Chương 1327: Tình hình chiến trường trung tâm

Chiến trường trung tâm của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Hiện tại trên chiến trường này, toàn bộ phạm vi đều nằm trong khống chế của Ma Đạo.

Ma Đạo đã bố trí những trận pháp phòng hộ tương đối cường đại xung quanh toàn bộ chiến trường.

Và không chỉ một tầng trận pháp phòng hộ.

Bọn họ biết rằng dù một tầng trận pháp phòng hộ có cường đại đến đâu, cuối cùng cũng sẽ bị người của Phật Đạo phá giải.

Nên hiện tại bọn họ trực tiếp lựa chọn bố trí nhiều tầng trận pháp phòng ngự cường đại.

Thậm chí còn trực tiếp tổ hợp thành một bức tường trong suốt do trận pháp tạo thành.

Chính vì những bức tường này mà Phật Đạo cảm thấy trở tay không kịp.

Sau khi đã mất đi quyền chưởng khống chiến trường trung tâm.

Bọn họ liền trực tiếp tổ chức một lượng lớn nhân mã tinh nhuệ của Phật Đạo.

Tiến hành phản công về phía chiến trường trung tâm.

Thế nhưng khi bọn họ làm lại, mới phát hiện trước mặt mình là những trận pháp phòng ngự phức tạp đến vậy.

Chúng bao trùm gần như toàn bộ chiến trường.

Khiến bọn họ không còn cách nào khác.

Đành phải dùng sức mạnh để cưỡng công.

Nhưng làm vậy lại gặp phải một tai họa.

Đúng là họ đang dùng sức mạnh cưỡng công!

Nhưng Tham Lang Tôn Giả và những người khác lại dùng chiến thuật "lấy nhàn đối phó với mệt".

Phải biết Tham Lang Tôn Giả vốn là Đại trưởng lão cường đại nhất trong Phật Đạo.

Nghe nói thực lực của hắn đã gần đạt tới Thánh Nhân vạn đạo cấp bậc.

Nhưng từ trước đến nay không có ai thực sự thấy hắn động thủ.

Bởi vì những người từng thấy hắn động thủ đều đã nhắm mắt xuôi tay.

Cho nên đối mặt với tình huống như vậy, Phật Đạo bắt đầu một cuộc chiến dai dẳng.

Đến bây giờ, sĩ khí của rất nhiều đệ tử Liên Quân Ma Đạo đã trở nên vô cùng thấp kém.

“Mọi người tỉnh lại đi!” “Tu Di Sơn đã phái viện trợ cường đại đến cho chúng ta!” “Chỉ cần mọi người cố gắng chịu đựng, nhất định có thể đợi được viện trợ đến!” Ở biên giới chiến trường trung tâm, vị quan chỉ huy của Phật Đạo đang cố gắng khích lệ thủ hạ của mình.

Để bọn họ cố gắng chịu đựng, bảo trì sức mạnh cưỡng công.

Hắn hiểu rõ rằng sĩ khí dưới tay mình đã bắt đầu suy yếu.

Dù sao bọn họ đang đối mặt với một tòa trận pháp cường đại công lâu không hạ.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tòa trận pháp này chính là do chính Tham Lang Tôn Giả lưu lại.

Nó đến từ lực lượng đỉnh phong của Thánh Nhân Vô Thiên.

Thánh Nhân Vô Thiên bình thường căn bản không thể phá vỡ phòng ngự như vậy.

Nên đối mặt với tình huống như vậy.

Bọn họ chỉ có thể ở đây chờ đợi viện binh đến.

Ngay khi mọi người định từ bỏ.

Một thân ảnh xuất hiện.

Thân ảnh này họ đã từng thấy, nhưng hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Bởi vì địa vị của người này trong Phật Đạo là vô cùng cao.

Người này chính là một trong những Đại trưởng lão của Phật Đạo, Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn đến đây, nhìn những thành viên Liên minh Phật Đạo đã kiệt sức, không còn chút sĩ khí nào.

Hắn trực tiếp triển khai khí tức của mình.

Sau đó, tất cả đệ tử trong Liên minh Phật Đạo ở đây đều cảm thấy một sự thanh mát trên người.

Cơ thể mệt mỏi của họ giờ phút này đã tràn đầy sức mạnh.

Họ cảm thấy những vết thương trên người mình đã bắt đầu hồi phục.

Khi thực sự chứng kiến tất cả những điều này.

Họ xác định đây không phải là việc mình có thể làm được.

Cuối cùng, tất cả ánh mắt của họ đều hướng về Phổ Độ Tôn Giả.

Có thể trong nháy mắt khôi phục thể lực cho nhiều người như vậy.

Còn có thể chữa trị vết thương trên người họ.

Người có thể làm được điều này, e rằng chỉ có Phổ Độ Tôn Giả ở đây.

Trong nháy mắt, nhận thức của những người này về Phổ Độ Tôn Giả lại tăng lên một bậc.

Cường giả cảnh giới đỉnh phong Thánh Nhân Vô Thiên lại mạnh mẽ đến vậy.

Trung bình một người có thể hồi phục vết thương cho cả một đội quân.

"Các vị vất vả rồi!"

"Các ngươi đã làm rất tốt!"

"Việc không mở được trận pháp này không phải là lỗi của các ngươi!"

"Bản thân trận pháp này là do cường giả đỉnh phong Thánh Nhân Vô Thiên lưu lại!"

"Các ngươi không mở được là chuyện rất bình thường!"

"Các vị về trước nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút!"

"Chúng ta ngày mai lại đến!"

"Cố gắng dùng thời gian nhanh nhất xử lý tốt nơi này!"

"Liên minh Phật Đạo nhất định sẽ ghi nhớ công lao của các vị!"

Trên mặt Phổ Độ Tôn Giả lộ ra nụ cười.

Nói với tất cả mọi người ở đây.

Khác với tính tình có chút dữ dằn của Trùng Sinh Tôn Giả.

Tính cách của Phổ Độ Tôn Giả hiền lành hơn nhiều.

Những đệ tử Liên minh Phật Đạo này, nhìn một cường giả cảnh giới đỉnh phong Thánh Nhân Vô Thiên cao cao tại thượng.

Nhưng thái độ lại hiền lành như vậy với họ.

Trong lòng bọn họ cũng vô cùng xúc động.

Họ chưa từng được một cường giả cảnh giới đỉnh phong nói chuyện với thái độ như vậy.

Trong nháy mắt, họ cảm thấy trái tim mình được Phổ Độ Tôn Giả sưởi ấm không ít!

Họ giờ phút này vô cùng cảm động trước thái độ của Phổ Độ Tôn Giả.

Cho dù Phổ Độ Tôn Giả lúc này bảo họ trực tiếp xông pha chiến đấu, họ cũng sẽ không chút do dự xông lên.

Và đây cũng là chỗ cao minh nhất của Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả cho rằng, ngôn ngữ đôi khi luôn hữu dụng hơn bạo lực rất nhiều.

Đôi khi chỉ bằng vài câu nói, có thể khiến một liên minh sụp đổ.

Nhưng nếu sử dụng bạo lực, chỉ khiến một liên minh càng thêm chặt chẽ.

Và tình huống bây giờ cũng có nguyên lý tương tự.

Nếu như hắn lên tiếng trách cứ những đệ tử liên minh đã kiệt sức.

Trong số đó, rất nhiều người đều là những đệ tử tinh nhuệ được phái đến từ các môn phái khác.

Trong lòng họ vốn đã tràn đầy một chút oán khí với Phật Đạo.

Nếu như vào thời điểm này quát mắng bọn họ.

Rất có thể cuối cùng sẽ kích thích cảm xúc phản kháng của họ.

Và khiến họ dâng lên sự phản cảm với Phật Đạo.

Như vậy sẽ không phải là điều có lợi cho Phật Đạo.

Nhưng nếu như vào thời điểm này cho họ một chút ấm áp.

Để họ cảm thấy mình được tôn trọng.

Như vậy có thể trực tiếp thu phục lòng người của họ.

Để họ an tâm bán mạng cho Phật Đạo.

Đây cũng là chỗ cao minh nhất của Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn luôn cho rằng bạo lực vĩnh viễn không thể thay thế mị lực của ngôn ngữ.

Nhưng bạo lực có cách dùng của bạo lực.

Bởi vì cái gọi là vũ khí phê phán không thể đại diện cho phê phán vũ khí.

Ngôn ngữ và vũ khí đều có tác dụng tương ứng của chúng.

Cho nên Phổ Độ Tôn Giả rất giỏi trong việc cân nhắc thời cơ sử dụng bạo lực và sử dụng ngôn ngữ.

Giống như bây giờ.

Những đệ tử liên minh đến từ những nơi khác nhau.

Chỉ vì vài câu nói, liền bị Phổ Độ Tôn Giả thu phục.

Sau đó, Phổ Độ Tôn Giả dẫn họ về doanh địa của Phật Đạo.

Hắn muốn hiểu rõ tình hình chiến trường trung tâm bây giờ.

Rồi quyết định ngày mai làm thế nào mới có thể sớm đoạt lại quyền chủ động của chiến trường.

Và khi họ rút lui.

Ở phương hướng trận doanh Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả nhìn hướng rút lui của đệ tử Phật Đạo vừa rồi.

Trong ánh mắt cũng lộ ra một tia mưu kế.

“Xem ra chúng ta phải đợi món chính đến rồi!” “Phật Đạo thật đúng là thủ bút lớn!” “Lại trực tiếp để Phổ Độ Tôn Giả ra tiền tuyến!” Tham Lang Tôn Giả đã nhìn ra đối thủ cũ của mình.

Hắn và Phổ Độ Tôn Giả quen biết đã gần mười mấy vạn năm.

Bọn họ quen biết nhau từ khi mới trở thành đệ tử của riêng môn phái.

Từ đó, họ luôn là đối thủ của nhau.

Bây giờ họ đều đã trở thành cao thủ hàng đầu của riêng thế lực.

Cũng đều là tồn tại dưới một người, trên vạn người trong các môn phái.

Nhưng những ma sát và quyết đấu giữa họ vẫn diễn ra trong bóng tối.

Họ quá hiểu rõ đối phương.

Khi Phổ Độ Tôn Giả giáng lâm trên chiến trường này.

Tham Lang Tôn Giả vẫn quan sát hắn.

“Nơi này có hai chúng ta trấn giữ!” “Đường đường mà lại phái không ra một cường giả đến đây!” “Vậy chẳng phải quá xem thường hai chúng ta rồi sao?!” Sát Thần Tôn Giả bên cạnh khẽ cười nói.

Sát Thần Tôn Giả đương nhiên hiểu rằng, việc Phật Đạo phái Phổ Độ Tôn Giả đến chiến trường này.

Rõ ràng là muốn tiêu hao hết thảy cũng phải giành lại quyền chủ động của chiến trường.

"Đúng là tác phong của Phổ Độ Tôn Giả!"

"Chỉ nói vài câu với những binh lực liên minh đã nhanh sụp đổ."

"Liền có thể đoàn kết họ lại với nhau!"

"Tình huống như vậy thật hiếm thấy!"

"Xem ra họ muốn dốc hết toàn lực giành lại vùng chiến trường này?!"

Sát Thần Tôn Giả nhìn những binh lực liên minh đã bắt đầu rút lui ở phía xa.

Hắn quá hiểu rõ Phổ Độ Tôn Giả đã làm gì.

“Hắn nghĩ ngược lại thì đẹp lắm!” “Ma Đạo ta đã nuốt chiến trường này vào!” “Liền không thể tùy tiện phun ra!” “Hắn đã đến thì không dễ dàng rời đi như vậy đâu!” “Chúng ta chỉ cần giam chân hắn ở đây!” “Như vậy sức chiến đấu cao nhất trong Phật Đạo sẽ còn lại không nhiều!” “Viện binh ở chiến trường phía đông đã đến!” “Chỉ cần họ có thể đột phá chiến trường phía đông!” “Liền có thể phá hủy toàn bộ bố trí của Phật Đạo!” “Sau đó, chúng ta có thể phá hủy kế hoạch bao vây của họ!” "Chúng ta đã chuẩn bị xong, trực tiếp phái một lượng lớn đội trinh sát vào chiến trường phía đông!"

"Sau đó rút một phần lớn binh lực từ chiến trường phía đông, để họ vòng ra phía sau Phật Đạo!"

“Trực tiếp cho bọn họ một kinh hỉ trở tay không kịp!” Tham Lang Tôn Giả nói ra bố trí mới nhất mà Ma Đạo dự định tiến hành.

Bọn họ đã nắm giữ quyền chủ động của chiến trường trung tâm.

Có thể tùy thời trợ giúp bất kỳ chiến trường nào.

Cho nên trong tình huống này, họ đã vạch ra kế hoạch tác chiến mới.

Họ phái lại một lượng lớn bộ đội vào chiến trường phía đông.

Nhưng chia những bộ đội này thành hai hướng.

Một hướng là trực tiếp trợ giúp tiền tuyến của chiến trường phía đông.

Ở phía trước tiền tuyến.

Ngăn chặn đệ tử tinh nhuệ của Phật Đạo.

Kéo họ vào một vực sâu.

Để họ liên tục phái tinh nhuệ vào chiến đấu.

Còn một chi bộ đội khác thì tiến hành một cuộc vòng lớn.

Trực tiếp vòng ra phía sau Phật Đạo.

Đến lúc đó, trực tiếp từ hậu phương chiến trường phía đông đả thông toàn bộ chiến trường phía đông.

Đến lúc đó, có thể trực tiếp chiếm lấy chiến trường phía đông và trung tuyến.

Trong trạng thái này, họ có thể tập trung binh lực từ chiến trường trung tuyến và đông tuyến trong thời gian rất ngắn.

Sau đó tiến hành tổng tiến công cuối cùng vào Phật Đạo!

"Vậy chẳng phải là chúng ta phải từ bỏ binh lực ở chiến trường phía tây?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Tham Lang Tôn Giả.

Hắn vô cùng khâm phục huynh trưởng của mình.

Lúc trước, binh lực liên minh Phật Đạo đã tiến công đến chân núi Thánh Sơn của Ma Đạo.

Nhưng dù trong tình huống đó.

Huynh trưởng của hắn vẫn không hề hoảng hốt.

Vẫn bình tĩnh vạch ra chiến lược an bài cho cuộc chiến này.

Và dưới sự chỉ huy của hắn.

Ma Đạo đã đạt đến giai đoạn bắt đầu phản công.

Hắn cũng tùy thời vạch ra những kế hoạch hoàn toàn khác biệt dựa trên tình hình chiến đấu thay đổi.

“Nhiệm vụ của chúng ta bây giờ là giam chân tên Phổ Độ này ở đây!” “Cố gắng ép toàn bộ át chủ bài ẩn giấu của Phật Đạo lộ ra!” “Tính cách của bọn họ không phải là an phận như vậy!” “Dù là Già Lâu La hay là Phổ Độ và Trùng Sinh, hai người bọn họ đều không an phận như vậy!” “Trong tay họ nhất định còn có át chủ bài gì đó!” Sát Thần Tôn Giả nhìn về phía liên minh Phật Đạo đã rút lui.

Biểu lộ trên mặt có chút ngưng trọng.

Ma Đạo có Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần.

Phật Đạo có Chúng Sinh, Phổ Độ.

Những người này đều là tồn tại dưới một người, trên vạn người trong Ma Đạo và Phật Đạo.

Cuộc đấu tranh giữa họ đã kéo dài mấy vạn năm!

Họ hiểu rõ đối phương gần như đến tận xương tủy!

Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả đều cảm thấy rằng, dựa vào sự hiểu biết của họ về Phật Đạo.

Đến bây giờ, Phật Đạo mới thực sự bắt đầu thể hiện thực lực của mình!

Phật Đạo là một thế lực cường đại tồn tại mấy chục vạn năm trong Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Là đạo thống do một tồn tại vô thượng từng sáng tạo và lưu lại!

Nội tình của Phật Đạo chắc chắn mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng!

Chắc chắn không phải như vẻ bề ngoài bây giờ.

Chỉ có điều ngay từ đầu, Phật Đạo.

Muốn ngồi ở phía sau, đợi đến cuối cùng rồi đi thu hoạch chiến quả quan trọng nhất.

Chính vì ôm tư tưởng đó, mới dẫn đến tình huống bây giờ.