**Chương 1328: Dự định của Tham Lang Tôn Giả**

Ngay từ đầu, những đệ tử mà Ma Đạo đưa ra chiến trường đều là những đệ tử bình thường trong Phật Đạo.

Số còn lại đều là mượn từ các thế lực khác trong liên minh Phật Đạo.

Chính vì sự tính toán này, mới dẫn đến tình huống hiện tại.

Cũng khiến cho Phật Đạo, vốn chiếm ưu thế khá lớn trong chiến tranh, rơi vào tình cảnh như bây giờ!

Nếu như ngay từ đầu bọn hắn đem toàn bộ đệ tử tinh nhuệ phái ra chiến trường.

Như vậy tình thế của Phật Đạo hiện tại có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều!

Và nếu ngay từ đầu đã làm như vậy.

Thì việc Ma Đạo muốn khống chế bất kỳ chiến trường nào bây giờ, chỉ sợ là chuyện viển vông!

Chỉ tiếc, sự tham lam và thiển cận của Phật Đạo đã khiến cho quyền chủ động vốn nằm chắc trong tay họ, bây giờ gần như hoàn toàn biến mất!

"Ngươi tính toán thế nào về chiến trường tây tuyến?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Tham Lang Tôn Giả bên cạnh, chậm rãi hỏi.

"Chiến trường tây tuyến tạm thời cứ cho bọn chúng làm cái mê hồn trận đi!"

"Dù sao nếu như tất cả chiến trường đều rơi vào tay chúng ta."

"Phật Đạo kia biết đâu chừng sẽ làm ra chuyện điên cuồng!"

"Đây cũng là lý do ta để Phá Quân phụ trách chiến trường tây tuyến."

"Địch nhân ở chiến trường đông tuyến là tập hợp từ đệ tử của từng thế lực trong liên minh của chúng!"

"Cho nên dùng bộ đội trinh sát của chúng ta, cộng thêm cường giả mà đồ đệ ta mang về từ Hồng Hoang thế giới."

"Rồi cả những tồn tại nổi danh đã lâu ở thiên ngoại thiên thế giới như Mặt Trời Đỏ!"

"Đây cũng là một tổ hợp đa nguyên hóa, vừa vặn dùng để đối phó chúng!"

"Còn về trung tâm chiến trường, đây không phải là chiến trường chính của Phật Đạo, cho nên chúng sẽ không bố trí binh lực mạnh nhất ở đây!"

"Nhưng chiến trường này lại tương đối quan trọng đối với chiến lược của chúng ta, cho nên do hai ta tự mình phụ trách!"

"Còn tây tuyến chiến trường cũng quan trọng đối với bọn chúng, nên sau khi thất thủ ở đông tuyến."

"Nhất định chúng sẽ điều tinh nhuệ thật sự ra chiến trường, vậy nên cần một người có thể ngăn cản chúng!"

Tham Lang Tôn Giả chậm rãi nói.

Là Đại trưởng lão đứng đầu Ma Đạo hiện tại, hắn nhìn nhận chiến tranh này rất toàn diện.

Và đang dùng tiết tấu của riêng mình để dẫn dắt cuộc chiến theo hướng mà hắn đã vạch ra.

"Ngươi cứ yên tâm để Phá Quân một mình đối mặt với cường giả chân chính của Phật Đạo?"

Sát Thần Tôn Giả có chút trêu chọc hỏi.

"Ha ha ha ha!"

"Ta đương nhiên là yên tâm rồi!"

"Ngươi đừng quên phong hiệu của hắn a!"

Tham Lang Tôn Giả cười đáp.

Nghe vậy, Sát Thần Tôn Giả cũng lộ ra nụ cười trên mặt.

Đúng vậy.

Hắn đã quá lo lắng rồi.

Phong hiệu của Phá Quân Tôn Giả chính là chứng minh cho năng lực của hắn.

Là ba Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Ba người bọn họ có sự phân công và lĩnh vực am hiểu khác nhau.

Tham Lang Tôn Giả am hiểu tính toán toàn cục.

Ngoài thực lực bản thân cường đại.

Năng lực lãnh đạo và quy hoạch của hắn cũng rất mạnh.

Nếu không, hắn đã không thể thong thả bày mưu tính kế khi liên minh Phật Đạo nhiều lần đem quân uy hiếp.

Đó chính là năng lực lớn nhất của hắn.

Còn Sát Thần Tôn Giả.

Như có thể thấy từ danh hiệu.

Sát Thần Tôn Giả là người có sức chiến đấu cá nhân mạnh nhất trong ba Đại trưởng lão.

Tên của hắn ở thiên ngoại thiên thế giới thậm chí còn vang dội hơn cả Tham Lang Tôn Giả.

Người ta đều nói rằng một khi gặp phải Sát Thần Tôn Giả.

Thì chỉ có đường chết.

Từ đó có thể thấy được sức chiến đấu của Sát Thần Tôn Giả.

Còn về Phá Quân Tôn Giả, người xếp thứ ba trong số họ, năng lực của hắn thích hợp nhất để sử dụng trong chiến tranh.

Thứ mà Phá Quân Tôn Giả am hiểu nhất chính là bày binh bố trận.

Cho nên Tham Lang Tôn Giả mới có thể để hắn một mình lãnh đạo toàn bộ binh lực ở chiến trường tây tuyến.

Và hoàn toàn yên tâm giao phó cho hắn.

"Mục đích bước đầu đã đạt được!"

"Đã thành công khiến Phật Đạo phải lấy ra át chủ bài thật sự của bọn chúng!"

"Chỉ khi tiêu diệt toàn bộ đám tinh nhuệ này trên chiến trường, mới có thể đánh gãy sống lưng của Phật Đạo!"

"Để bọn chúng từ nay về sau an phận ở thiên ngoại thiên thế giới!"

Tham Lang Tôn Giả lạnh lùng nói.

Mặc dù Ma Đạo và Phật Đạo có những mâu thuẫn không thể hòa giải.

Nhưng ngay cả Ma Đạo cũng chưa từng nghĩ đến việc phát động chiến tranh.

Đối với mâu thuẫn giữa hai bên, Ma Đạo thường nghĩ cách cân bằng chúng.

Mặc dù hai bên luôn có mâu thuẫn.

Nhưng Ma Đạo chưa từng nghĩ rằng Phật Đạo lại làm như vậy.

Lại là ngay cả khi chưa tuyên chiến, trực tiếp phát động chiến tranh!

Và còn lôi kéo phần lớn các thế lực trong thiên Ngoại thiên thế giới vào phe mình!

Hành động này khiến cả Ma Đạo trên dưới vô cùng phẫn nộ!

Ngay cả Tham Lang Tôn Giả, người sống gần 200.000 năm.

Cũng không thể kìm nén được sự phẫn nộ trong lòng.

Nếu Phật Đạo đã chọn làm như vậy.

Thì hắn cũng chỉ có thể dùng lôi đình thủ đoạn!

Hắn muốn đánh gãy hoàn toàn sống lưng của Phật Đạo trong cuộc chiến này!

Chỉ có như vậy mới có thể khiến thiên Ngoại thiên thế giới thực sự ý thức được rằng, Ma Đạo mới là thế lực mạnh nhất ở thiên Ngoại thiên, chỉ sau Huyền Tông!

Cũng là để những kẻ luôn nhòm ngó Ma Đạo từ bỏ ý định!

Nghĩ đến đây, trong mắt Tham Lang Tôn Giả lóe lên một tia sát khí!

Sát Thần Tôn Giả cũng nhìn về phía xa xăm, trong mắt lộ ra một tia lo âu.

Mặc dù Phật Đạo và Ma Đạo đã tích tụ oán hận từ lâu, nhưng sự kiềm chế lẫn nhau của hai bên có thể khiến thiên Ngoại thiên thế giới tương đối hòa bình hơn một chút.

Và sau khi Ma Đạo biết được về đại chiến hàng trăm ngàn năm trước kia.

Liền tách một đội trinh sát từ đệ tử của mình.

Để bọn chúng đi thăm dò các thế giới khác trong Chư thiên vạn giới!

Xem các nền văn minh trong những thế giới đó như thế nào.

Chính vì cách làm như vậy, khiến thực lực tổng thể của Ma Đạo ở thiên ngoại thiên thế giới có chút suy giảm.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Phật Đạo cuối cùng trở nên bá đạo.

Hành vi bá đạo của Phật Đạo cũng trực tiếp khiến nền hòa bình vốn đã mong manh trực tiếp tan vỡ!

Đây chính là trực tiếp tạo thành cục diện hiện tại.

Sát Thần Tôn Giả không hề thương hại Phật Đạo, bởi vì mọi chuyện bây giờ đều là do bọn chúng tự gieo gió gặt bão.

Hắn chỉ đang nghĩ, nếu như sau cuộc chiến này, Phật Đạo thật sự biến mất khỏi thiên Ngoại thiên thế giới.

Vậy thì ai có thể kiềm chế lẫn nhau với Ma Đạo trong toàn bộ thiên Ngoại thiên thế giới?

Câu trả lời là hoàn toàn không có!

Và Ma Đạo, một khi mất đi sự kiềm chế, sẽ biến thành bộ dạng gì?!

Có phải lại biến thành một Phật Đạo khác không?

Đây mới là điều Sát Thần Tôn Giả lo lắng nhất!

Ma Đạo, một khi mất đi đối thủ, có thể sẽ đi vào vết xe đổ của Phật Đạo!

Giống như tình huống bây giờ!

Trở thành kẻ kéo toàn bộ thiên Ngoại thiên thế giới vào vũng bùn chiến tranh.

Tình huống này là điều Sát Thần Tôn Giả hoàn toàn không muốn thấy!

Hắn cũng không muốn thấy tông môn của mình trở thành kẻ thù của toàn thế giới.

Cho nên hắn bây giờ có chút bất an.

Hắn biết kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả về tổng thể là vì tương lai của Ma Đạo.

Nhưng hắn không biết, một khi Ma Đạo mất đi một đối thủ lâu dài.

Liệu có trở thành một con dã thú mất kiểm soát hay không.

Đây mới là điều hắn lo lắng nhất trong lòng.