Trong lúc Tôn Tiểu Thánh xử lý chiến trường.

Vô tình nhìn thấy đóa Hỏa Liên khổng lồ đang nở rộ ở phía xa.

Đóa Hỏa Liên này khiến hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Bởi vì đó chính là thần thông của Na Tra.

Từ khi hắn hoàn thành đại trận vá trời trong thế giới Hồng Hoang.

Sau khi tái tạo lại thiên đạo của thế giới Hồng Hoang một lần nữa.

Hắn đã đưa Dương Tiễn và Na Tra đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Để bọn họ tự tìm cơ duyên, không can thiệp quá nhiều.

Từ đó đến nay, coi như đã mấy trăm năm chưa gặp lại Na Tra và Dương Tiễn.

Hai người này là những người đã ở bên cạnh hắn lâu nhất.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh có ấn tượng sâu sắc về thần thông của cả hai.

Khi thấy cảnh tượng vô cùng quen thuộc xuất hiện ở vị trí không xa.

Tôn Tiểu Thánh ý thức được rằng có thể Na Tra đã nhận ra khí tức thần thông của người Hồng Hoang.

Nên truy tìm theo khí tức đến đây.

Tôn Tiểu Thánh cho rằng Na Tra đã gặp phải đối thủ khó nhằn.

Nên mới vận dụng chiến trận lớn như vậy.

Trực tiếp phóng ra đóa Hỏa Liên mà cách xa mấy trăm dặm vẫn có thể thấy rõ.

Bạn bè gặp nạn, đương nhiên không thể làm ngơ.

Cho nên, Tôn Hiểu Thắng đã nhanh chóng đến chỗ Hỏa Liên mà hắn nhìn thấy.

Hắn trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất của mình đến đó.

Lúc này, ở khu vực biên giới chiến trường.

Hai bóng người đang giao chiến.

Một trong hai người là chiến hữu của Tôn Tiểu Thánh trong thế giới Hồng Hoang.

Đại Thần Na Tra của T·h·i·ê·n Đình, một trong ba vị hải thần.

Người còn lại là Hồng Nhật, người bạn mà Tôn Tiểu Thánh quen biết ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n!

Hai người lúc này đều sử dụng thần thông mạnh nhất của mình.

Muốn chế ngự đối phương trong thời gian ngắn nhất!

Na Tra ngưng tụ hỏa diễm vào đầu thương Hỏa Tiêm Thương.

Rồi phóng thẳng về phía Hồng Nhật.

Hồng Nhật cũng trực tiếp ném thần thông của mình về phía Na Tra.

Ngay khi thần thông của hai người sắp chạm vào nhau.

Một bóng người xuất hiện giữa họ.

Chính là Tôn Tiểu Thánh vừa chạy đến.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện giữa hai người.

Dùng hai tay đỡ lấy đòn c·ô·ng kích của cả hai.

Sau đó chỉ vung tay lên.

C·ô·ng kích của cả hai liền bị hắn đ·á·n·h bay ra ngoài.

Cảnh tượng này khiến cả hai đều kinh ngạc.

Họ không ngờ rằng tuyệt chiêu của mình lại bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng đ·á·n·h bay như vậy.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh đến tột cùng mạnh đến đâu?

Câu hỏi này nảy sinh trong lòng cả hai.

Cả hai cũng có vẻ khá bất ngờ khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đột nhiên xuất hiện trong cuộc quyết đấu của họ.

Na Tra nhìn người bạn lâu ngày không gặp.

Tr·ê·n mặt lộ ra vẻ kinh ngạc vui mừng!

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh đang dùng hình người.

Nhưng khí tức của hắn thì không thay đổi.

Na Tra đã dựa vào khí tức này để nhận ra thân ph·ậ·n thật của Tôn Tiểu Thánh.

"Tôn Hầu..."

Hắn vừa định mở miệng.

Liền bị Tôn Tiểu Thánh bịt miệng lại.

Ngăn không cho hắn nói ra.

Tôn Tiểu Thánh truyền âm cho hắn.

Nói rằng hiện tại không cần bại lộ thân ph·ậ·n.

Bây giờ thân ph·ậ·n của hắn là đệ t·ử Ma Đạo Tôn Sách.

Hắn dặn dò Na Tra đừng p·h·á hỏng kế hoạch của mình.

Na Tra tuy không biết kế hoạch của hắn là gì.

Nhưng vẫn gật đầu đáp ứng yêu cầu của bạn mình.

Hồng Nhật thấy hành động của hai người.

Đoán rằng có lẽ hai người quen nhau.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi biết vị tiểu huynh đệ này sao?"

Vẻ mặt ngưng trọng tr·ê·n mặt Hồng Nhật vẫn chưa tan.

Hắn luôn giữ thái độ cảnh giác với những người mà hắn không tin tưởng.

Đối mặt với câu hỏi của Hồng Nhật.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp viện cớ.

Nói Na Tra và hắn cùng đến từ một nơi.

Chỉ là sau này mỗi người chọn một con đường khác nhau.

Đã lâu không gặp lại.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy.

Hồng Nhật vẫn còn nghi ngờ Na Tra cũng chỉ đành chấp nhận.

Hắn chỉ dặn dò Tôn Tiểu Thánh.

Rằng Na Tra đột nhiên đến gần biên giới chiến trường.

Và không thể p·h·án đoán lập trường của Na Tra, liệu có đứng cùng phe với Tôn Tiểu Thánh hay không.

Na Tra nghe Hồng Nhật nói vậy.

Lại muốn p·h·át tác.

Ban đầu hắn chỉ đến chiến trường tìm người.

Không hiểu sao bị Hồng Nhật ngăn lại.

Còn phải đ·á·n·h nhau một trận, tra hỏi thân ph·ậ·n.

Bây giờ còn giễu cợt hắn như vậy.

Làm sao Na Tra có thể nhịn được cơn giận trong lòng!

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh phải ra mặt hòa giải.

Hắn cam đoan với Hồng Nhật rằng Na Tra tuyệt đối đứng cùng phe với mình.

Bảo hắn đừng lo lắng.

Thấy Tôn Tiểu Thánh đứng ra đảm bảo cho Na Tra.

Hồng Nhật dù vẫn nghi ngờ Na Tra.

Cuối cùng chỉ có thể ấm ức bỏ qua.

Sau đó, hắn quay trở lại bầu trời để tiếp tục cảnh giới.

Dù sao, nguy cơ vẫn chưa được giải trừ.

Đám người nhân gian đạo có thể trà trộn vào chiến trường bất cứ lúc nào.

Hồng Nhật vẫn cần phải cảnh giới bọn chúng.

Sau khi Hồng Nhật rời đi.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra bắt đầu ôn chuyện tr·ê·n chiến trường.

"Ta nói, sao ngươi lại chạy đến đây?"

"Ngươi không ở cùng Dương Tiễn sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ không biết vì sao Na Tra lại xuất hiện ở đây.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh không chủ động liên hệ với những cường giả mà hắn đã đưa đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Trong đó có cả Na Tra và Dương Tiễn, những người đã từng kề vai chiến đấu với hắn.

Hắn tò mò vì sao Na Tra lại xuất hiện ở đây.

"Ta không ở cùng nhị ca!"

"Nhị ca chắc vẫn còn ở gần Tu Di Sơn của P·h·ậ·t Đạo!"

"Sau khi đến thế giới này, ta và nhị ca đúng là cùng nhau hành động!"

"Nhưng sau đó, khi đến gần Tu Di Sơn, mấy lão già P·h·ậ·t Đạo lại muốn ta gia nhập P·h·ậ·t Đạo!"

"Ta và nhị ca đã bàn bạc, cảm thấy đề nghị này có thể chấp nhận!"

"Dù sao, có thể lén lút dùng chùa miễn phí tài nguyên tu hành của P·h·ậ·t Đạo!"

"Có lợi như vậy, sao lại không làm? Vì vậy, cả hai ta vẫn đang lợi dụng thân ph·ậ·n của ta để thu hoạch tài nguyên tu luyện từ P·h·ậ·t Đạo!"

"Phải nói rằng, tài nguyên tu luyện của P·h·ậ·t Đạo thật sự rất lớn!"

"Nhiều linh thạch và tiên thảo thượng thừa như vậy, ta tiện thể còn nhờ P·h·ậ·t Đạo tế luyện lại p·h·áp bảo của mình!"

"Bây giờ, tất cả p·h·áp bảo tr·ê·n người ta đều gần bằng chí bảo Hỗn Độn!"

Na Tra nói xong, lấy tất cả p·h·áp bảo tr·ê·n người ra cho Tôn Tiểu Thánh xem.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Tra móc ra nhiều p·h·áp bảo như vậy.

Đúng là những thứ mà hắn đã từng thấy.

Hỗn t·h·i·ê·n lăng, Càn Khôn vòng, Đ·á·n·h tiên gạch...

Những p·h·áp bảo này đều tỏa ra khí tức gần bằng Hỗn Độn chí bảo.

Phải biết rằng cấp bậc ban đầu của chúng chỉ là Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Mà bây giờ, ba động tỏa ra lại không hề kém cạnh Hỗn Độn chí bảo.

Hơn nữa, theo Tôn Tiểu Thánh đánh giá.

Một khi những p·h·áp bảo này phát huy uy lực trong tay Na Tra, thậm chí còn mạnh hơn một số Hỗn Độn chí bảo cấp thấp.

Có thể thấy Na Tra đã dùng chùa bao nhiêu tài nguyên của P·h·ậ·t Đạo.

Đến đây, hắn thực sự bội phục Na Tra.

Nhưng hắn vẫn còn thắc mắc, tại sao chỉ có mình hắn gia nhập P·h·ậ·t Đạo?

Na Tra giải t·h·í·c·h điều này một cách hiếm thấy.

Khi hắn và Dương Tiễn lịch luyện, họ đã chạm trán một nhóm người.

Nhóm người này muốn c·ướp đoạt tài nguyên của họ.

Làm sao Dương Tiễn và Na Tra có thể để mặc người c·h·é·m g·iết?

Vì vậy, họ đã mở hết thần thông của mình.

Na Tra lộ ra p·h·áp tướng ba đầu sáu tay.

Và đã lọt vào mắt xanh của một trưởng lão P·h·ậ·t Đạo đi ngang qua.

Dù sao, P·h·ậ·t Đạo thích nhất p·h·áp tướng ba đầu sáu tay như vậy.

Họ cho rằng p·h·áp tướng này mang ý nghĩa sự thể hiện của P·h·ậ·t Đạo.

Và rất nhiều Hộ p·h·áp Thần trong P·h·ậ·t Đạo cũng có hình dạng này.

Vì vậy, hắn đã được vị trưởng lão P·h·ậ·t Đạo này chọn trúng.

Về phần Dương Tiễn.

Vị trưởng lão P·h·ậ·t Đạo này ban đầu cũng muốn thu làm đệ t·ử.

Nhưng vì Dương Tiễn quá rõ ràng việc ghét P·h·ậ·t Đạo.

Việc đó hoàn toàn hiện rõ tr·ê·n mặt, hắn không hề che giấu.

Vì vậy, cuối cùng vị trưởng lão này đã từ bỏ ý định thu Dương Tiễn làm đệ t·ử.

Dù sao, mục tiêu chính của ông ta chỉ có Na Tra.

Để dùng chùa tài nguyên tu hành của P·h·ậ·t Đạo.

Na Tra và Dương Tiễn đã bàn một kế hoạch.

Để Na Tra làm nội ứng, gia nhập P·h·ậ·t Đạo.

Cố gắng thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện từ P·h·ậ·t Đạo.

Khi cảnh giới của cả hai đạt đến Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Đến lúc đó, họ sẽ trực tiếp rời khỏi P·h·ậ·t Đạo.

Dù sao, nếu đến lúc đó rời khỏi P·h·ậ·t Đạo thì không ai có thể ngăn cản họ.

Dù sao, nếu dựa vào họ tự tu luyện đến cảnh giới Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Vậy thì tài nguyên tiêu hao sẽ rất khó tưởng tượng.

Bây giờ, có một cơ hội dùng chùa miễn phí, vậy dĩ nhiên là tốt.

Tôn Tiểu Thánh không ngờ Na Tra lại gia nhập P·h·ậ·t Đạo.

"Vậy ngươi đến đây lần này là vì cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng hỏi câu hỏi mà mình tò mò nhất.

Hắn tò mò vì sao Na Tra lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ Na Tra không chỉ gia nhập P·h·ậ·t Đạo, mà còn trà trộn thành tinh nhuệ của P·h·ậ·t Đạo sao?

"Ồ, ngươi nói lần này à?"

"Lần này, nghe người lĩnh đội nói, là muốn đến chiến trường đông tuyến, đối phó quân Ma Đạo Liên Minh!"

"Chúng ta mới đến đây không lâu, vừa mới đến nơi này, ta đã cảm thấy có khí tức của thế giới Hồng Hoang!"

"Cho nên bản thái t·ử mới muốn đến tìm xem có người quen không!"

"Kết quả, người quen thì không tìm thấy, lại tìm được một rắc rối!"

Rắc rối mà Na Tra nhắc đến, dĩ nhiên là Hồng Nhật.

Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h cho Na Tra, vì sao Hồng Nhật lại đối xử với hắn như vậy!

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h, Na Tra ngớ người.

"Các ngươi còn biết nhân gian đạo?!"

Na Tra có vẻ kinh ngạc khi Tôn Tiểu Thánh biết chuyện về nhân gian đạo.

Dù sao, chuyện này là cơ m·ậ·t trong P·h·ậ·t Đạo.

"Chuyện này trong P·h·ậ·t Đạo là tin tức vô cùng bí mật!"

"Ngay cả bản thái t·ử cũng phải nghe lén mới biết được!"

Na Tra không hề che giấu hành vi nghe lén của mình.

Tôn Tiểu Thánh nghe tin tức từ Na Tra.

Có vẻ như lời của Hồng Nhật là đúng.

Việc nhân gian đạo tiến vào P·h·ậ·t Đạo.

Đúng là đã bị cao tầng P·h·ậ·t Đạo che giấu.

Dù sao, họ không muốn biến mình thành mục tiêu c·ô·ng kích.

Cũng không muốn cho đại chúng T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n biết.

Nếu họ để một môn p·h·ái tồi tệ gia nhập liên minh của họ.

Nếu tin tức đó bị truyền ra.

Rất có thể, một số lượng lớn môn p·h·ái sẽ chọn phản bội.

Và gia nhập phe Ma Đạo.

Đến lúc đó, P·h·ậ·t Đạo mới thực sự gặp rắc rối.

Cho nên, họ nhất định sẽ che giấu tin tức này.

Và cố gắng dẹp yên mọi chuyện.