**Chương 1330: Sát Thần Lực Chấn Nhiếp**

Giờ khắc này, trên trung tâm chiến trường.

Phổ Độ Tôn Giả đang dẫn theo binh lực liên minh, chậm rãi tiến về phía trước.

Giờ đây, Phổ Độ Tôn Giả đã phá giải trận pháp mà Tham Lang Tôn Giả bố trí ở ngoài cùng chiến trường.

Giờ khắc này, hắn đang dẫn dắt toàn bộ binh lực liên minh, hướng về phía trung tâm nhất của chiến trường tiến lên.

Chỉ có chiếm được hơn một nửa khu vực trung tâm chiến trường, mới có thể thật sự đoạt lại quyền chủ động của Phật Đạo.

Thế nhưng, bọn hắn vừa mới tiến vào khu vực bên ngoài của trung tâm chiến trường.

Đã phải trải qua hai trận giao chiến.

Những đệ tử Ma Đạo này đánh một trận giao chiến với bọn hắn.

Nhưng bọn hắn lại không hề ham chiến.

Sau khi xác định thực lực không phải đối thủ của Phổ Độ Tôn Giả và những người khác, bọn chúng liền lập tức quay đầu bỏ chạy, không hề có ý định giao chiến.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây có chút trở tay không kịp.

Bọn hắn vốn cho rằng những đệ tử Ma Đạo này sẽ liều c·hết để bảo vệ trận địa, cùng bọn hắn đánh không c·hết không thôi.

Thế nhưng, ngoài dự liệu của bọn hắn, những đệ tử Ma Đạo này không có bất kỳ khuynh hướng ham chiến nào.

Ngược lại, sau khi đánh không lại thì lập tức bỏ chạy.

Phong cách hành sự như vậy hoàn toàn không giống với những gì mà Ma Đạo nên có.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây có chút khó hiểu.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả nhìn thấy tình huống như vậy, lại có chút mỉm cười.

Bởi vì hắn biết rõ đây chính là những việc mà Tham Lang Tôn Giả sẽ làm.

Tham Lang Tôn Giả rất rõ thực lực của hắn.

Cho nên, trong tình huống này, nhất định sẽ để cho môn nhân và đệ tử bảo toàn tính m·ạng trước.

Hắn biết nếu mình thật sự sử xuất thực lực, cho dù là thêm nhiều đệ tử Ma Đạo cũng không thể ngăn cản hắn.

Cho nên không cần thiết phải vì bảo vệ một trận địa mà hy sinh vô ích.

Hơn nữa, Tham Lang Tôn Giả còn liên tục để những người này dẫn dụ bọn hắn đến trung tâm chiến trường.

Chắc chắn ở trung tâm chiến trường có thứ gì đó mà Tham Lang Tôn Giả đã chuẩn bị xong.

Nếu không, hắn sẽ không phải tốn nhiều công sức như vậy, khiến môn nhân và đệ tử dùng thất bại và mất đi trận địa làm cái giá phải trả.

Để dẫn những người bên trong liên minh này đến trung tâm nhất.

"Lão già này nhất định muốn làm gì đó!"

"Chỉ sợ ở trung tâm chiến trường nhất định có kinh hỉ đang chờ chúng ta!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Hắn đương nhiên hiểu rõ đối thủ cũ của mình có bao nhiêu cân lượng.

Hắn vô cùng rõ ràng thực lực của Tham Lang Tôn Giả.

"Phổ Độ Tôn Giả, bọn chúng dường như đang liên tục dẫn dụ chúng ta đến khu vực trung tâm nhất của chiến trường!"

"Liệu đây có phải là âm mưu gì không?!"

"Ta cảm thấy có chút không thích hợp!"

Quan chỉ huy trong binh lực liên minh đi tới trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Nói ra lo lắng của mình.

Ngay từ khi bắt đầu những trận giao chiến này, hắn đã ý thức được điều này.

Những đệ tử Ma Đạo này dường như không hề ham chiến.

Thậm chí là cố ý thất bại.

Hơn nữa, khi những đệ tử Ma Đạo này gặp bọn hắn.

Căn bản cũng không có bất kỳ sự chống cự ngoan cường nào, mà trực tiếp từ bỏ trận địa của mình.

Tình huống như vậy rõ ràng là đang để bọn hắn tiếp tục tiến sâu.

Hơn nữa, rõ ràng là đang dẫn dắt bọn hắn tiến vào một nơi nào đó.

Tình huống như vậy khiến vị quan chỉ huy này cảm thấy tương đối hoang mang.

Hơn nữa, nó mang đến cho hắn một loại sợ hãi, bởi vì bọn hắn không biết ở trung tâm chiến trường có thứ gì đang chờ bọn hắn.

Hơn nữa, bây giờ bọn hắn căn bản không thể suy nghĩ thấu đáo được bố cục của một cường giả Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong!

"Không sao! Không sao!"

"Chúng ta cứ tiếp tục tiến lên là được!"

"Cho dù có chuyện gì xảy ra thì cũng có ta ở đây, các ngươi không có việc gì!"

"Tin tưởng ta!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Mặc dù bây giờ hắn cũng có chút không đoán ra được đối thủ cũ của mình đang dùng chiêu trò gì.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy hoang mang như vậy khi đối đầu với Tham Lang Tôn Giả.

Trong tình huống tương tự, một khi hai người giao thủ.

Khả năng lớn đến cuối cùng lại biến thành hòa.

Bởi vì bọn hắn quá hiểu rõ đối phương.

Song phương sẽ sử dụng chiêu số gì? Sẽ làm gì vào lúc nào?

Bọn hắn đều rõ ràng trong lòng.

Thế nhưng, lần này Phổ Độ Tôn Giả thật sự có chút không nắm bắt được mạch của Tham Lang Tôn Giả.

Trong nhất thời khiến hắn có chút không nghĩ ra.

"Xem ra lão già này là đổi chiến thuật!"

"Có ý tứ!"

Nhưng đối mặt với tình huống như vậy.

Phổ Độ Tôn Giả cũng không hề tỏ ra bất kỳ kinh hoảng nào.

Ngược lại là lộ ra một tia hưng phấn.

Trải qua thời gian dài quen thuộc với những chiêu thức của đối phương, khiến hắn cảm thấy quá mức nhàm chán.

Mà lần này, cuối cùng cũng có một vài chiêu thức mới được sử dụng.

Tình huống như vậy khiến trong lòng hắn sinh ra vẻ hưng phấn.

Hắn cũng muốn xem thử lần này trên chiến trường, song phương có thể va chạm ra những tia lửa khác biệt nào.

Đối với việc Tham Lang Tôn Giả bày trận sẵn sàng nghênh địch.

Phổ Độ Tôn Giả càng giống như xem trận c·hiến t·ranh này như một ván cờ của mình.

Hắn chính là người chơi cờ cao cao tại thượng.

Mà hết thảy trên trung tâm chiến trường đều là quân cờ của hắn trên bàn cờ.

Cuộc c·hiến t·ranh này chính là một ván cờ của hắn và Tham Lang Tôn Giả.

Ít nhất thì hắn đơn phương cho là như vậy.

Dưới sự dẫn dắt của hắn.

Hắn đang dẫn theo binh lực liên minh, tiếp tục tiến về phía sâu bên trong chiến trường.

Giờ khắc này, binh lực bên cạnh hắn đã trở nên càng ngày càng ít.

Bởi vì sau mỗi lần đoạt lại một thành trì của Ma Đạo.

Sẽ có một bộ phận người lưu lại để trấn thủ nơi đó.

Do đó, binh lực của hắn sẽ càng ngày càng ít.

Đến tình huống hiện tại.

Binh lực liên minh theo sau lưng chỉ còn lại khoảng một phần ba so với lúc ban đầu.

Nhưng cho dù là như vậy, hắn vẫn dẫn theo binh lực phía sau mình, tiến về phía sâu nhất của chiến trường.

Đây là sự tự tin tuyệt đối của hắn vào thực lực của mình.

Hắn tin rằng dựa vào thực lực của mình, hoàn toàn có thể tung hoành trên chiến trường này.

Hơn nữa, trên chiến trường này cũng sẽ không có ai có thể là đối thủ của hắn.

Ngoại trừ Tham Lang Tôn Giả, hắn sẽ không đặt bất cứ ai trên chiến trường này vào mắt.

Đây cũng là sự tự tin tuyệt đối đến từ Đại trưởng lão của Phật Đạo.

"Tiếp tục tiến lên!"

"Chú ý dò xét tình huống xung quanh!"

Phổ Độ Tôn Giả vừa dẫn theo người tiếp tục tiến lên.

Vừa bảo bọn họ chú ý quan s·á·t tình huống xung quanh.

Hắn tin rằng đối thủ cũ của mình, chắc chắn sẽ cho hắn một vài kinh hỉ ngoài dự kiến.

Hắn nghĩ thật sự đúng.

Chỉ có điều những kinh hỉ này không phải được mang đến cho hắn bằng hình thức này.

Ngay khi bọn hắn tiếp tục tiến lên, trên bầu trời đột nhiên bạo p·h·át ra một cỗ khí tức cường đại.

Sau đó, hai đệ tử trong liên minh từ trên không tr·ung rơi xuống.

Bọn họ là những đệ tử phụ trách cảnh giới trên bầu trời.

Ban đầu, cũng đều là cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ trở lên!

Thực lực như vậy, đặt ở trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, cũng coi như là có thể xưng bá một phương.

Nhưng đặt ở trong liên minh Phật Đạo, giữa những đệ tử tinh anh của từng môn p·h·ái.

Thật sự có vẻ hơi bình thường.

Nhưng bản thân bọn họ có được thần thông đặc thù.

Bọn họ có thể hoàn toàn ẩn nấp khí tức của mình trên bầu trời.

Sau đó, dùng cảm giác siêu cường của mình để điều tra tình hình xung quanh.

Thế nhưng, bây giờ bọn họ lại bị người đ·á·n·h bại trên bầu trời.

Bọn họ hung hăng rơi xuống mặt đất.

Những đệ tử liên minh bên cạnh nhìn thấy bọn họ rơi xuống mặt đất, vội vàng đi lên đỡ.

Mà đệ tử liên minh cũng p·h·át hiện trên người bọn họ một dấu chưởng rất sâu.

Rất rõ ràng bọn họ bị người dùng một chưởng đ·á·n·h bại, sau đó mới rơi xuống mặt đất.

Người này hẳn là rất cường đại.

Chỉ dùng một chiêu, liền đ·á·n·h bại hai cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Bọn họ thậm chí không có cơ hội phản ứng và phản kháng.

Liền đã từ trên không tr·ung rơi r·ụ·n·g xuống.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?!"

"Các ngươi đến tột cùng là bị ai đả thương?"

Quan chỉ huy trong liên minh vội vàng hỏi hai đệ tử liên minh từ trên không tr·ung rơi xuống.

Đối mặt với sự hỏi thăm của quan chỉ huy.

Hai đệ tử liên minh chỉ có thể ấp úng nói ra một vài âm thanh rời rạc.

Ngực của bọn họ đều bị một chưởng này trực tiếp x·u·y·ê·n thấu.

Mặc dù không lấy m·ạng của bọn họ.

Nhưng cũng khiến bọn họ trọng thương đến mức không thể khôi phục trong thời gian ngắn.

Rất rõ ràng người c·ô·ng kích là một cao thủ tuyệt đối.

Kiểm soát lực đạo của mình vô cùng chuẩn xác.

"Trời...... Trên trời có người......"

"Rất...... Rất cường đại...... Đi mau!"

Một trong số các đệ tử nói xong liền trực tiếp m·ấ·t đi ý thức, ngã xuống đất.

Rất rõ ràng trong cơ thể hắn nh·ậ·n lấy tổn thương nghiêm trọng.

Có thể nói ra hai câu này, đã là tất cả những gì hắn có thể làm sau khi dốc hết toàn lực.

Nhưng hai câu này cũng khiến mọi người ý thức được một điều.

Rất có thể người kia trên bầu trời vẫn chưa rời đi.

"Ai là Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới lên đó xem một chút!"

Quan chỉ huy la lớn.

Dưới sự chỉ huy của hắn, mấy vị cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ trực tiếp lăng không bay lên.

Hướng về phía nơi hai đệ tử kia rơi xuống trước đó.

Bọn họ muốn xem trên bầu trời đến tột cùng là ai, đang trong bóng tối c·ô·ng kích đệ tử liên minh.

Thế nhưng, vượt quá dự liệu của bọn họ.

Chỉ vẻn vẹn qua thời gian mấy hơi thở.

Những cường giả Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ này biến dị gốc cũng trực tiếp từ trên không tr·ung rơi r·ụ·n·g xuống.

Dạng này khiến người ở chỗ này đều vô cùng kh·iếp sợ.

Phải biết, nếu nói ban đầu phái lên bầu trời điều tra đệ tử Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Không tính là chân chính có thể chen chân vào chiến trường.

Nhưng những người sau đó tiến đến điều tra cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, đã coi là cường giả cuối cùng của thê đội thứ hai.

Về phần cường giả chân chính của thê đội thứ nhất.

Đó là thuộc về những siêu cấp cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Và chỉ tồn tại mấy vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Những người này được coi là biểu tượng của thê đội thứ nhất.

Thế nhưng, những người này bình thường căn bản sẽ không xuất hiện trên chiến trường.

Bởi vì bọn họ bình thường đều là thủ lĩnh của từng môn p·h·ái hoặc là trưởng lão của từng môn p·h·ái.

Bọn họ giống như một sự tồn tại mang tính uy h·iếp hơn, chứ không phải là sự tồn tại thật sự tham gia c·hiến t·ranh.

Cho nên quan chỉ huy hoàn toàn không ngờ tới, những tồn tại Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ này, chỉ đi điều tra mà thôi, lại bị người đ·á·n·h thành cái dạng này.

Trên người những đệ tử Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ đều không ngoại lệ, cũng chỉ có một dấu chưởng.

Dấu chưởng này trực tiếp x·u·y·ê·n thấu cơ thể bọn họ.

Dẫn đến nội tạng của bọn họ cũng nh·ậ·n phải trọng thương khá nghiêm trọng.

Bọn họ cho dù là cường giả cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Giờ khắc này cũng chỉ có thể ngã xuống đất miệng phun m·á·u tươi.

Trông có vẻ như sắp m·ấ·t đi ý thức.

Quan chỉ huy nhìn thấy tình huống như vậy, trong ánh mắt không kìm được sự p·h·ẫ·n nộ.

Hắn không rõ trên bầu trời đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Đến cùng là vì cái gì lại có thể như vậy?

Tồn tại cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ đi điều tra, vậy mà cũng sẽ bị đ·á·n·h thành cái dạng này.

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

"Đừng cho ai đi nữa!"

"Trên bầu trời không phải là thứ các ngươi có thể đối phó được!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Hắn đã nh·ậ·n ra trên bầu trời đến tột cùng là ai đang nhắm vào bọn họ.

Trên thực tế, ngay từ đầu khi mấy vị đệ tử Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ kia.

Đi điều tra trên bầu trời, hắn đã cảm thấy có một tin tức không thích hợp.

Chỉ có điều lúc đó người này hẳn là che giấu khí tức của mình.

Sau đó, khi những đệ tử liên minh này lên không, chợt lóe lên bạo p·h·át đi ra.

Sở dĩ hắn không lập tức hành động.

Là bởi vì hắn tạm thời vẫn chưa thể xác định được đến tột cùng là ai đến.

Hơn nữa, vẫn không thể xác định thái độ của người này đối với liên minh.

Cho nên, hắn không lập tức lựa chọn hành động với hắn.

Bản thân cũng đang quan s·á·t thái độ của đối phương.

Mà bây giờ hắn đã quan s·á·t thái độ của đối phương gần như đầy đủ.

Đối phương làm như vậy càng giống như đang khiêu khích Phổ Độ Tôn Giả.

Không nhắm vào những đệ tử tương đối bình thường trong liên minh.

Ngược lại là nhắm vào Phật Đạo và những cường giả của Phật Đạo nhiều hơn một chút.

Đối mặt với thái độ như vậy, Phổ Độ Tôn Giả khả năng lớn cũng biết được ai đang ngấm ngầm nhắm vào mình.

Dù sao hắn cùng Ma Đạo liên hệ quá lâu.

Cho nên, hắn chỉ bằng vào khí tức vừa rồi của người này, mà có thể đ·á·n·h giá ra thân ph·ậ·n của hắn.

Cá nhân cũng là một trong những người quen của hắn.

Một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Sát Thần Tôn Giả.

"Các ngươi tất cả mọi người đừng tiến lên nữa!"

"Người tới là một trong những trưởng lão của Ma Đạo!"

"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

"Rút lui đi!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Hắn để đệ tử liên minh phía sau toàn bộ lùi về địa điểm an toàn.

Bởi vì chiến đấu tiếp theo, sẽ là cuộc quyết đấu của hai cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Nếu những đệ tử này ở lại, rất có thể sẽ nh·ậ·n phải tác động không đáng có.

Cho nên Phổ Độ Tôn Giả để bọn họ nhanh chóng rời khỏi phạm vi của mình.

"Lão bằng hữu gặp mặt chẳng lẽ cứ như vậy lạnh nhạt sao?!"

"Cứ như vậy cao cao tại thượng nhìn xuống lão bằng hữu của mình, cũng không phải là hành vi tốt đẹp gì đâu nhỉ?"

Sau khi tất cả đệ tử liên minh rời khỏi phạm vi.

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.