Chương 1331: Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong giằng co

Phổ Độ Tôn Giả đến chiến trường.

Hắn dẫn theo các đệ tử của mình.

Trực tiếp phá giải trận pháp do Tham Lang Tôn Giả bố trí ở vòng ngoài chiến trường.

Sau đó, hắn dẫn liên minh đệ tử tiếp tục xâm nhập chiến trường.

Khi xâm nhập chiến trường, họ gặp một chuyện rất kỳ quặc.

Họ nhanh chóng chạm trán với đệ tử Ma Đạo trấn thủ thành thị.

Nhưng những đệ tử Ma Đạo này không hề chống cự kịch liệt khi gặp họ.

Sau một thời gian ngắn giao chiến, họ trực tiếp từ bỏ trận địa và bỏ chạy.

Trước tình huống đó, mọi người đều cảm thấy khó hiểu.

Họ không hiểu nổi mục đích của Ma Đạo khi hành động như vậy.

Nhưng cuối cùng, vì thành trì đã bị đánh chiếm.

Họ chỉ có thể cử một bộ phận binh lực trấn thủ cứ điểm vừa đoạt được.

Vậy nên bây giờ, khoảng cách tới mục tiêu tuy vẫn còn xa.

Nhưng binh lực của họ chỉ còn lại chưa đến một phần ba.

Tuy vậy, bản thân Phổ Độ Tôn Giả không hề hoảng hốt trước tình hình này.

Ông là một trong những Đại trưởng lão của Phật Đạo, tuyệt đối tự tin vào thực lực của mình.

Đối mặt tình huống này, ông vẫn quyết định tiếp tục tiến sâu vào chiến trường.

Nhưng khi họ tiếp tục tiến lên, một sự cố khác lại xảy ra.

Các đệ tử phụ trách cảnh giới trên không trung đột ngột rơi xuống.

Họ vốn là những người phụ trách cảnh giới trên không xung quanh.

Nhưng giờ lại bị một thế lực thần bí đánh hạ chỉ bằng một chiêu từ trên không trung.

Ngực những người này đều in một dấu chưởng.

Một thế lực thần bí tấn công, trực tiếp xuyên qua cơ thể họ.

Khiến thân thể họ bị nội thương nghiêm trọng.

Đối mặt tình huống đó, họ thổ huyết liên tục, không thể nói rõ mình đã gặp phải chuyện gì.

Đến cuối cùng, họ chỉ gắng gượng chống đỡ chút hơi tàn.

Nhắc nhở mọi người nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Trên bầu trời có một thế lực không thể đối phó.

Các chỉ huy liên minh ban đầu cho rằng đó hẳn là một thế lực ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ của Ma Đạo.

Vì vậy, ông ta ra lệnh ngay lập tức cho những người ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ trong liên minh lên không.

Để xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra trên bầu trời.

Nhưng ngay khi họ vừa lên không trung.

Những cường giả Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ này cũng bị đánh hạ từ trên trời.

Giống như mấy đệ tử Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ vừa rồi.

Trước ngực họ cũng in một dấu chưởng.

Và đều bị tấn công xuyên qua cơ thể.

Khiến cơ thể bị thương tích nghiêm trọng.

Những cường giả Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ này.

Ngay cả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng được coi là những cường giả thuộc hàng thứ hai.

Nhưng giờ họ lại bị đánh thổ huyết, ý thức mơ hồ.

Sắp ngất đi đến nơi.

Người đánh bại họ chỉ dùng một chiêu.

Tình huống đó khiến mọi người ở đây vô cùng kinh hãi.

Xem ra thế lực đến chặn đường họ vượt xa sức tưởng tượng của họ.

Mà Phổ Độ Tôn Giả nhìn lên bầu trời.

Trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh.

Ông đã biết người đến là ai.

Ngay khi vừa tiến vào khu vực này, ông đã nhận ra có vài điểm không đúng.

Chỉ là lúc đó xuất phát từ mục đích thăm dò, ông không lập tức ra tay.

Bởi vì ông không thể xác định người tới là ai.

Dù sao đây là một thế lực Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Việc cả hai bên che giấu khí tức của mình là rất đơn giản.

Vậy nên Phổ Độ Tôn Giả muốn dùng những đệ tử cảnh giới trên không trung để dò xét xem thế lực thần bí này là ai.

Và thông qua tin tức mà thế lực thần bí đó tiết lộ.

Ông đã biết người tới là ai.

Chính là một trong những đối thủ cũ luôn giao chiến với ông.

Một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo!

Ngay cả trong hàng ngũ cường giả hàng đầu, cũng có thể xếp hàng đầu.

Một trong những Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Sát Thần Tôn Giả.

“Gặp lại bạn cũ mà lại lạnh nhạt như vậy sao?”

"Nhìn xuống người khác không phải là một thói quen tốt đâu!"

Phổ Độ Tôn Giả, ra lệnh cho tất cả đệ tử liên minh rời khỏi phạm vi của mình.

Bởi vì trận chiến tiếp theo rất có thể là cuộc quyết đấu giữa hai vị ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Nghe theo lệnh của Phổ Độ Tôn Giả.

Những đệ tử trong liên minh nhanh chóng rút lui khỏi khu vực xung quanh ông trăm dặm.

Và ngay sau khi Phổ Độ Tôn Giả nói xong câu đó.

Trên bầu trời đột nhiên bùng nổ một cỗ sát khí cường đại.

Cỗ sát khí này khóa chặt Phổ Độ Tôn Giả.

Nhưng dù vậy.

Dư uy của sát khí khuếch tán ra.

Vẫn khiến các đệ tử trong liên minh cảm thấy trái tim mình như bị một bàn tay lớn bóp nghẹt.

Sức mạnh này lớn đến mức nào?

Chỉ một chút sát khí ngoại phóng ra cũng khiến họ cảm thấy khó chịu như vậy.

Tất cả đệ tử liên minh ở đó đều cảm thấy không ổn.

Ngay cả những chỉ huy cấp cao nhất cũng cảm thấy không thoải mái.

Khí tức mà thế lực thần bí trên bầu trời bộc phát ra thực sự quá cường đại.

Bản thân nó đã gần như siêu thoát khỏi cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Người có thể đạt tới khí tức như vậy, hẳn là chỉ có Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Và vừa rồi Phổ Độ Tôn Giả cũng nói.

Người tới hẳn là một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Lẽ nào là Tham Lang Tôn Giả đến sao?

Nếu thật là như vậy, thì phiền phức lớn rồi.

Tham Lang Tôn Giả là Đại trưởng lão đứng đầu Ma Đạo.

Bản thân hắn là một thế lực khá lớn.

Nghe nói nếu Tham Lang Tôn Giả bộc phát toàn bộ thực lực của mình.

Hẳn là có thể có được sức mạnh tương đương với Vạn Đạo Thánh Nhân.

Họ nhìn cảnh tượng đó.

Nhưng lại cảm thấy có chút không đúng.

Sát khí cường đại như vậy không giống thủ bút của Tham Lang Tôn Giả.

Vậy người đó rốt cuộc là ai?

“Các ngươi lũ người này dẫn đầu khơi mào chiến tranh!”

“Giờ lại trách móc chúng ta sao!?”

"Từng người thực lực không mạnh bao nhiêu, nhưng lại học được nói những lời đạo lý!"

"Thật là một đám người dối trá!"

Trên bầu trời, một thân ảnh chậm rãi đáp xuống trước mặt những người đó.

Khi quan chỉ huy thấy rõ mặt người này.

Vẻ mặt kinh hãi càng lên đến đỉnh điểm.

Lần này nguy rồi.

Quan chỉ huy âm thầm nghĩ.

Bởi vì người đến là một thế lực còn đáng sợ hơn cả Tham Lang Tôn Giả trong chiến đấu.

Đó chính là một trong ba đại trưởng lão của Ma Đạo - Sát Thần Tôn Giả!

Sát Thần Tôn Giả đáng sợ như thế nào, có thể thấy được phần nào từ danh hiệu của hắn!

Sát Thần Tôn Giả là một cường giả chiến đấu khát máu trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nếu thực sự so sánh sức chiến đấu một đối một.

Thực tế, hắn có thể được coi là người mạnh nhất trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Bản thân Sát Thần Tôn Giả có một thế lực khá lớn.

Hơn nữa, đại đạo mà hắn tu hành là đại đạo giết chóc trong truyền thuyết.

Bản thân đại đạo giết chóc cũng được coi là một loại tồn tại tương đối đặc thù.

Bản thân ngưỡng cửa tu hành của nó không quá cao.

Bởi vì dù là bất cứ ai, trong lòng đều có dục vọng giết chóc.

Đây là một trong những dục vọng nguyên thủy nhất của con người.

Vì vậy, việc nhập môn tương đối đơn giản.

Chỉ cần ngươi chịu giết người, liền có thể tiến vào đại đạo giết chóc.

Nhưng chân lý của đại đạo giết chóc không chỉ dừng lại ở đó.

Điều khó khăn nhất khi tu luyện đại đạo giết chóc là có thể đưa nó lên đến cực hạn.

Bởi vì cái gọi là giết một người là tội, giết trăm người là giặc, giết vạn người là hùng, giết mười vạn người là thánh là bá!

Đây chính là chân lý mà đại đạo giết chóc hướng tới.

Nhưng từ lịch sử cổ xưa của thế giới Thiên Ngoại Thiên mà nói.

Người có thể tu hành đại đạo giết chóc đến cực hạn, trước mắt ngoài Sát Thần Tôn Giả ra thì không có ai khác.

Tình huống đó vốn là do bản thân đại đạo giết chóc tồn tại một loại tính đặc thù.

Đại đạo giết chóc mặc dù là một trong những dục vọng nguyên thủy nhất của con người.

Nhưng nếu người ta quá đắm chìm trong giết chóc.

Thì người này sẽ mất đi đạo tâm của mình.

Đến cuối cùng, hắn sẽ trực tiếp biến thành nô lệ của đại đạo.

Trực tiếp biến thành một cỗ máy giết người, từ đó không có bất kỳ tư tưởng nào của riêng mình.

Tình huống đó vô cùng kinh khủng.

Và là điều mà người bình thường hoàn toàn không muốn thấy.

Vì vậy, trong tình huống bình thường, sẽ không có ai chủ động tu hành đại đạo giết chóc.

Muốn đem loại đại đạo này tu hành đến cực hạn.

Điều đầu tiên là phải vượt qua những dày vò vô cùng lớn.

Bởi vì những dày vò này không ngừng ăn mòn tâm trí của ngươi.

Khiến ngươi dần dần chìm đắm trong dục vọng giết chóc.

Rất nhiều người không thể chống lại sự cám dỗ hoặc ăn mòn này.

Vì vậy, cơ bản ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, những người chọn đại đạo giết chóc cũng không ai có thể tu luyện nó đến cực hạn.

Nhưng sau đó xuất hiện một kẻ dị biệt.

Đó chính là Sát Thần Tôn Giả bây giờ.

Có thể nói rằng bản thân Sát Thần Tôn Giả là một tồn tại khá đặc thù.

Một người đem đại đạo giết chóc tu hành đến cực hạn, nhưng không đánh mất bản thân mình.

Ngay cả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn cũng để lại một truyền thuyết khá mạnh mẽ.

“Các ngươi lũ người này thật sự dám đến đây sao!”

“Ngươi có nghĩ đến hậu quả của việc đưa những đệ tử này đến đây không?”

Sát Thần Tôn Giả tiến thẳng đến trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Lạnh lùng lên tiếng.

Trong lời nói của hắn tràn đầy sát khí.

Dường như không có ý định tha cho bất kỳ ai ở đó.

Hơn nữa khí tức phát ra từ người hắn.

Giống như một tôn sát thần thực sự.

Ngay sau đó sẽ tàn sát gần như toàn bộ sinh vật tại trận.

Tình huống bây giờ cũng như vậy.

Hắn phát ra thông tin mạnh mẽ, áp chế các đệ tử trong liên minh tại chỗ.

"Trận chiến này vẫn chưa đi đến hồi kết!"

“Trước khi mọi chuyện đạt đến kết cục đã định trước, không ai dám xác định kết quả của chuyện này!”

“Bây giờ hai bên chỉ đạt được thế giằng co, sự việc thực sự sẽ đi đến mức độ nào vẫn chưa biết!”

“Hơn nữa có ta ở đây, ta sẽ không để bọn họ động đến một sợi lông của các ngươi!”

Phổ Độ Tôn Giả, dù đối mặt với sát khí mạnh mẽ như vậy.

Cũng không hề thỏa hiệp.

Hai cường giả thuộc cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cứ như vậy bộc phát khí tức cường đại trên chiến trường.

Hai cỗ khí tức tạo ra va chạm kịch liệt.

Hai cỗ khí tức này, một cỗ tản mát ra sát lục chi khí cường đại.

Trực tiếp thực chất hóa biến thành một con Cự Long màu đỏ hung bạo.

Mà cỗ khí tức còn lại thì tản mát ra kim quang hiền hòa.

Sau đó ngưng tụ thành một tôn Phật tượng to lớn.

Hai cỗ khí tức cứ như vậy bộc phát ra va chạm kịch liệt trên chiến trường.

Lúc này Tham Lang Tôn Giả cũng thấy tình huống đó.

"Mọi chuyện cho đến bây giờ mới chỉ bắt đầu!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn tình hình trên chiến trường và chậm rãi nói.

Giờ phút này, hắn cũng đang chăm chú theo dõi những thay đổi trên chiến trường.

Hắn phái Sát Thần Tôn Giả đi là để thả một màn khói.

Theo tình báo mà Ma Đạo thu được, Phật Đạo không hiểu rõ tình hình ở trung tâm chiến trường.

Chúng ta vẫn cho rằng Ma Đạo chỉ bố trí một người ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong tại trung tâm chiến trường.

Vì vậy, họ không biết rằng Ma Đạo đã bố trí hai người là Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả ở trung tâm chiến trường.

Họ chỉ biết rằng trên chiến trường này chỉ có một cường giả Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Tin tức như vậy đối với Tham Lang Tôn Giả mà nói là một tin tốt.