Chương 1332: Sẽ Chết Trên Tay Của Người Khác

Tham Lang Tôn Giả giờ phút này đang chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi hai luồng khí tức bộc phát.

Hắn đầu tiên là để Sát Thần Tôn Giả đi gặp gỡ Phổ Độ Tôn Giả một phen.

Việc này có nhiều nguyên nhân, chủ yếu là hắn muốn tung ra một màn khói.

Vài ngày trước, Ma Đạo đã nắm được một ít tin tức từ phía Phật Đạo.

Trong những tin tức này có đề cập rõ ràng đến bố trí của Ma Đạo ở trung tâm chiến trường.

Họ cho rằng bố trí của Ma Đạo ở trung tâm chiến trường chỉ có một vị vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Tình huống này khiến Tham Lang Tôn Giả cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Hắn không ngờ rằng năng lực tình báo của Phật Đạo lại kém đến mức này, thậm chí còn không nắm rõ tình hình trung tâm chiến trường.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng có thể hiểu được tình huống này.

Dù sao, chỉ huy cao nhất của Phật Đạo bố trí ở trung tâm chiến trường trước đây là gã Thiên Long Tôn Giả.

Gã Thiên Long Tôn Giả này tương đối tự đại.

Ban đầu, hắn chỉ báo cáo rằng trên chiến trường này có một vị vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, nhưng lại không báo cáo thân phận cụ thể của người này.

Ý nghĩ lúc đó của hắn có lẽ là muốn đợi đến khi Phật Đạo hoàn toàn chiếm lĩnh tất cả lãnh địa của Ma Đạo, mới công bố thân phận của vị vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới kia.

Như vậy, địa vị của hắn trong Phật Đạo sẽ tăng lên, và rất có thể sẽ tiến vào tầng trưởng lão chân chính của Phật Đạo.

Cho nên, xuất phát từ mục đích đó, hắn đã không trực tiếp báo cáo ai là người thực sự đạt đến cảnh giới vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong của Ma Đạo trên chiến trường này.

Nhưng chính vì hành động đó mà tình báo của Phật Đạo đã xảy ra vấn đề lớn.

Mặc dù sau này hắn đã phát hiện ra rằng trên chiến trường này thực tế có hai vị vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, nhưng lúc đó hắn đã là một kẻ bị mọi người xa lánh.

Cho dù hắn có trở về cứ điểm của Phật Đạo, nơi đó cũng đã biến thành một tòa thành trống rỗng, và hắn đã bị tất cả mọi người bỏ rơi.

Trong trạng thái đó, dù hắn muốn đưa tin tức này ra ngoài cũng hoàn toàn không thể, và ôm hận mà chết.

Chỉ tiếc là sai lầm của hắn lại khiến Tham Lang Tôn Giả nắm được quyền chủ động.

Phổ Độ Tôn Giả hẳn là vẫn tin rằng trung tâm chiến trường chỉ có một vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Xuất phát từ ý nghĩ đó, rất có thể ông ta cho rằng cường giả đó chính là Tham Lang Tôn Giả.

Thực tế thì ông ta đoán không sai.

Nhưng lần này, Tham Lang Tôn Giả có thể lợi dụng sự sai lệch thông tin để đánh úp ông ta.

Hắn để Sát Thần Tôn Giả trực tiếp đi gặp gỡ Phổ Độ Tôn Giả chủ yếu là để tung một màn khói, khiến Phổ Độ Tôn Giả cho rằng người đến chiến trường này không phải là hắn mà là huynh đệ của hắn, Sát Thần Tôn Giả.

Nếu Phổ Độ Tôn Giả thật sự tin như vậy, kế hoạch tiếp theo của hắn có thể thuận theo mạch lạc này mà tiến hành, và hắn sẽ biến thành người ở trong bóng tối, còn địch ở ngoài sáng!

Nếu Phổ Độ Tôn Giả không tin thì hắn cũng có thể nhân cơ hội này gây thêm chút phiền phức cho ông ta, tranh thủ chút thời gian để hoàn thành bước chuẩn bị tiếp theo của kế hoạch.

Nguyên nhân hắn làm vậy chính là để gây thêm phiền phức cho Phổ Độ Tôn Giả.

Dù sao, kế hoạch tiếp theo của hắn cần thời gian chuẩn bị.

Mà giờ phút này trên chiến trường, Phổ Độ Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả đã giằng co.

Cả hai đều phóng thích khí tức của mình.

Khí tức từ vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới cứ vậy va chạm trên chiến trường.

Liên minh các đệ tử đã thối lui ra ngoài hơn trăm dặm bị loại khí tức này rung động.

Trong số họ có rất nhiều người đã đạt đến vô thượng Thánh Nhân trung kỳ cảnh giới.

Cảnh giới này trong gia đình có lẽ không tính là cường đại, nhưng nếu đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên lại có thể xưng bá một phương.

Sinh mệnh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên tuy là mấy triệu ức, nhưng trong số đó, cường giả thực sự lại có chút ít ỏi.

Những người thực sự có thể đạt đến cảnh giới vô thượng Thánh Nhân như họ cơ bản đều là "trong vạn chọn một".

Cho nên vô thượng Thánh Nhân trung kỳ tuy nói trong các đại môn phái không tính là tồn tại mạnh nhất, nhưng nếu đến vài nơi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, họ quả thật có thể xưng vương xưng bá.

Dù sao, thực lực của người ở những nơi đó không mạnh bằng những đại môn phái này.

Cho nên, những đệ tử này bình thường cũng có một chút kiêu ngạo về cảnh giới của mình.

Nhưng bây giờ, khi họ thực sự gặp phải sự giằng co đến từ hai cường giả hàng đầu của thế giới Thiên Ngoại Thiên, nội tâm họ đã sinh ra rung động sâu sắc.

Phải biết rằng hai người kia đều là vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, là cường giả hàng đầu thực sự của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Họ đều là "dưới một người, trên vạn người" trong Phật Đạo và Ma Đạo.

Thực lực của họ đều đã lưu lại vô số truyền thuyết trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên, cuộc quyết đấu của họ càng giống như cuộc quyết đấu giữa đại đạo và đại đạo.

Rất nhiều người đều cảm ngộ được một tia va chạm giữa công đức đại đạo và giết chóc đại đạo từ khí tức bộc phát ra này.

Hai người cứ vậy giằng co rất lâu trên chiến trường.

Khí tức trên người họ va vào nhau, xé rách nhau.

Giờ phút này, họ tựa như hai pho tượng đá, đứng im tại chỗ, đều chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

"Đã nhiều năm như vậy không gặp!"

"Ngươi thật đúng là có chút tiến triển đấy!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn Sát Thần Tôn Giả trước mặt, chậm rãi mở miệng, đây là một loại ngữ khí của trưởng bối nhìn vãn bối.

Phổ Độ Tôn Giả cố ý gây ngột ngạt cho Sát Thần Tôn Giả.

Đối thủ lớn nhất của Phổ Độ Tôn Giả là Tham Lang Tôn Giả.

Mà Tham Lang Tôn Giả lại là huynh trưởng của Sát Thần Tôn Giả.

Cho nên, ông ta dùng giọng điệu của Tham Lang Tôn Giả để nói chuyện với Sát Thần Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả nghe vậy cũng không hề phản bác, chỉ cười lạnh một tiếng.

"Ta đương nhiên là có tiến triển!"

"Ta đâu giống như cái loại vô dụng nào đó, rõ ràng là tồn tại vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, đến cuối cùng nhưng vẫn sẽ chết trên tay người khác!"

Đối mặt với sự trào phúng của Phổ Độ Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả lại nói ra một câu mà mọi người không hiểu.

Tất cả mọi người đều không hiểu ý tứ trong lời nói của Sát Thần Tôn Giả.

Nhưng họ không hiểu không có nghĩa là Phổ Độ Tôn Giả ở đối diện không hiểu.

Ngay khi Sát Thần Tôn Giả vừa dứt lời, ánh mắt của Phổ Độ Tôn Giả đã thay đổi.

Vẻ không đáng kể của ông ta ban đầu trong nháy mắt trở nên phẫn nộ.

Trong ánh mắt cũng bắn ra sát khí vô song, hoàn toàn khác biệt với vị Tôn Giả hiền hòa, phổ thông ban đầu.

"Ngươi vừa nói cái gì?!"

Ngữ khí của Phổ Độ Tôn Giả trở nên vô cùng lạnh lùng, dường như bị Sát Thần Tôn Giả dẫm lên chỗ đau.

"Lời ta vừa nói ngươi nghe rõ rồi, không phải sao?!"

"Bản tôn vừa nói là, ta đương nhiên có tiến bộ!"

"Ta đâu giống như một số người, cho dù thành cường giả vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới!"

"Đến cuối cùng vẫn cứ sẽ chết trên tay người khác!"

Sát Thần Tôn Giả lại khiêu khích, lặp lại lời nói vừa rồi của mình một lần nữa.

Mà nghe Sát Thần Tôn Giả tái diễn, sát ý trên mặt Phổ Độ Tôn Giả đã không thể che giấu được.

"Ngươi muốn chết?"

Ánh mắt Phổ Độ Tôn Giả bắt đầu trở nên tràn ngập sát khí, trong lời nói của ông ta vô cùng lạnh lùng, mở miệng lại là trực tiếp muốn giết Sát Thần Tôn Giả.

"Vậy phải xem ngươi có bản lĩnh này hay không!"

Sát Thần Tôn Giả hoàn toàn không có bất kỳ sợ hãi nào khi đối mặt với uy h·i·ếp của Phổ Độ Tôn Giả, trên mặt tựa hồ còn lộ ra một chút nụ cười gằn.

"Kẻ muốn giết ta có rất nhiều!"

"Nhưng đến cuối cùng bọn chúng đều biến thành bạch cốt dưới chân ta!"

"Tựa như là Thiên Âm Tôn Giả của Phật Đạo các ngươi trước đây!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe đến cái tên này, Phổ Độ Tôn Giả luôn luôn điềm tĩnh vậy mà cũng trực tiếp bộc phát ra khí tức phẫn nộ vô cùng.

"Ngươi thật sự chán sống rồi!"

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng mở miệng nói ra, sau đó với tốc độ không kịp che tai, lao thẳng đến Sát Thần Tôn Giả tấn công.

Giờ phút này, trên đầu Sát Thần Tôn Giả đột nhiên xuất hiện một trận pháp màu vàng.

Trong trận pháp này ẩn chứa vô hạn lôi đình, lôi đình chi quang chiếu sáng toàn bộ chiến trường, sau đó hướng thẳng đến đỉnh đầu Sát Thần Tôn Giả bổ tới.

Mà đối mặt với cuộc tấn công như vậy, Sát Thần Tôn Giả dường như không nhìn thấy, hoàn toàn không có ý ngăn cản.

Mà đạo lôi quang này bổ tới trước mặt Sát Thần Tôn Giả lại trực tiếp bị sát khí chung quanh Sát Thần Tôn Giả hóa giải, hoàn toàn không chạm phải Sát Thần Tôn Giả một tơ một hào.

"Thật đúng là không thể nhắc đến cái tên này!"

"Cho dù là Phổ Độ Tôn Giả luôn điềm tĩnh, cũng không thể nghe được bốn chữ này sao?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả đã tức giận, trên mặt lộ ra nụ cười trào phúng.

"Ngươi đang tìm c·ái c·h·ế·t sao?!"

"Không cần nói ra cái tên đó từ miệng ngươi!"

Phổ Độ Tôn Giả giờ phút này đã hoàn toàn không có cái cỗ khí tức hiền lành, thay thế vào đó là sát khí vô song trên thân.

Ông ta giờ phút này tựa như một tôn Ma Thần đến từ Địa Ngục, muốn đem tất cả sinh mệnh mình nhìn thấy g·i·ế·t c·h·ế·t!