Chứng kiến dáng vẻ này của Phổ Độ Tôn Giả, tất cả mọi người ở đây đều có chút kinh sợ.

Bọn hắn hoàn toàn chưa từng thấy Phổ Độ Tôn Giả bộ dạng như vậy.

Trong lòng bọn hắn cũng mang theo chút nghi hoặc.

Bọn hắn không rõ Phổ Độ Tôn Giả tại sao lại biến thành như vậy.

"Phổ Độ Tôn Giả tại sao lại tức giận đến thế?"

Một đệ tử Phật Đạo hỏi.

Hắn không ngờ rằng Đại Trưởng lão luôn được mình kính yêu, giờ khắc này lại biến thành một s·á·t thần.

S·á·t khí trên người hắn phát ra giờ phút này không hề yếu so với s·á·t khí từ chính bản thân S·á·t Thần Tôn Giả phát ra.

Đến cùng nguyên nhân gì khiến cho Đại Trưởng lão Từ Tường Hòa Ái trong lòng đệ tử Phật Đạo biến thành bộ dáng này?

Chẳng lẽ trong bọn họ có bí mật không ai biết?

Điều này khiến trong lòng mọi người đều dấy lên một tia hiếu kỳ.

"Xem ra truyền thuyết kia là sự thật!"

Đối diện với đám đệ tử cái gì cũng không biết.

Chỉ huy quan tự lẩm bẩm như nhớ ra chuyện gì đó.

Đám đệ tử nghe thấy chỉ huy quan nói vậy.

Trên mặt ai nấy đều lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Bọn hắn muốn biết vì sao Phổ Độ Tôn Giả mà bọn hắn vẫn cho là rất hòa nhã, lại biến thành tức giận như thế chỉ vì một câu nói của S·á·t Thần Tôn Giả.

Điều này khiến bọn hắn cảm thấy có chút kỳ lạ.

Mà chỉ huy quan hiển nhiên biết ngọn nguồn của chuyện này.

Trong ánh mắt hiếu kỳ của mọi người.

Chỉ huy quan buộc lòng phải mở miệng.

"Trong Ma Đạo có ba vị Đại Trưởng lão, mà Phật Đạo ta chỉ có hai vị!"

"Chuyện này không phải là cái gọi là trùng hợp, mà là có nguyên nhân!"

"Nghe đồn ban đầu Phật Đạo cũng có ba vị Đại Trưởng lão hậu tuyển!"

"Có quan hệ đối ứng với ba vị Đại Trưởng lão của Ma Đạo!"

"Mà vị Đại Trưởng lão hậu tuyển thứ ba trong truyền thuyết tên là T·hiên Âm Tôn Giả!"

"Năm đó Ma Đạo và Phật Đạo có rất nhiều tranh đấu, tình huống như vậy kéo dài rất lâu!"

"Ba vị Đại Trưởng lão của Phật Đạo cùng ba vị Đại Trưởng lão của Ma Đạo đều đã từng giao thủ!"

"Bọn họ thực lực ngang nhau, nhưng đều có thắng bại!"

"Thế nhưng, ngay sau một lần S·á·t Thần Tôn Giả quyết đấu với T·hiên Âm Tôn Giả."

"T·hiên Âm Tôn Giả bị S·á·t Thần Tôn Giả trọng thương!"

"Toàn bộ Phật Đạo chấn động vì chuyện này, bởi vì lúc đó chưa ai biết S·á·t Thần Tôn Giả tu luyện lại là g·iết c·hóc đại đạo!"

"Đến trận quyết đấu với T·hiên Âm Tôn Giả, bí mật tu luyện g·iết c·hóc đại đạo của hắn mới bại lộ!"

"Trong tình huống bình thường, gặp người tu luyện g·iết c·hóc đại đạo ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới, ai cũng có thể trực tiếp đ·ánh c·hết người đó!"

"Nhưng lúc đó S·á·t Thần Tôn Giả đã thành tựu đạo quả!"

"Hơn nữa, hắn thành tựu đạo quả ngay trong trận quyết đấu với T·hiên Âm Tôn Giả!"

"Lúc này, dù các trưởng lão phái muốn xử lý S·á·t Thần Tôn Giả, cũng đã hoàn toàn không thể!"

"Ngay sau khi S·á·t Thần Tôn Giả tuyên bố mình thành tựu đạo quả không lâu, T·hiên Âm Tôn Giả bỗng nhiên c·hết trong Phật Đạo!"

"Chuyện này chấn động toàn bộ Phật Đạo, bởi vì người ứng cử Đại Trưởng lão lại c·hết!"

Điều này làm mọi người cảm thấy giật mình!

Rất nhiều đệ tử nhỏ tuổi đều từng tò mò về chuyện này.

Vì sao thế lực ngang nhau như Ma Đạo và Phật Đạo, số lượng Đại Trưởng lão lại khác biệt?

Ba vị Đại Trưởng lão của Ma Đạo đều là những tồn tại uy chấn T·hiên Ngoại T·hiên thế giới.

Mặc dù hai vị Đại Trưởng lão của Phật Đạo cũng rất mạnh mẽ.

Nhưng đối với những tồn tại ở cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân đỉnh phong, đó là một uy h·iếp lớn.

Dựa vào tình huống Phật Đạo và Ma Đạo đối đầu nhiều năm như vậy.

Phật Đạo cũng nên có uy h·iếp tương đương với ba vị Vô hạn Thánh Nhân đỉnh phong của Ma Đạo.

Thế nhưng vì sao Phật Đạo chỉ có hai vị Đại Trưởng lão?

Đây là điều khiến rất nhiều đệ tử hoang mang.

Nhưng bọn hắn không dám nói rõ.

Bởi vì chuyện này dường như là một điều cấm kỵ.

Đã từng có đệ tử Phật Đạo hỏi về chuyện này.

Bị lột hết đạo hạnh, biến thành phàm nhân rồi ném ra khỏi Tu Di Sơn của Phật Đạo.

Sau chuyện này.

Không còn ai dám hỏi về chuyện này nữa.

Nhưng điều này không ngăn được sự hiếu kỳ trong lòng các đệ tử.

Bây giờ bọn hắn mới thật sự biết nguyên nhân của chuyện này.

Tình cảm ban đầu Phật Đạo cũng có ba vị Đại Trưởng lão.

Nhưng cuối cùng lại c·hết một vị.

Trong chuyện này quả thực có chút bất ngờ.

"Cái c·hết của T·hiên Âm Tôn Giả bị đổ lên đầu S·á·t Thần Tôn Giả, từ đó S·á·t Thần Tôn Giả bị toàn bộ T·hiên Ngoại T·hiên thế giới căm ghét!"

"Mà Phật Đạo ta vĩnh viễn t·r·ố·ng chỗ một vị vốn nên trở thành Đại Trưởng lão!"

"Từ đó về sau, tranh đoạt giữa Ma Đạo và Ma Đạo càng kịch l·i·ệ·t!"

"Đến hôm nay, đã đến mức không thể điều giải!"

"Đây cũng là một trong những nguyên nhân của cuộc c·hiến t·ranh này!"

Liên minh quan chỉ huy nói, nhìn về phía hướng giằng co giữa S·á·t Thần Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả.

Biểu lộ trên mặt có chút xúc động.

Dù sao quyết đấu này bọn hắn không thể tham dự!

Đây là quyết đấu giữa hai cường giả đỉnh phong Vô T·hiên Thánh Nhân.

Không phải bọn hắn có thể nhúng tay!

Nhưng chỉ huy quan không nói rõ một chuyện với các đệ tử liên minh.

Cái c·hết của T·hiên Âm Tôn Giả rất kỳ lạ.

T·hiên Âm Tôn Giả là người có t·hiên phú nhất trong ba người ứng cử trưởng lão năm đó.

Hắn bỗng nhiên c·hết trong động phủ ngộ đạo của Phật Đạo!

Tình huống này rất kỳ lạ!

Hơn nữa, lúc đó bọn hắn chưa thành tựu đạo quả cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Nên được người hộ đạo của Phật Đạo bảo vệ!

Tức là việc Tướng Lai Sinh Tôn Giả cưỡng ép mang T·hiên Chiếu Tôn Giả và Bát Xích Tôn Giả đi ở chiến trường đông tuyến!

Nói cách khác, nếu T·hiên Âm Tôn Giả gặp vấn đề gì, có thể b·ó·p nát Ngọc Giản trên người.

Triệu hoán hai người hộ đạo đến giải quyết vấn đề!

Nhưng hắn không làm vậy.

Khi đệ tử Phật Đạo tìm thấy t·hi t·hể hắn, Ngọc Giản trên người vẫn hoàn hảo!

Chuyện này rất kỳ lạ, một người ứng cử trưởng lão c·hết, chuyện này chấn động toàn bộ Phật Đạo!

Thậm chí cả T·hiên Ngoại T·hiên thế giới đều chấn động!

Bởi vì ai cũng muốn biết, ai có lá gan và thực lực ra tay với một Đại Trưởng lão tương lai của Phật Đạo!

Chuyện này khiến Phật Đạo chi chủ rất tức giận.

Phật Đạo chi chủ lập tức dùng Thánh Vệ Quân trực tiếp nghe lệnh mình!

Xuất động điều tra chuyện này!

Nhưng càng bất ngờ hơn là!

Thánh Vệ Quân được phái đi tìm đầu mối t·ử v·ong của T·hiên Âm Tôn Giả cũng biến m·ất!

Khi bọn hắn được người ta p·h·át hiện lại, đã toàn bộ t·ử t·rận!

Tình huống này khiến sự việc lại một lần nữa leo thang!

Ai nấy đều cảm thấy cái c·hết của T·hiên Âm Tôn Giả tràn đầy mê vụ.

Cho nên, Phật Đạo chi chủ mới phái Thánh Vệ Quân chỉ nghe lệnh mình đi điều tra. Nhưng Thánh Vệ Quân được phái đi cũng t·ử v·ong!

Thánh Vệ Quân là đội thân vệ của Phật Đạo chi chủ qua các đời, thực lực tương đối mạnh!

Hơn nữa, bọn hắn còn nắm giữ nhiều loại trận p·h·áp mạnh mẽ!

Nhưng loại tồn tại này lại t·ử v·ong trong cuộc điều tra.

Lúc đó, mọi người ý thức được dường như có một bàn tay đen phía sau màn.

Một mực t·r·ố·n ở phía sau ngăn cản chân tướng!

Lúc đó Trùng Sinh Tôn Giả đưa ra giải t·h·í·c·h.

Ông ta cho rằng ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới, chỉ có một thế lực có thể xóa sạch dấu vết, và đ·á·n·h g·iết cả Thánh Vệ Quân của Phật Đạo.

Đó chính là Ma Đạo!

Mọi người đều cảm thấy thuyết p·h·áp này rất hợp lý!

S·á·t Thần Tôn Giả, người cuối cùng giao thủ với T·hiên Âm Tôn Giả, trở thành người bị tình nghi lớn nhất!

Phật Đạo quy tội chuyện này cho S·á·t Thần Tôn Giả!

Dù S·á·t Thần Tôn Giả lặp đi lặp lại làm sáng tỏ, ông ta đã giao thủ với T·hiên Âm Tôn Giả.

Nhưng không hề hạ s·á·t thủ trong trận quyết đấu đó.

Phật Đạo tự nhiên không tin lời giải t·h·í·c·h này!

Bọn hắn tin chắc chuyện này do chính S·á·t Thần Tôn Giả làm.

Cho nên, chuyện này trở thành điểm v·a c·hạm giữa Ma Đạo và Ma Đạo.

Chỉ cần nhắc đến chuyện này.

Ma Đạo cho rằng Phật Đạo cố ý nói x·ấ·u mình.

Phật Đạo cho rằng Ma Đạo g·iết người mà không nhận.

Đến nay, chuyện này vẫn là c·ấ·m kỵ giữa hai đạo.

Bây giờ S·á·t Thần Tôn Giả lại nhắc đến chuyện này.

Rõ ràng là để chọc giận Phổ Độ Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả phái ông ta đến đây.

Là để thả ra một màn khói.

Khiến Phổ Độ Tôn Giả cho rằng tình báo mình có không chính x·á·c.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả hiểu rõ Tham Lang Tôn Giả.

Ông ta sẽ không tùy tiện tin kế hoạch này.

Cách tốt nhất để một người thông minh m·ấ·t lý trí.

Là để người đó lâm vào p·h·ẫ·n nộ của mình.

Người tức giận sẽ giảm trí tuệ.

Và đó là những gì S·á·t Thần Tôn Giả đang làm.

Ông ta chỉ dùng một câu để chọc giận Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả vốn là một người rất tỉnh táo.

Nhưng trong lòng ông ta luôn có một chuyện không thể x·ó·a bỏ.

Đó chính là chuyện được S·á·t Thần Tôn Giả nhắc đến.

Bởi vì Phổ Độ Tôn Giả và T·hiên Âm Tôn Giả có tình cảm sâu sắc.

Thậm chí còn hơn tình cảm giữa Phổ Độ Tôn Giả và Trùng Sinh Tôn Giả.

Cho nên, Phổ Độ Tôn Giả luôn tự trách về c·ái c·hết của ông ta.

Ông ta tự trách tại sao mình không p·h·át hiện ra T·hiên Âm Tôn Giả gặp chuyện sớm hơn?

Tại sao không nhìn ra sự khác thường của ông ta!

Tại sao lúc trước không tự mình đi điều tra chân tướng.

Để đến bây giờ, nguyên nhân c·ái c·hết của T·hiên Âm Tôn Giả vẫn chưa được biết.

Bây giờ Phổ Độ Tôn Giả đã từ bỏ suy nghĩ lý trí.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có phải ngươi đã làm chuyện đó hay không!"

Lực chú ý của Phổ Độ Tôn Giả đã hoàn toàn chuyển sang chuyện quá khứ của T·hiên Âm Tôn Giả.

Ông ta quên mất mình đến chiến trường này để tìm Tham Lang Tôn Giả, và p·há giải chiêu số của hắn.

Trong đầu ông ta tràn ngập hình ảnh T·hiên Âm Tôn Giả trước khi c·hết.

Trong đầu ông ta bị p·h·ẫ·n nộ chiếm cứ.

Ông ta muốn xé S·á·t Thần Tôn Giả trước mặt thành từng mảnh.

"Chuyện đó có phải ta làm còn quan trọng hơn sao?!"

"Dù sao những kẻ ngốc trong Phật Đạo các ngươi đều cho là ta làm!!"

Lời S·á·t Thần Tôn Giả nói có chút bất đắc dĩ.

Trước khi T·hiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong, người cuối cùng giao thủ với ông ta thật sự là ông.

Nhưng ông có thể thề với trời.

Chưa từng hạ s·á·t thủ trong trận chiến đó.

Về phần tại sao T·hiên Âm Tôn Giả lại t·ử v·ong sau khi trở về Phật Đạo.

S·á·t Thần Tôn Giả cũng vô tội.

Lúc đó ông vừa thành tựu đạo quả cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Thì nhận được tin của Ma Đạo Chi Chủ.

Ma Đạo Chi Chủ gọi ông đến và nói cho ông biết chuyện T·hiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong.

Ngay cả S·á·t Thần Tôn Giả của Ma Đạo cũng giật mình!

Bởi vì cuộc chiến đó không bằng nói là luận bàn!

Hai bên chỉ vì cảnh giới trì trệ nên hẹn đối thủ cũ đến luận bàn xem có cách nào đột p·há cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân hay không.

Hai người họ đã tổng kết ra một cách.

Sau đó, bọn họ muốn thực hiện cách đó.

Từ khi còn là Thánh Nhân, S·á·t Thần Tôn Giả và T·hiên Âm Tôn Giả đã coi nhau là đối thủ.

Nhưng sau nhiều năm, họ giống hai người có cùng chí hướng hơn.

Họ hiểu rõ đối phương.

Vì vậy, họ có thể kết hợp ưu điểm và khuyết điểm của cả hai để tổng kết cách mới.

Hai người thậm chí từng có một ý tưởng không tưởng.

Đó là sau khi thành tựu đạo quả cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Họ sẽ cố gắng hóa giải ân oán giữa Ma Đạo và Phật Đạo.

Để các đệ tử ưu tú của cả hai đạo giao lưu.

Để họ có thể p·h·át hiện ưu điểm và khuyết điểm của đối phương.

Như vậy, sẽ giúp họ tổng kết phương p·h·áp tu hành, và nâng cao cảnh giới.

Tiếc rằng ý tưởng này chưa kịp thực hiện.

T·hiên Âm Tôn Giả đã c·hết.

Là đối thủ có cùng chí hướng.

S·á·t Thần Tôn Giả sẽ không ra tay.

Nhưng ông biết.

Với tư cách là người cuối cùng tiếp xúc với ông ta trước khi c·hết.

Cái c·hết của T·hiên Âm Tôn Giả có lẽ sẽ bị người trong Phật Đạo đổ lên đầu ông.

Nhưng ông vẫn đặt hy vọng vào Phật Đạo.

Ông hy vọng Phật Đạo sẽ tra ra chân tướng.

Nhưng khi ông nghe tin Thánh Vệ Quân đã t·ử t·rận.

Ông ý thức được có điều bất thường.

Dường như có người đang ngăn cản chân tướng n·ổi lên mặt nước.

Và cố gắng đổ trách nhiệm lên đầu ông.

S·á·t Thần Tôn Giả từng cố truy tra chân tướng.

Nhưng không nhận được câu trả lời x·á·c thực.

Dường như có một bàn tay vô hình đang che giấu chân tướng.

Đến bây giờ, đã gần 100.000 năm kể từ khi T·hiên Âm Tôn Giả m·ất.

Chân tướng đã không còn ai quan tâm.

Và bây giờ.

S·á·t Thần Tôn Giả không muốn nhắc đến chuyện này.

Nếu không phải vì kiềm chế Phổ Độ Tôn Giả.

Để kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả suôn sẻ, ông sẽ không nhắc đến chuyện này.

Giờ phút này, Phổ Độ Tôn Giả cũng chỉ hỏi một câu, chuyện kia đến cùng có phải ngươi làm hay không?"

Phổ Độ Tôn Giả giờ khắc này, lực chú ý đã bị hoàn toàn chuyển dời đến t·hiên Âm Tôn Giả đã từng đi qua.

Cũng sớm đã quên đi, chính mình đi vào tr·ê·n vùng chiến trường này là vì tìm Tham Lang Tôn Giả.

Đồng thời p·há giải chiêu số của hắn.

Bây giờ trong đầu của hắn, tràn đầy t·hiên Âm Tôn Giả trước khi c·hết hình ảnh.

Giờ này khắc này trong đầu của hắn đã bị p·h·ẫ·n nộ sở chiếm cứ.

Hắn h·ậ·n không thể trực tiếp đem trước mắt mình s·á·t Thần Tôn Giả xé thành mảnh nhỏ.

“Chuyện kia có phải hay không ta làm còn trọng yếu hơn sao?!”

“Dù sao các ngươi p·h·ậ·t Đạo bên trong những này ngớ ngẩn không đều là cho rằng là ta làm!!”

s·á·t Thần Tôn Giả lời nói nói, dù sao cũng hơi bất đắc dĩ thành phần.

Lúc trước t·hiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong trước đó, cái cuối cùng giao thủ người thật là hắn.

Nhưng là hắn có thể thề với trời.

Chưa từng có tại cuộc chiến đấu kia bên trong từng hạ xuống s·á·t thủ.

Về phần t·hiên Âm Tôn Giả vì cái gì tại trở về p·h·ậ·t Đạo đằng sau t·ử v·ong.

s·á·t Thần Tôn Giả chính mình cũng là một mặt vô tội.

Lúc trước hắn vừa mới thành tựu vô t·hiên Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới đạo quả thời điểm.

Liền trực tiếp nh·ậ·n được ngay lúc đó Ma Đạo Chi Chủ tin tức.

Ma Đạo Chi Chủ đem hắn kêu tới mình bên người đằng sau, nói cho hắn biết t·hiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong sự tình.

Chuyện này cho dù là thân là người trong Ma Đạo s·á·t Thần Tôn Giả, cũng là khá giật mình!

Bởi vì cuộc chiến đấu kia cùng nói là chiến đấu, không bằng nói là luận bàn!

Song phương chỉ là bởi vì riêng phần mình cảnh giới trì trệ không tiến.

Thế là liền hẹn lên chính mình đối thủ cũ đến đòi luận một chút, có biện p·h·áp gì hay không có thể đột p·há vô t·hiên Thánh Nhân cảnh giới đến hàng.

Mà hai người bọn họ đích thật là tổng kết ra một loại biện p·h·áp.

Đằng sau chính là muốn muốn thực tiễn loại biện p·h·áp này.

s·á·t Thần Tôn Giả cùng t·hiên Âm Tôn Giả từ hai người hay là Thánh Nhân thời điểm, vẫn lẫn nhau đem đối phương coi là đối thủ.

Nhưng là qua rất nhiều năm đằng sau, bọn hắn cùng nói là đối thủ.

Chẳng nói là hai cái cùng chung chí hướng người.

Bọn hắn đối với đối phương hiểu rõ đều là mười phần khắc sâu.

Cho nên bọn hắn cũng đều là có thể kết hợp song phương ưu thế cùng khuyết điểm đối với biện p·h·áp mới tiến hành tổng kết.

Hai người bọn họ thậm chí đã từng còn làm qua một cái tại bây giờ xem ra tương đương không thể nào tưởng tượng.

Chính là hai người bọn họ thành tựu vô t·hiên Thánh Nhân, đỉnh phong cảnh giới đạo quả đằng sau.

Có thể thử đem Ma Đạo cùng p·h·ậ·t Đạo hai đạo ở giữa ân oán hóa giải một chút.

Để hai đạo ở giữa đệ t·ử ưu tú trao đổi lẫn nhau giao lưu.

Để bọn hắn có thể p·h·át hiện đối phương ở giữa ưu điểm cùng khuyết điểm.

Cứ như vậy có trợ giúp tổng kết chính mình phương p·h·áp tu hành.

Cũng có thể đem cảnh giới của mình tiến một bước đề cao.

Đáng tiếc cái này tưởng tượng còn không có thực hiện.

t·hiên Âm Tôn Giả chính mình chính là đi đầu t·ử v·ong.

Mà xem như cùng chung chí hướng đối thủ.

s·á·t Thần Tôn Giả tự nhiên là không có khả năng động cái này tay.

Thế nhưng là lúc đó hắn cũng minh bạch.

Làm tại hắn trước khi c·hết cái cuối cùng cùng hắn tiếp xúc người.

t·hiên Âm Tôn Giả c·hết đại khái liền sẽ bị p·h·ậ·t Đạo bên trong người tính tới tr·ê·n đầu của hắn.

Nhưng là hắn như cũ đem hi vọng đặt ở p·h·ậ·t Đạo tr·ê·n thân.

Hắn hi vọng p·h·ậ·t Đạo có thể chân chính tra ra chuyện này chân tướng.

Thế nhưng là khi hắn nghe nói Thánh Vệ Quân đều đã t·ử t·rận thời điểm.

Hắn chính là ý thức được, sự tình có chút không t·h·í·c·h hợp.

Tựa hồ một mực có người đang ngăn trở chuyện này chân tướng n·ổi lên mặt nước.

Mà lại một mực tại thôi động đám người đem chuyện nào trách nhiệm ném tới tr·ê·n người hắn.

s·á·t Thần Tôn Giả chính mình cũng từng ý đồ truy tra chuyện này chân tướng.

Nhưng là từ đầu đến cuối đều không có đạt được đáp án x·á·c thực.

Tựa hồ là đang từ nơi sâu xa có một cái nhìn không thấy đại thủ.

Lại chậm chậm đem chuyện nào chân tướng triệt để che giấu.

Chuyện cho tới bây giờ khoảng cách t·hiên Âm Tôn Giả m·ấ·t đi.

Đã qua tiếp cận thời gian 100. 000 năm.

Chuyện này chân tướng đã sớm không có ai đi để ý.

Mà bây giờ.

s·á·t Thần Tôn Giả chính mình cũng không phải rất nguyện ý nhấc lên hắn.

Nếu không phải bây giờ vì kiềm chế Phổ Độ Tôn Giả.

Để Tham Lang Tôn Giả kế hoạch có thể thuận lợi chấp hành, hắn mới sẽ không nhấc lên loại này để cho mình buồn n·ô·n sự tình.