"Nói cho ta biết chuyện này có phải do ngươi làm hay không!"

Phổ Độ Tôn Giả tức giận chất vấn Sát Thần Tôn Giả!

Giờ phút này, hắn đã không còn là một chỉ huy tỉnh táo, mà biến thành một người anh nóng giận.

Vốn dĩ khi thấy Sát Thần Tôn Giả xuất hiện, trong lòng hắn vẫn còn rất tỉnh táo.

Hắn nghĩ rằng việc Sát Thần Tôn Giả xuất hiện ở đây chắc chắn không phải trùng hợp.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả không hề để Sát Thần Tôn Giả vào mắt.

Trong mắt hắn, đối thủ chân chính chỉ có Tham Lang Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả vì kiềm chế hắn ở đây, đồng thời để hắn mất đi phán đoán chính xác, đã thẳng thừng nói ra những chuyện từng khiến hắn nghĩ lại mà kinh.

Quả nhiên, chuyện này đã trực tiếp chọc giận Phổ Độ Tôn Giả!

Vốn đang tỉnh táo, hắn lập tức trở nên bạo động, trực tiếp phát động tấn công Sát Thần Tôn Giả.

Hoàn toàn không giống như Phổ Độ Tôn Giả tỉnh táo thường ngày!!

Tình huống này khiến tất cả đệ tử liên minh đều vô cùng chấn kinh.

Bởi vì lần đầu tiên họ nhìn thấy Phổ Độ Tôn Giả, ấn tượng của họ về ông là một lão nhân hiền lành.

Sau đó, ông còn nguyện ý dùng pháp lực của mình để chữa thương cho họ.

Phải biết rằng đây là cường giả đỉnh cấp thuộc hàng đầu trong Thiên Ngoại Thiên.

Là một trong những tồn tại hàng đầu trong bậc đỉnh phong Ngô Thiên Thánh Nhân.

Một tồn tại cao cao tại thượng như vậy khi đối mặt với những đệ tử bình thường, lại nguyện ý dùng pháp lực của mình để chữa thương cho họ.

Hành động này khiến các đệ tử liên minh có cái nhìn khác về vị trưởng lão Phật Đạo này.

Dần dần, họ không còn coi Phổ Độ Tôn Giả như một trưởng lão, mà xem ông như một bậc trưởng bối.

Nhưng hình tượng Phổ Độ Tôn Giả thể hiện bây giờ lại khác xa so với ấn tượng của họ.

Phổ Độ Tôn Giả bây giờ tản mát ra sát khí cường đại.

Những sát khí này đã ngang hàng với Sát Thần Tôn Giả.

Phải biết Sát Thần Tôn Giả tu luyện g·iết c·h·óc đại đạo!

Đồng thời, hắn là người thành c·ô·ng duy nhất tr·ê·n đại đạo này.

Sát khí trên người hắn tản ra có thể nói là mạnh nhất trong Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng sát khí tản ra từ Phổ Độ Tôn Giả bây giờ lại gần như ngang hàng với Sát Thần Tôn Giả!

Điều này khiến tất cả đệ tử liên minh đều cảm thấy vô cùng r·u·ng động.

Họ chưa từng thấy Phổ Độ Tôn Giả có mặt như vậy.

Còn các chỉ huy Phật Đạo thì giải thích cho họ nguồn gốc của chuyện này.

Nguyên nhân là do Sát Thần Tôn Giả nhắc tới một việc.

Mà chuyện này, dù là trong Phật Đạo hay Ma Đạo, đều là một điều kiêng kỵ.

Đó chính là sự kiện Thiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong vào khoảng mười mấy vạn năm trước.

Chuyện này trực tiếp khiến mối quan hệ vốn không mấy tốt đẹp giữa Ma Đạo và Phật Đạo trở nên tồi tệ hơn.

Thiên Âm Tôn Giả lúc đó đang như mặt trời ban trưa.

Lại p·h·át hiện đã c·hết tại nơi ngộ đạo của Phật Đạo.

Ngọc Giản dùng để triệu hoán người hộ đạo của hắn không hề bị hư hao.

Trên người cũng không có vết thương rõ ràng.

Nhưng Thiên Âm Tôn Giả là một trong ba người được chọn làm Đại trưởng lão Phật Đạo lúc đó.

Bản thân thực lực của hắn rất cường đại.

Hắn và Sát Thần Tôn Giả đã chém g·iết nhau từ cảnh giới Thánh Nhân cho đến khi đạt đến cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Hai người từ đó cùng chung chí hướng.

Đồng thời, cả hai đều gặp phải một số khó khăn nhất định trong cảnh giới.

Đường cùng, cả hai đều muốn dùng chiến đấu để đột p·h·á bản thân.

Vì vậy, họ hẹn một trận đối chiến mang tính chất luận bàn.

Chính trận đối chiến này đã kéo cả hai vào vực sâu.

Sát Thần Tôn Giả dù đã tổng kết ra phương p·h·áp giúp mình đột p·h·á đến cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân trong trận chiến này.

Nhưng chuyện này cũng khiến hắn rơi vào vòng xoáy của một chuyện khác.

Đó chính là sự kiện Thiên Âm Tôn Giả t·ử v·ong.

Thiên Âm Tôn Giả sau khi luận bàn xong với hắn, đã trở về Phật Đạo để ngộ đạo.

Lúc đó, theo như chính hắn miêu tả, hắn đã có được phương p·h·áp để đột p·h·á cảnh giới của mình.

Nhưng khi mọi người đang chờ đợi tin tốt của hắn, thì x·á·c thực trực tiếp p·h·át hiện t·hi t·hể của hắn.

Sự nghiêm trọng của chuyện này đã khiến Phật Đạo hoàn toàn báo động.

Phật Đạo chi chủ lúc đó đã trực tiếp p·h·ái ra Thánh Vệ Quân để điều tra nguyên nhân cụ thể của chuyện này.

Thánh Vệ Quân là một trong ba đội quân tinh nhuệ của Phật Đạo.

Cả đời họ chỉ nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Phật Đạo chi chủ.

Và mục đích của họ chỉ có một: nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Phật Đạo chi chủ.

Vì vậy, phụ đạo chi chủ trực tiếp p·h·ái đội quân này đi tìm chân tướng sự việc.

Bởi vì ông tin rằng trong đội quân này không có ai d·ối t·rá ông.

Nhưng tất cả những người ra ngoài điều tra chân tướng sự việc từ đội quân này đều t·ử v·ong.

Kết quả này đã trực tiếp mở rộng toàn bộ sự việc ra phạm vi Thiên Ngoại Thiên.

Sau khi chuyện này được đưa ra ánh sáng ở Thiên Ngoại Thiên.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều chấn động vì nó.

Người ứng cử Đại trưởng lão của Phật Đạo lại bị người g·iết c·hết.

Rốt cuộc là ai có được thực lực cường đại như vậy?

Mọi người đều không hiểu.

Nhưng cuối cùng, mục tiêu c·ô·ng kích vẫn rơi vào Sát Thần Tôn Giả.

Mặc dù tất cả mọi người trong Phật Đạo đều tin rằng Sát Thần Tôn Giả đã g·iết Thiên Âm Tôn Giả.

Nhưng vì không có chứng cứ cụ thể, họ không tiện nói gì.

Dù sao, Sát Thần Tôn Giả là cường giả trong Ma Đạo.

Nếu thực sự không có lý do gì mà vu oan cho hắn, thì chẳng khác nào đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chuyển vận cho Ma Đạo.

Vì vậy, dần dà, không ai nhắc đến chuyện này nữa.

Chuyện này cũng trở thành điều kiêng kỵ chung giữa Phật Đạo và Ma Đạo.

Tất cả đệ tử Phật Đạo và Ma Đạo đều ngầm hiểu lẫn nhau, sẽ không nhắc đến chuyện này.

Còn việc Sát Thần Tôn Giả nhắc đến chuyện này bây giờ là để khoai tây Tôn Giả mất đi khả năng suy tư lý trí tr·ê·n chiến trường này.

Chỉ cần một người tỉnh táo lâm vào trạng thái tức giận, khả năng suy tính của hắn sẽ giảm sút nghiêm trọng.

Quả nhiên.

Phổ Độ Tôn Giả lúc này, tựa như một con sư t·ử tức giận.

Sẽ chỉ nhìn chằm chằm con mồi, mà không nghĩ đến những chuyện khác.

Và đó cũng chính là mục đích của Sát Thần Tôn Giả.

Hắn kiềm chế Phổ Độ Tôn Giả ở đây là để kế hoạch của Tôn Giả có thể được áp dụng thuận lợi!

"Rốt cuộc có phải ngươi g·iết hắn hay không!"

Phổ Độ Tôn Giả tức giận chất vấn Sát Thần Tôn Giả.

"Việc có phải ta ra tay có quan trọng vậy sao?!"

"Dù sao người trong Phật Đạo các ngươi chẳng phải đều tin rằng chuyện này là do ta làm sao?"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng lên tiếng.

Hắn dù là người trong Ma Đạo, và người trong Phật Đạo bây giờ cũng đã không c·hết không thôi.

Nhưng trong tình huống năm đó, hắn và Thiên Âm Tôn Giả cùng lắm cũng chỉ là đối thủ.

Chi bằng nói là hai người bạn cùng chung chí hướng.

Hai người họ đã tổng kết ra biện p·h·áp từ ưu khuyết điểm của đối phương.

Thậm chí còn muốn tạo cơ hội để hai môn p·h·ái có thể học hỏi lẫn nhau trong tương lai.

Tình cảm như vậy, sao Sát Thần Tôn Giả có thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ g·iết Thiên Âm Tôn Giả.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả giờ phút này đã không thể quản được nhiều như vậy.

Sự p·h·ẫ·n nộ trong lòng hắn đã lên đến cực hạn.

Hắn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công Sát Thần Tôn Giả.

Quyết phải đạt được chân tướng của chuyện này từ m·i·ệ·n·g Sát Thần Tôn Giả.

Giờ phút này, hắn đã bỏ qua suy nghĩ lý trí.

Giống như một tôn Ma Thần, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công người thuẫn Sát Thần.

"Phật quang phổ chiếu!"

Phía sau lưng Phổ Độ Tôn Giả đột nhiên bừng sáng vạn trượng quang mang.

Trong quang mang tràn đầy từ bi và c·ô·ng đức lực lượng.

Quang mang nở rộ phía sau lưng phụ trợ Tôn Giả, tựa như một vầng thái dương.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ chiến trường dường như được chiếu sáng.

Phổ Độ Tôn Giả hóa quang mang thành bảo k·i·ế·m.

Một tay chỉ, những bảo k·i·ế·m này liền trực tiếp lao về phía Sát Thần Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả nhìn thấy c·ô·ng kích như vậy, chỉ khẽ cười lạnh.

"Chút tài mọn!"

"Sát Thần Lĩnh Vực!"

Sát Thần Tôn Giả h·é·t lớn một tiếng.

Sau đó, xung quanh trực tiếp triển khai một lĩnh vực màu xám trắng!

Lĩnh vực này là sự thể hiện sau khi sát khí trên người hắn được vật chất hóa.

Tất cả những ai bước vào lĩnh vực này đều sẽ bị xé nát bởi vô tận sát khí.

Không có gì bất ngờ xảy ra khi bảo k·i·ế·m v·a c·hạm lĩnh vực.

Hai bên đều không chiếm được bất kỳ t·i·ệ·n nghi nào.

C·ô·ng đức kim quang hóa thành bảo k·i·ế·m vỡ vụn thành từng mảnh.

Còn lĩnh vực của Sát Thần Tôn Giả cũng xuất hiện vết rạn.

Hai người đều lấy ra bản lĩnh cuối cùng để quyết đấu.

Chỉ là mục đích của Sát Thần Tôn Giả là tiêu hao.

Còn Phổ Độ Tôn Giả, giờ phút này không có mục đích rõ ràng.

Hắn thậm chí đã bỏ qua suy nghĩ.

Chỉ một mực ném kỹ năng của mình về phía Sát Thần Tôn Giả.

Và đây cũng chính là suy nghĩ và ý muốn của Sát Thần Tôn Giả.

Mục đích của hắn là tiêu hao Phổ Độ Tôn Giả và pháp lực trên người ông ở đây.

Như vậy, dù sau này hắn muốn làm gì, cũng sẽ bị hai yếu tố này chế ước.

Chỉ có như vậy mới có thể đảm bảo tiến độ của Tham Lang Tôn Giả được thuận lợi.

Cuộc c·hiến t·ranh này của họ là để triệt để đánh gãy xương s·ố·n·g lưng của Phật Đạo hiện tại.

Dù sao, vì yếu tố Ma Đạo p·h·át sinh trận đại chiến kia trong những năm gần đây, vẫn đang tiến hành thăm dò ở vực ngoại.

Tình huống này cũng khiến bố cục của Ma Đạo ở Thiên Ngoại Thiên dần co lại!

Cũng chính vì tình huống này, mà Phật Đạo bắt đầu biến dần theo hướng bá quyền!

Và biện p·h·áp uốn nắn tất cả những điều này, chỉ có đ·á·n·h bại Phật Đạo hiện tại, sau đó tạo nên lại dáng vẻ vốn có của nó!

Cũng chính là ôm ý nghĩ như vậy, Ma Đạo mới liên hợp với một số thế lực đặc t·h·ù trong Thiên Ngoại Thiên để khai chiến với toàn bộ liên minh Phật Đạo!

Cũng chính là Võ Đạo Tôn Giả, Yêu Hoàng bọn người!

"Nhiều năm như vậy, quả thật là có chút tiến bộ!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn thấy c·ô·ng kích của mình lại bị Sát Thần Tôn Giả hóa giải.

Trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Bây giờ mới chỉ là bắt đầu!

"Chư p·h·ậ·t vạn p·h·ậ·t triều tông!"

Phía sau lưng Phổ Độ Tôn Giả, quang mang tượng trưng cho c·ô·ng đức và từ bi biến m·ấ·t.

Thay vào đó là vô số thân ảnh, những thân ảnh này đều là những cường giả lịch đại trong Phật Đạo.

Họ dùng ý nghĩ như vậy để lưu giữ ý chí thủ hộ Phật Đạo trong lòng mình!

Họ để hệ l·i·ệ·t lực lượng trở thành một bộ ph·ậ·n của lực lượng thủ hộ Phật Đạo!

Họ giao lực lượng của mình cho hậu nhân sử dụng!

Nhưng tương đối, họ cũng coi như là hoàn toàn từ bỏ cơ hội Luân Hồi chuyển thế của mình.

Từ bỏ cơ hội s·ố·n·g lại!

Đây chính là lực lượng Phổ Độ Tôn Giả kế thừa từ đời trước của Đại trưởng lão Phật Đạo!

Nhìn thấy một tư thế như vậy, Sát Thần Tôn Giả cũng biết Phổ Độ Tôn Giả đây là muốn liều m·ạ·n·g với hắn!

"Nam mô ánh sáng dũng muốn p·h·ậ·t!"

Phổ Độ Tôn Giả trực tiếp không lưu tình chút nào sử dụng thần thông của mình!

Nương th·e·o lệnh của ông, Tam thiên Chư p·h·ậ·t phía sau ông.

Một thân ảnh trực tiếp bước ra.

Đây là một tôn hình tượng p·h·ậ·t to lớn.

Trên người hắn còn tản ra khí tức khá cường đại.

Đây cũng là lực lượng Đại trưởng lão của Phật Đạo!

Mỗi một người kế thừa vị trí Phổ Độ Tôn Giả và so đo, đều phải từ bỏ hồn p·h·ách và cơ hội luân hồi của mình!

Bảo tồn tu vi cảnh giới của mình trong linh hồn, sau đó giao cho người thừa kế.

Còn hồn p·h·ách của họ sẽ trực tiếp tiến vào thần thông có tên 【Tam thiên Chư p·h·ậ·t】 này.

Đây là một trong những át chủ bài của Phật Đạo!

Nhưng không phải thần thông có thể tùy t·i·ệ·n sử dụng!

Linh hồn gửi lại trong 【Tam thiên Chư p·h·ậ·t】 đã từ bỏ cơ hội Luân Hồi chuyển thế!

Điều này có nghĩa là họ sẽ s·ố·n·g trên thế giới này bằng hình thức nửa linh hồn.

Nhưng dù vậy, họ cũng không ch·ố·n·g cự được sự ăn mòn của tuế nguyệt!

Mỗi khi họ bị triệu hoán ra ngoài, tốc độ thời gian trôi qua của Thiên Ngoại Thiên sẽ gây tổn thương cho họ!

Dù sao, việc họ làm quá mức nghịch t·h·i·ê·n!

Đến kỳ Phổ Độ Tôn Giả biết, nếu mình không sử dụng thần thông áp đáy hòm.

Không thể nào đ·á·n·h bại người được Thiên Ngoại Thiên xưng là sát thần trước mắt này!

Đường cùng, chỉ có thể sử dụng loại thần thông này!