Trong trận chiến với s·á·t Thần Tôn Giả, cả Phổ Độ Tôn Giả và s·á·t Thần Tôn Giả đều có mục đích riêng.

Mục đích của s·á·t Thần Tôn Giả là kiềm chế Phổ Độ Tôn Giả, khiến ông ta nghĩ rằng chỉ có mình là cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong duy nhất ở tr·u·ng tâm chiến trường. Hắn muốn tranh thủ thời gian để Tham Lang Tôn Giả thực hiện kế hoạch một cách thuận lợi.

Để đạt được mục đích này, s·á·t Thần Tôn Giả không ngại dùng một chuyện mà ngay cả chính hắn cũng không muốn nhắc tới, để chọc giận Phổ Độ Tôn Giả. Và hắn đã thành công!

Phổ Độ Tôn Giả giờ đây vô cùng p·h·ẫ·n nộ, thậm chí đã sử dụng đến những thần thông mạnh nhất của mình. Với tư cách là một trong hai Đại trưởng lão của p·h·ậ·t Đạo, Phổ Độ Tôn Giả nắm giữ một trong những át chủ bài của p·h·ậ·t Đạo: 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】!

Đây là một thần thông hiếm có trong p·h·ậ·t Đạo. Một số cường giả của p·h·ậ·t Đạo sẽ dung nhập tu vi và linh hồn của mình vào 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】, nhưng phải trả giá bằng cơ hội chuyển thế đầu thai. Hơn nữa, thần thông này không thể tùy t·i·ệ·n sử dụng, vì mỗi lần dùng sẽ gây ra những ảnh hưởng không thể xóa nhòa đến hồn p·h·ách của những cường giả kia.

Do đó, thần thông này thường chỉ được sử dụng khi gặp phải những vấn đề hoàn toàn không thể giải quyết. Nó được chuẩn bị để phòng ngừa những bất trắc, bởi vì các Đại trưởng lão của p·h·ậ·t Đạo đời nào cũng đều đạt đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong. Với thực lực này, có gì trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới mà họ không làm được?

Cho nên, nó giống một loại bảo hiểm hơn là một loại thần thông. Khi p·h·ậ·t Đạo thực sự gặp phải nguy cơ không thể giải quyết, có thể dùng 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】 để câu giờ. Nhưng bây giờ, Phổ Độ Tôn Giả đã bị s·á·t Thần Tôn Giả k·í·c·h t·h·í·c·h đến mức vô cùng p·h·ẫ·n nộ, hoàn toàn mất lý trí, và không ngần ngại sử dụng bí m·ậ·t truyền thừa của p·h·ậ·t Đạo.

"Nghe danh thần thông này của p·h·ậ·t Đạo từ lâu," s·á·t Thần Tôn Giả nhìn bóng dáng 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】 sau lưng Phổ Độ Tôn Giả và nói, "Hôm nay mới được thấy!"

Dù sao hắn thân là một trong ba vị trưởng lão của Ma Đạo, tự nhiên đã nghe nói về thần thông thần bí của p·h·ậ·t Đạo, chỉ là chưa có cơ hội được thấy mà thôi.

"Nam mô quang dũng t·h·i P·h·ậ·t!" Phổ Độ Tôn Giả hô lớn. Một tượng p·h·ậ·t to lớn, vạm vỡ lập tức từ 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】 lao ra, mặt đầy vẻ giận dữ khi nhìn về phía s·á·t Thần Tôn Giả. Sau đó, hắn xông thẳng về phía s·á·t Thần Tôn Giả, giơ bàn tay lên như một vị thần kỳ rồi lao đến.

"Tiêu trừ g·iết A La Hán chi tội chướng!" Phổ Độ Tôn Giả hô lớn, và linh hồn của vị p·h·ậ·t tên Nam mô dũng t·h·i P·h·ậ·t bắn ra hào quang c·h·ói sáng. Nương th·e·o ánh sáng này, 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 đang bao quanh s·á·t Thần Tôn Giả biến m·ấ·t.

Không chỉ đệ t·ử liên minh đang quan chiến mộng b·ứ·c, mà ngay cả s·á·t Thần Tôn Giả từng trải qua sóng to gió lớn cũng kinh ngạc khi thấy 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 của mình bị p·h·á giải.

"Thứ lực lượng này lại có thể hóa giải 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 của bản tôn?" s·á·t Thần Tôn Giả có chút bất ngờ. Phải biết rằng 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 này là do s·á·t Thần Tôn Giả ngộ ra từ g·iết c·h·óc đại đạo mà hắn gánh chịu. Nó là sự thể hiện của s·á·t khí thực chất hóa tr·ê·n người hắn.

Tất cả vạn sự vạn vật trong 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 đều do s·á·t khí hóa thành. Ở đây, một bông hoa, một ngọn cỏ, một cái cây đều bị s·á·t khí lây nhiễm. Thậm chí một viên đá vụn cũng có thể g·iết người. Đó chính là đại đạo của s·á·t Thần Tôn Giả, một lực lượng cường đại và đáng sợ.

Nhưng bây giờ, thứ lực lượng đáng sợ đó lại bị Phổ Độ Tôn Giả p·h·á giải chỉ bằng một chiêu, khiến s·á·t Thần Tôn Giả có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không hề sợ hãi. Dù sao 【S·á·t Lục Lĩnh Vực】 không phải là tuyệt chiêu của hắn.

Chỉ thấy Nam mô quang dũng t·h·i P·h·ậ·t trợn mắt, cầm binh khí xông thẳng đến. Đây là người chí cường trong p·h·ậ·t Đạo, tu vi đạt đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong. Dù đã biến thành hồn p·h·ách, thực lực của hắn không hề bị ảnh hưởng. Đó là cái giá phải trả để đổi lấy kết quả này.

s·á·t Thần Tôn Giả không hề có ý định né tránh khi nhìn thấy quang dũng t·h·i P·h·ậ·t xông đến.

"g·i·ế·t c·h·óc vực sâu!"

Đối diện với tượng p·h·ậ·t to lớn xông đến, s·á·t Thần Tôn Giả dang rộng vòng tay. Những bộ xương khô được khắc trên quần áo hắn bỗng dưng như s·ố·n·g lại, vùng vẫy thoát ra và hóa thành một vòng tròn xoay tít trên không trung, phát ra những tiếng kêu r·ê·n như ma âm, đ·á·n·h thẳng vào lòng người.

Nhiều đệ t·ử tu vi yếu ớt trực tiếp bị c·ô·ng kích như vậy, màng nhĩ rách toạc, m·á·u chảy ròng ròng. Những người tu vi đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ thực ra rất khó bị tổn thương, nhưng trong cuộc chiến giữa các vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, họ cũng như người bình thường, có thể bị kẻ mạnh hơn p·h·á hủy thân thể.

Những đệ t·ử này cố bịt tai, cố gắng không nghe thấy thứ ma âm xé tai đó. Nhưng những tiếng kêu r·ê·n vô tận truyền thẳng vào đầu họ. Một số đệ t·ử yếu ớt không chịu nổi đã tẩu hỏa nhập ma. Những người vốn mang s·á·t nghiệt nghe thứ ma âm kêu r·ê·n đó thì bạo thể mà c·hết.

Tất cả mọi người đều kinh hãi và vội vã bỏ chạy. Họ đã đ·á·n·h giá thấp mức độ nguy hiểm trong cuộc c·h·ạ·m trán giữa các vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong. Chỉ một âm thanh p·h·át ra từ họa tiết trên quần áo thôi cũng có thể khiến họ ra nông nỗi này.

Và chính những tiếng kêu r·ê·n không ngừng đã làm vỡ nát linh hồn của quang dũng t·h·i P·h·ậ·t. Linh hồn p·h·á toái hóa thành quang mang, trở về 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】. Rõ ràng là linh hồn của cường giả p·h·ậ·t Đạo đã bị trọng thương dưới c·ô·ng kích của s·á·t Thần Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả kinh ngạc khi thấy cảnh tượng này. Ông không giao chiến với s·á·t Thần Tôn Giả nhiều, nhưng đã nghe danh hắn từ lâu. Tên tuổi người này vang dội trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới. Nghe nói ít ai có thể s·ố·n·g sót sau khi đơn đ·ộ·c đ·ộ·n·g t·h·ủ với hắn. Cho dù có thể bất phân thắng bại, cuối cùng cũng sẽ bị s·á·t khí xâm lấn do g·iết c·h·óc đại đạo.

Thứ s·á·t khí đó sẽ từng bước xâm chiếm tâm thần và linh hồn người khác. Cuối cùng, những người này sẽ tẩu hỏa nhập ma vì dục vọng g·iết c·h·óc trong lòng. Đó chính là sự k·h·ủ·n·g b·ố của s·á·t Thần Tôn Giả. Đạo của hắn giống như virus, một khi đã nhiễm phải thì không thể loại bỏ.

Tình huống đó vô cùng khó giải quyết. Nếu một người bị dục vọng chi phối, họ sẽ biến thành cái x·á·c không hồn. Hàng ngàn năm tu hành của họ sẽ tan thành bọt nước trong vài ngày. Thứ s·á·t lục chi khí sẽ mang theo lực lượng của g·iết c·h·óc đại đạo, trùng kích kinh mạch, cho đến khi đạo hạnh của họ bị mài sạch.

Thứ đại đạo này quả thực quá k·h·ủ·n·g b·ố, chỉ cần sơ sẩy là có thể bị đ·á·n·h trúng. Vì vậy, Phổ Độ Tôn Giả vẫn giữ một phần tâm, sẽ không tiếp xúc gần với s·á·t Thần Tôn Giả khi đối chọi với hắn. Nếu hai người tiếp xúc gần, cuối cùng ông ta sẽ có kết cục giống như những người đã đ·ộ·n·g t·h·ủ với hắn trước đây.

"g·i·ế·t c·h·óc đại đạo quả là một thứ phiền phức!" Phổ Độ Tôn Giả nhìn vòng tròn tạo thành từ những bộ xương khô phát ra tiếng kêu r·ê·n và cảm thán.

"Cũng được thôi!"

"Hôm nay bần tăng sẽ thay mặt t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới chúng sinh hàng yêu trừ ma!"

"Tà túy xem chiêu!"

Phổ Độ Tôn Giả tung ra chiêu thức khác.

"Nam mô quang vô lượng P·h·ậ·t!"

Phổ Độ Tôn Giả lại triệu hồi một cường giả khác, một tượng p·h·ậ·t vàng to lớn, tỏa ra tu vi vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong, và khí tức cường đại. Ngay cả những đệ t·ử liên minh đã t·r·ố·n xa cũng cảm thấy kinh hãi.

Nếu theo cách này, chỉ cần có 【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】 trong tay, chẳng phải là sẽ có vô số cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong để mình sai khiến sao? Đây chính là nội tình của p·h·ậ·t Đạo sao? Ngay cả một số đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo cũng chưa từng thấy cảnh tượng này. Họ chăm chú nhìn hai cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong giao chiến.

"Hôm nay ta sẽ đến Phổ Độ ngươi, thứ tà ma này!"

"Chuẩn bị chịu c·hết đi!"

Giờ phút này, sự p·h·ẫ·n nộ đã tràn ngập trong lòng Phổ Độ Tôn Giả. Ông không chút tiết chế lãng phí p·h·áp lực của mình. Nhìn thấy hành động này, s·á·t Thần Tôn Giả nở một nụ cười lạnh. Phổ Độ Tôn Giả vẫn chưa nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

【Tam t·h·i·ê·n Chư p·h·ậ·t】 cố nhiên là một thần thông phi thường cường đại, nhưng bản thân việc triệu hồi thần thông này cũng tiêu hao rất nhiều p·h·áp lực. Phổ Độ Tôn Giả vì p·h·ẫ·n nộ mà đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g lãng phí p·h·áp lực. Dù p·h·áp lực của ông ta rất lớn, nhưng s·á·t Thần Tôn Giả không tin ông ta có thể liên tục triệu hồi vô hạn linh hồn cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Thứ thần thông đó chắc chắn phải đi kèm với một cái giá. Giờ phút này, hắn đang tiêu hao lực lượng của Phổ Độ Tôn Giả. Dù sao những thần thông mà hắn sử dụng đều là thần thông lĩnh vực, không tiêu hao nhiều p·h·áp lực. Hắn có thể từ từ hao tổn với họ.

Còn Phổ Độ Tôn Giả đang tức giận nên chưa nhận ra điều này, không phát hiện p·h·áp lực của mình đang lặng lẽ xói mòn.