**Chương 1336: Sát Thần Tôn Giả lực lượng**

Giờ phút này, tại trung tâm chiến trường.

Ngay chính giữa chiến trường, hai bóng người đang giao chiến ác liệt.

Đó là những người lãnh đạo tối cao của Ma Đạo và Phật Đạo.

Một người là Sát Thần Tôn Giả, một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Người còn lại là Phổ Độ Tôn Giả, một trong hai vị Đại trưởng lão của Phật Đạo!

Bọn họ giải phóng hoàn toàn tu vi trên chiến trường này.

Những đệ tử liên minh theo Phổ Độ Tôn Giả vào sâu trong chiến trường, đã được chứng kiến một cảnh tượng khó quên.

Đây là cuộc giao tranh tuyệt đỉnh giữa hai vị vô thượng Thánh Nhân.

Đại đạo của hai người va chạm kịch liệt.

Pháp lực của bọn họ tung hoành trên không trung.

Lực lượng của họ quá mạnh, dù các đệ tử liên minh đã tránh xa hàng trăm dặm vẫn bị ảnh hưởng.

Sức mạnh của họ quả thực rất lớn.

Đây là lực lượng siêu cường đến từ đỉnh phong cảnh giới vô thượng Thánh Nhân.

Đối mặt với lực lượng này, mọi người đều cảm thấy bất lực.

Chỉ có hai người ở đây mới thực sự là đối thủ của nhau!

"Nam mô ánh sáng vô lượng Phật!"

Phổ Độ Tôn Giả niệm chú từ một kỹ năng của mình, triệu hồi ra một cường giả.

Lại thêm một cường giả vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Trên người vị cường giả này tỏa ra vô lượng kim quang công đức, lao thẳng về phía Sát Thần Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả lùi lại một bước.

Vòng tròn khô lâu trên y phục của hắn tự động tách ra.

Khi vòng tròn này rời khỏi người hắn, những tiếng kêu rên âm trầm từ hài cốt phát ra càng thêm dữ dội.

Tiếng kêu rên này có thể khơi dậy dục vọng g·iết c·h·óc trong lòng mỗi người, đồng thời chấn vỡ c·ô·ng kích của đối phương.

Nhưng thần thông như vậy lại bị vị cường giả kia dùng một quyền đánh nát.

"Thiết ta phải Phật, thập phương chúng sinh, chí tâm tin vui, muốn s·ố·n·g nước ta, thậm chí mười niệm, nếu không người s·ố·n·g, không lấy chính giác. Duy trừ năm nghịch, phỉ báng hành quyết."

Vị cường giả này niệm tụng một đoạn kinh văn.

Đây là kinh văn mà hắn đã từng có trước khi bị thời gian ăn mòn hoàn toàn!

"Quả nhiên là một vị cường giả chân chính!"

"Không chỉ lúc còn s·ố·n·g có thể khuấy đảo t·h·i·ê·n hạ!"

"Sau khi c·h·ế·t vẫn dùng ý chí kiên cường của mình để bảo vệ tôn nghiêm sao?!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi nói.

Tuy hắn không ưa gì đám người Phật Đạo, nhưng điều đó chỉ giới hạn với đối thủ của mình.

Với những người dâng hiến linh hồn để bảo vệ tông môn, hắn thực sự kính nể họ.

Nếu đổi lại là hắn, vì bảo vệ Ma Đạo, hắn cũng có thể làm bất cứ điều gì giống như những người này.

"Phật Đạo quả thật có một nhóm người có thể tỏa sáng!"

"Có lẽ đó mới là mấu chốt cho sự huy hoàng của các ngươi trước đây?!"

Sát Thần Tôn Giả cảm khái nói.

Đã từng có một thời gian, Phật Đạo thực sự có danh tiếng tốt ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đệ tử của Phật Đà đi khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa.

Nơi họ đến không có bất c·ô·ng.

Công bằng theo họ đến mọi nơi.

Hơn nữa, họ không dùng sức mạnh để ép đối thủ phục tùng mà giảng đạo lý, để họ từ tận đáy lòng tán đồng.

Vào thời đại đó, Phật Đạo thực sự huy hoàng, là một Phật Đạo cường đại chân chính.

Nhưng không biết từ bao giờ, Phật Đạo bắt đầu truy cầu sức mạnh, từ bỏ tín ngưỡng công bằng và quá khứ huy hoàng, cũng như sơ tâm vốn có.

Họ từ bỏ hình ảnh ban đầu, biến thành một thế lực to lớn xưng bá t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Trong lòng họ không còn công bằng, không còn lấy lý phục người.

Ngày nay, họ chỉ là một bá quyền siêu cấp, bất kể đúng sai, chỉ yêu cầu những người trong khu vực thống trị của mình phục tùng.

Cuộc s·ố·n·g như vậy bắt đầu từ bao giờ?

Không ai nhớ rõ.

Phật Đạo hiền lành, hào quang trong lòng mọi người, biến m·ấ·t từ khi nào?

Cũng không ai nhớ rõ.

Mọi người chỉ nhớ rằng Phật Đạo hiện tại là một thế lực đáng s·ợ.

Họ như một con m·ãnh thú m·ấ·t kh·ố·n·g chế, chỉ cần chạm vào là p·h·át c·u·ồ·n·g.

Sự c·uồ·n·g này là một bá quyền không thể ngăn cản.

Lực lượng này khiến họ trở thành nhân vật k·h·ủ·n·g b·ố nhất trong lòng sinh linh ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Tình huống này khiến họ dần từ bỏ lý tưởng, vĩnh viễn không nhớ được Phật Đạo huy hoàng đến mức nào, Phật Đà được tôn trọng ra sao.

Phật Đà được tôn trọng không phải vì có lực lượng lớn.

Nếu chỉ vì có lực lượng mạnh mà mọi người kính nể, thì sự kính nể đó quá rẻ mạt.

Thực tế, mọi người kính nể họ vì Phật Đà sẽ đứng cùng người tu đạo bình thường, thậm chí là sinh linh bình thường.

Dù sau này đã trở thành vô thượng tồn tại ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, không ai địch lại được, chỉ cần phất tay là bình định được một quốc gia.

Lực lượng đó, dù là vô thượng Thánh Nhân hay vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể chống lại.

Nhưng Phật Đà cả đời không g·iết một sinh m·ệ·n·h nào, dù đối mặt với kẻ yếu nhất cũng ôm lòng từ bi lớn nhất!

Chính vì vậy, ngài mới được người kính trọng, Phật Đạo mới có được sự huy hoàng ban đầu.

Nhưng sau khi Phật Đà rời khỏi thế giới, Phật Đạo dần biến chất, trở nên bá quyền, không tha thứ hạt cát trong mắt, không cho phép ý kiến.

Họ đã hoàn toàn từ bỏ mộng tưởng, nên mới gây ra cuộc c·hiến t·ranh này.

Chính vì vậy, Sát Thần Tôn Giả mới lo lắng.

Ma Đạo bây giờ giống như Phật Đạo trước đây, có vẻ như mọi người đứng về phía ngươi, nhưng áp lực cũng theo đó mà đến.

Nếu Ma Đạo hoàn toàn m·ấ·t kh·ố·n·g chế, họ rất có thể sẽ đi theo con đường của Phật Đạo, biến thành một con quái vật m·ấ·t kh·ố·n·g chế hoàn toàn.

Tình huống đó là điều Sát Thần Tôn Giả không muốn thấy, nên hắn muốn tìm kiếm một khả năng giải quyết vấn đề này trên chiến trường.

Hắn muốn xem vấn đề này có thể được giải quyết trước khi nó xảy ra hay không.

Và Phổ Độ Tôn Giả là một tấm gương tốt.

Hắn nhìn những bóng người sau lưng Phổ Độ Tôn Giả.

Những người này từng dâng hiến bản thân để bảo vệ Phật Đạo, cam tâm tình nguyện hi sinh.

Nhưng nếu họ biết lực lượng của mình bị dùng để p·h·át động c·hiến t·ranh, có lẽ họ sẽ không tình nguyện!

Sát Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả.

"Rốt cuộc các ngươi tại sao muốn p·h·át động trận c·hiến t·ranh này?"

Sát Thần Tôn Giả đột nhiên hỏi, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại lộ ra một tia nghi hoặc.

"Tại sao muốn p·h·át động trận c·hiến t·ranh này?!"

"Trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, phải không?"

"Ân oán giữa hai môn phái chúng ta không thể hóa giải!"

"Giữa chúng ta nhất định là ngươi c·h·ế·t ta s·ố·n·g đấu tranh!"

"Giữa ngươi và ta không thể điều hòa, lực lượng của chúng ta vốn tương khắc!"

"Huống hồ, Lý Đạo Nhất và đám người kia thả một tấm Phong Thần bảng lớn như vậy trên bầu trời!"

"Người Phật Đạo chúng ta không muốn lên tấm Phong Thần bảng trói buộc thần hồn đó!"

"Chỉ có thể tìm cách giải quyết chuyện này!"

Phổ Độ Tôn Giả cũng dùng giọng điệu bình tĩnh nói.

"Đây là lý do các ngươi gây c·hiến t·ranh?!"

Sát Thần Tôn Giả có chút ngạc nhiên.

Hắn đã nghĩ đến vô số khả năng khác, ví dụ như vì tài nguyên tu luyện, hay vì duyên cớ chiến tranh.

Nhưng hắn không ngờ rằng nguyên nhân mà Phổ Độ Tôn Giả, một trong những Đại trưởng lão của Phật Đạo đưa ra lại là như vậy.

Vì không muốn lên Phong Thần bảng, vì muốn t·r·ố·n tránh t·h·i·ê·n Đạo.

Đó mới là lý do p·h·át động trận c·hiến t·ranh này!

Điều này khiến hắn hoàn toàn bất ngờ!

"Chỉ vì mong muốn đơn phương của các ngươi, mà lại kéo theo vô số sinh m·ệ·n·h trong toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới sao?!"

Lời nói của Sát Thần Tôn Giả có chút p·h·ẫ·n nộ.

Hắn không thể chấp nhận được động cơ này.

Hắn thậm chí có thể chấp nh·ậ·n việc Phật Đạo khai chiến với Ma Đạo vì tài nguyên tu luyện, nhưng không thể chấp nh·ậ·n một lý do hoang đường như vậy.

Lý do này không chỉ không tôn trọng quá khứ huy hoàng của Phật Đạo, mà còn không tôn trọng những sinh m·ệ·n·h đã m·ấ·t đi vì cuộc c·hiến t·ranh này.

"Các ngươi thật sự đã rời bỏ con đường của mình!"

Ánh mắt Sát Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả tràn đầy thất vọng.

Ánh mắt đó khiến người ta cảm thấy như bị vật gì đó đ·á·n·h trúng.

Cảm giác đó rất kỳ lạ, chính hắn cũng không nói được là gì.

Hắn chỉ cảm thấy lòng mình bị một cảm xúc khó hiểu đ·á·n·h trúng.

Có lẽ Sát Thần Tôn Giả nói đúng, Phật Đạo bây giờ đã rời bỏ con đường của mình.

Nhưng họ cũng coi như không còn lựa chọn nào khác.

Huyền Tông vì cân bằng giữa t·h·i·ê·n địa, đã trực tiếp chế định phong thần mới.

Tấm Phong Thần bảng này sẽ dung nạp tên của từng cường giả ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Một khi cường giả lên Phong Thần bảng, tu vi của họ sẽ giảm sút rất nhiều, thần hồn cũng bị t·h·i·ê·n Đạo lấy đi.

Từ đó về sau, cảnh giới của họ sẽ bị t·h·i·ê·n Đạo t·r·ó·i buộc, lực lượng cũng sẽ giảm sút, và quan trọng nhất là họ sẽ vĩnh viễn m·ấ·t đi tự do.

Hơn nữa, từng môn phái cũng sẽ bị tổn thất nguyên khí nặng nề vì trận đại chiến này.

Thực ra, mục đích chính của việc này là để lại cơ hội cho sinh m·ệ·n·h ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Các đại môn phái hiện tại đã ăn sâu bén rễ.

Một chút sinh linh tư chất bình thường, đối mặt với loại môn phái này, căn bản không có đường ra.

Tất cả tài nguyên tu luyện ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đều bị kh·ố·n·g chế trong tay các môn phái đó, khiến tất cả sinh linh bình thường không nhìn thấy hy vọng.

Đối mặt với tình huống như vậy, t·h·i·ê·n Đạo tự nhiên không thể ngồi yên.

Để duy trì sự vận chuyển cân bằng của thế giới này, chỉ có thể tước đoạt toàn bộ tài nguyên trong tay một bộ phậ của những người nắm giữ tài nguyên.

Chỉ có như vậy mới có thể đem lại sự c·ô·ng bằng cho đại chúng.

Sự c·ô·ng bằng này vốn được đánh đổi bằng sự hy sinh lợi ích của một bộ phậ người.

Dù sao, thế giới này không thể vận chuyển chỉ vì một vài thế lực lớn.

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới không phải của Ma Đạo, cũng không phải của Phật Đạo, mà là thế giới c·ô·ng bằng dưới t·h·i·ê·n Đạo.

Mà sự c·ô·ng bằng này bây giờ đã hoàn toàn không còn.

Cho nên, Ma Đạo bản thân không có bất kỳ ý kiến gì về phong thần đại kiếp.

Họ chỉ muốn thuận theo t·h·i·ê·n ý.

Nếu tên của họ xuất hiện trên Phong Thần bảng, cũng không quan trọng.

Dù là tên của Tham Lang Tôn Giả hay Sát Thần Tôn Giả xuất hiện trên tấm bảng đó, họ cũng hoàn toàn không để ý.

Nhưng điều Sát Thần Tôn Giả không ngờ đến là, Phật Đạo lại có phản ứng lớn như vậy với trận phong thần đại kiếp này.

Hơn nữa, để đệ tử của mình không lên tấm Phong Thần bảng đó, họ ngang nhiên p·h·át động c·hiến t·ranh trên thế giới này.

Tình huống này khiến hắn không thể chấp nh·ậ·n được.