Chương 1337: Sát Thần Tôn Giả Lực Lượng (2)

Đối mặt với đòn tấn công của Phổ Độ Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả cùng hắn triển khai quyết đấu ở trung tâm chiến trường.

Sát Thần Tôn Giả vẫn luôn rất ngạc nhiên về lý do Phật Đạo phát động chiến tranh.

Hắn đã tưởng tượng ra rất nhiều khả năng.

Hắn nghĩ rằng Phật Đạo có thể là vì tài nguyên tu luyện.

Có thể là vì chiếm ưu thế.

Thậm chí có thể là thuần túy khó chịu với Ma Đạo.

Mà phát động trận chiến tranh kéo dài này.

Thế nhưng lý do mà bọn hắn đưa ra lại chỉ đơn giản là không muốn thuận theo Thiên Đạo mà lên Phong Thần Bảng.

Chỉ vì lý do này, bọn hắn đã lựa chọn phát động trận chiến tranh này với toàn bộ thế giới.

Nguyên nhân này khiến hắn không thể nào chấp nhận được.

Bởi vì phong thần đại kiếp chính là Thiên Đạo, sinh ra để thuận theo sự phát triển cân bằng của toàn bộ thế giới.

Đây là một thủ đoạn cân bằng sinh ra để có thể lấy tài nguyên từ các thế lực lớn.

Từ đó để tài nguyên đó có thể rơi vào tay nhiều sinh linh bình thường hơn.

Nhưng Phật Đạo lại vì không tham gia vào thủ đoạn cân bằng này, mà phát động một cuộc chiến tranh to lớn.

Trận chiến tranh này, vô luận thắng bại.

Số lượng người của Phật Đạo trên Phong Thần Bảng đều sẽ giảm bớt.

Và đạt được mục đích của bọn hắn.

Trừ phi Phật Đạo hoàn toàn diệt vong.

Nếu không, mục đích của bọn hắn đã đạt được.

Cho nên hành động này khiến Sát Thần Tôn Giả cảm thấy phẫn nộ.

Chỉ vì tư dục cá nhân, mà đem vô số sinh mệnh cuốn vào chiến tranh.

Hành động như vậy khiến hắn cảm thấy không thể chấp nhận được.

"Các ngươi có suy xét hậu quả của hành động này không?"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng hỏi.

"Không còn cách nào khác, vì sự trường tồn của Phật Đạo!"

"Chúng ta chỉ có thể làm như vậy!"

"Dù phải trả giá đắt hơn nữa, chúng ta cũng muốn bảo đảm sự tồn tại của Phật Đạo!"

"Nếu như chúng ta không phát động trận chiến tranh này, thì khi phong thần đại kiếp bắt đầu!"

"Ma Đạo và Phật Đạo của các ngươi chắc chắn sẽ là hai môn phái chịu tổn thất nặng nề nhất!"

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng nói.

Sở dĩ bọn hắn ngang nhiên phát động trận chiến tranh này.

Một mặt là vì ma sát giữa Ma Đạo và Phật Đạo đã kéo dài từ lâu.

Loại mâu thuẫn này đã không thể hóa giải được nữa.

Mâu thuẫn này đã tích tụ trong vài vạn năm qua.

Cho nên căn bản không có biện pháp hóa giải.

Chỉ có thể diễn biến thành kết cục hai bên không chết không thôi.

Chi bằng mình ra tay trước.

Mặt khác là vì nguyên nhân phong thần đại kiếp.

Thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên mạnh hơn một chút so với Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Cho nên ngay từ đầu có thể nắm giữ tình hình thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hoàn toàn khác với cảnh tượng ở thế giới Hồng Hoang.

Bởi vậy, ngay từ đầu, bọn hắn đã có một chút sai lệch so với tiến trình của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng theo sự phát triển của thời đại.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng bắt đầu xuất hiện tình trạng môn phái tàn sát lẫn nhau.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, hầu hết tài nguyên tu luyện chất lượng tốt đều bị khống chế trong từng môn phái.

Những người tu đạo bình thường, căn bản không có cách nào thu hoạch được bất kỳ tài nguyên hữu hiệu nào.

Cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ có thể trở nên tầm thường, biến thành những sinh linh bình thường.

Tình huống này khiến sự phát triển chỉnh thể của Thiên Ngoại Thiên trở nên không công bằng.

Thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên, bản thân năng lực còn mạnh hơn cả Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Để cưỡng ép đưa toàn bộ thế giới trở lại quỹ đạo.

Nếu ở trong tình huống bất đắc dĩ, Thiên Đạo sẽ trực tiếp lấy lại toàn bộ tài nguyên của thế giới Thiên Ngoại Thiên từ tay những môn phái kia.

Kết quả của việc này là trực tiếp sinh ra một thần khí tên là Phong Thần Bảng.

Phong Thần Bảng này vẫn có một vài khác biệt so với Phong Thần Bảng của thế giới Hồng Hoang.

Phong Thần Bảng của thế giới Hồng Hoang chỉ có thể dung nạp thần hồn của người.

Còn Phong Thần Bảng do Thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên sinh ra.

Có thể dung nạp vô số linh hồn của cường giả sau đó.

Có thể tiến hành suy yếu một bộ phận tu vi cảnh giới của bọn hắn, cứ như vậy, những người này có thể dễ dàng bị khống chế hơn rất nhiều.

Hơn nữa, hiện tại Huyền Tông đang gánh vác nhiệm vụ duy trì sự cân bằng của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau khi những người trên Phong Thần Bảng được phong thần,

Sẽ trực tiếp thành lập một tổ chức giống như Thiên Đình của thế giới Hồng Hoang, thuộc về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tổ chức này hoàn toàn nghe lệnh của Thiên Đạo.

Nhiệm vụ duy nhất của bọn hắn là duy trì sự phát triển cân bằng của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng kết quả của việc này là người lên Phong Thần Bảng.

Từ đó về sau sẽ mất đi hết thảy tự do.

Biến thành tôi tớ của Thiên Đạo.

Điều quan trọng nhất trong lòng tất cả người tu đạo có lẽ chính là tự do của mình.

Cho nên bọn hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm bị Thiên Đạo trói buộc.

Phật Đạo cũng vậy.

Bọn hắn đã trải qua một thời gian dài phát triển.

Mới có được Phật Đạo khổng lồ như bây giờ.

Và vì bọn họ nắm giữ trong tay một lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Dẫn đến bọn hắn sẽ trở thành người bị hại chủ yếu trong phong thần đại kiếp.

Bọn hắn sẽ tổn thất hơn một nửa cường giả.

Những cường giả này sau khi phong thần kết thúc, sẽ biến thành thuộc hạ của Thiên Đạo!

Tình huống này là toàn bộ Phật Đạo đều không thể dễ dàng tha thứ.

Lại thêm ma sát lâu ngày giữa Ma Đạo và Phật Đạo.

Bọn hắn muốn thừa cơ hội này trực tiếp phát động chiến tranh.

Một mặt lợi dụng chiến tranh xóa bỏ Ma Đạo khỏi thế giới này.

Mà sau khi xóa bỏ Ma Đạo khỏi thế giới này, số người của bọn hắn sẽ trực tiếp xuất hiện trên Phong Thần Bảng.

Như vậy số lượng danh ngạch trên Phong Thần Bảng sẽ thiếu hụt hơn phân nửa.

Dù Phật Đạo bên trong cũng sẽ có hi sinh.

Nhưng số lượng hi sinh của bọn hắn chung quy sẽ ít đi không ít.

Như vậy cũng có thể đảm bảo thị lực của Phật Đạo sẽ không nhận tổn thất quá lớn.

Và sau khi trận đại kiếp này kết thúc.

Ma Đạo sẽ bị bọn hắn hủy diệt hoàn toàn khỏi thế giới này.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên chỉ sợ sẽ là thiên hạ của Phật Đạo.

Với mục đích như vậy, bọn hắn mới phát động chiến tranh.

Và mới có tình huống bây giờ.

"Các ngươi làm chuyện này quá đáng!"

"Các ngươi có thể lôi kéo chúng ta Ma Đạo vào trong chiến tranh!"

"Cũng có thể phát động công kích vào người Hán chúng ta, nhưng các ngươi không nên đem nhiều sinh mệnh như vậy cuốn vào!"

"Những sinh mệnh đó vốn dĩ vô tội!"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả với ánh mắt không quan trọng.

Trong mắt hắn có chút thất vọng.

Trong Ma Đạo có một chuẩn tắc vô cùng quan trọng.

Đó là phải kính sợ hết thảy sinh mệnh.

Bởi vì toàn bộ linh khí trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều thông qua sinh mệnh trả lại ra.

Và kính sợ sinh mệnh, chính là kính sợ Thiên Đạo.

Chỉ có như vậy mới có thể thực sự tìm kiếm được đại đạo.

Và nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Sát Thần.

Nội tâm Phổ Độ Tôn Giả phảng phất như bị thứ gì đó đánh trúng.

Có lẽ Sát Thần Tôn Giả nói đúng.

Phật Đạo bây giờ đã sớm rời bỏ lý tưởng ban đầu của mình.

Đã từ lâu gạt bỏ mục tiêu trước kia của mình.

Bọn hắn hôm nay đã không còn là hình dáng mà các bậc tiền bối của Phật Đạo từng kỳ vọng nữa.

Nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

Vì sự tồn vong của Phật Đạo, bọn hắn chỉ có thể làm như vậy.

"Vì sự tồn vong của chúng ta, chúng ta chỉ có thể lựa chọn hi sinh người khác!"

"Không còn biện pháp nào khác!"

Đối mặt với chất vấn của Sát Thần Tôn Giả, Phổ Độ Tôn Giả cuối cùng vẫn lựa chọn đứng trên nguyên tắc của mình!

"Các ngươi thật sự làm ta quá thất vọng!"

"Không ngờ một thế lực kéo dài mấy trăm ngàn năm cuối cùng lại biến thành dạng này!"

"Xem ra trận chiến tranh này cũng coi như ý trời chú định, chỉ có thể phá hủy toàn bộ Phật Đạo rồi xây dựng lại từ đầu!"

"Đây là biện pháp duy nhất có thể giải cứu các ngươi!"

Sát Thần Tôn Giả nói.

Sau đó, quanh thân hắn bộc phát ra sát khí mãnh liệt.

Cỗ sát khí này có thể cảm nhận được dù là ở toàn bộ chiến trường.

Giờ phút này, tất cả sinh linh trên chiến trường đều phát ra tiếng kêu rên.

Bởi vì loại sát khí này mang đến cho bọn hắn chính là nỗi sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn.

Sát Thần Tôn Giả sắp thể hiện ra lực lượng chân chính của mình.

Hắn cũng sắp thể hiện ra lý do tại sao hắn được người xưng là Sát Thần.

Giết chóc đại đạo giờ khắc này sẽ được toàn bộ thiên hạ chứng kiến.

"Từ khi ta tu thành chính quả giết chóc đại đạo, chưa từng có thực sự thể hiện ra lực lượng của nó!"

"Bởi vì lực lượng của nó thật sự là quá mức tàn bạo, bản thân nó có thể kích phát ra dục vọng âm u nhất trong nội tâm con người!"

"Mà ta cũng đem loại dục vọng này áp chế trong lòng, không để cho nó có thể ra ngoài tai họa người khác!"

"Nhưng bây giờ đối mặt với hành động của các ngươi, chỉ có thể là đánh gãy toàn bộ sống lưng của các ngươi rồi một lần nữa tạo nên!"

Giờ phút này, Sát Thần Tôn Giả đã hoàn toàn phóng thích giết chóc đại đạo ra ngoài.

Một cột sáng màu đỏ khổng lồ, lấy hắn làm trung tâm, trực tiếp xuất hiện trên trung tâm chiến trường.

Cột sáng màu đỏ to lớn này, kéo dài tới chân trời.

Đến nỗi toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên đều quan sát được.

Và sát khí phát tán ra từ cột sáng màu đỏ này vô cùng cường đại.

Dù là rất nhiều Vô Thượng Thánh Nhân, cường giả đỉnh phong nhìn thấy loại sát khí này.

Cũng nhíu chặt mày nhìn về hướng cột sáng màu đỏ.

Trong lịch sử chưa từng có ai từng thấy bộ dáng hoàn chỉnh của giết chóc đại đạo.

Cũng từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể tu hành giết chóc đại đạo đến bộ dáng hoàn chỉnh.

Mà Sát Thần Tôn Giả giờ khắc này sẽ thể hiện ra cảnh tượng tuyệt vô cận hữu trong lịch sử Thiên Ngoại Thiên.

"Chuẩn bị tiếp nhận phẫn nộ của ta đi!"

Giờ khắc này, toàn bộ bề ngoài của Sát Thần Tôn Giả đều đã thay đổi.

Mái tóc đen nhánh của hắn, lúc này cũng biến thành tái nhợt.

Đôi mắt trong sáng vốn có, lúc này cũng nhiễm lên huyết sắc.

Hắn vốn mặc toàn thân áo đen, giờ khắc này lại khoác lên mình một thân áo giáp màu đỏ.

Trên áo giáp màu đỏ còn quanh quẩn một con Cự Long.

Cự Long này phun ra nuốt vào ngọn lửa.

Trong mắt cũng đầy phẫn nộ.

Giờ phút này, Sát Thần Tôn Giả đã hóa thành một tôn Sát Thần chân chính.

Sát khí của hắn không ngừng phóng xuất ra từ trên thân.

"Đây chính là dáng vẻ ban đầu của giết chóc đại đạo sao?"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Trong mắt hắn cũng tràn ngập một tia hiếu kỳ.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dáng vẻ của giết chóc đại đạo.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, một khi một người tu hành hoàn chỉnh một loại đại đạo.

Như vậy hắn sẽ thu hoạch được một trạng thái thuộc về chính hắn.

Loại trạng thái này là hình thái mới sinh ra sau khi dung hợp đại đạo.

Trong lịch sử thế giới Thiên Ngoại Thiên, rất nhiều đại đạo đều đã được ghi lại.

Nhưng chỉ có một vài đại đạo là hoàn toàn không được ghi lại.

Trong đó bao gồm cả giết chóc đại đạo.

Hình tượng giết chóc đại đạo hoàn toàn không được bất kỳ môn phái nào ghi chép lại.

Bởi vì có rất ít người có thể tu hành giết chóc đại đạo đến trạng thái viên mãn thực sự.

Rất nhiều người khi tu hành giết chóc đại đạo đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, sẽ bị dục vọng do giết chóc đại đạo mang đến nuốt chửng lấy.

Đến cuối cùng trực tiếp biến thành nô lệ của đại đạo, cuối cùng biến thành một cỗ máy giết chóc.

Và bây giờ trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Chính là một người duy nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên tu hành viên mãn giết chóc đại đạo.

Và cũng chính là một người mang cái tên này.

Sát Thần Tôn Giả!

Và lúc này, giờ phút này, hắn cũng sẽ thể hiện ra lực lượng chân chính của bản thân!