Chương 1338: Đại đạo Giết chóc uy chấn Thiên Ngoại Thiên

Khi đối mặt với câu trả lời hoang đường của Phổ Độ Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả thất vọng về vị Phật Đạo cấp hai này, người mà hắn từng quen biết.

Hắn đã giao chiến với người của Phật Đạo nhiều năm. Trong đó, hắn có rất nhiều đối thủ. Đối thủ nổi danh nhất không ai khác chính là người từng ứng cử Đại trưởng lão của Phật Đạo.

Thiên Âm Tôn Giả chết không rõ nguyên nhân!

Hơn nữa, hắn rất kính trọng mỗi một đối thủ này của mình. Bởi vì bọn họ đều là những cường giả thực sự. Bọn họ không chỉ có thực lực cường đại mà còn có một nội tâm vô cùng mạnh mẽ. Chính nội tâm đó khiến cho Sát Thần Tôn Giả tràn đầy tôn trọng.

Trong mắt Sát Thần Tôn Giả, một cường giả chân chính không chỉ cần có thực lực cường đại mà còn cần có một nội tâm đủ mạnh mẽ. Trong lòng của bọn họ phải luôn mang lòng kính sợ. Kính sợ mỗi một sinh mệnh trên thế giới này. Kính sợ quy tắc dưới Thiên Đạo. Chỉ khi người ta mang lòng kính sợ, mới có thể thấy rõ bản thân.

Nhưng Phật Đạo hiện tại đã từ bỏ mục tiêu trước đây, chối bỏ lý tưởng của mình, và biến thành một thế lực bá quyền kinh khủng như bây giờ.

Sát Thần Tôn Giả hoàn toàn phóng xuất đại đạo của mình. Đây là lần đầu tiên tại thế giới Thiên Ngoại Thiên. Cũng là lần đầu tiên đại đạo giết chóc hiện ra trước mặt thế nhân. Đại đạo giết chóc ở Thiên Ngoại Thiên luôn là một sự tồn tại thần bí. Bởi vì khi người ta kết hợp đại đạo thành tựu đạo quả, họ sẽ thu được một trạng thái hoàn toàn mới. Đại đạo sẽ giao phó cho họ sinh mệnh mới. Trạng thái này sẽ được ghi chép trong từng môn phái để đệ tử nhận biết đại đạo của mình, cũng như có thêm hiểu biết về đối thủ.

Nhưng bản thân Sát Thần Tôn Giả lại là một ngoại lệ. Việc Sát Thần Tôn Giả tu hành đại đạo giết chóc không hề có bất kỳ ghi chép nào trong Thiên Ngoại Thiên. Cơ bản là không ai từng thấy dáng vẻ của đại đạo giết chóc. Nguyên nhân là do đặc tính của bản thân đại đạo giết chóc!

Bản thân đại đạo giết chóc được xem là một loại đạo rất cường đại, nhưng nó lại sinh ra nhiều tác dụng phụ. Người tu hành đại đạo giết chóc, do ảnh hưởng của bản thân đại đạo, sẽ bị đánh thức dục vọng nguyên thủy nhất trong nội tâm. Đó chính là dục vọng giết chóc khi sinh ra làm người. Dục vọng này sẽ khiến cho sát dục trong lòng họ bị khuếch đại vô hạn. Dần dần, họ sẽ bị dục vọng nguyên thủy này ăn mòn tâm trí và linh hồn. Cuối cùng, họ sẽ không khống chế được đại đạo mà ngược lại bị đại đạo nắm trong tay, triệt để biến thành nô lệ của đại đạo.

Tình huống này khiến cho đại đạo giết chóc trực tiếp biến thành một truyền thuyết trong thế giới Thiên Ngoại Thiên. Bởi vì có rất nhiều người không tin tà mà lựa chọn đại đạo giết chóc, nhưng cuối cùng họ đều gặp phải kết cục tương tự. Trực tiếp biến thành nô lệ của đại đạo giết chóc, biến thành một cỗ máy giết người điên cuồng.

Chính vì đặc tính này, không ai trong thế giới Thiên Ngoại Thiên tùy tiện lựa chọn tu hành đại đạo giết chóc. Bởi vì mọi người đều có thành kiến với loại đại đạo này. Cho nên, không ai biết đại đạo giết chóc sau khi kết hợp đạo quả sẽ ra sao. Tất cả môn phái trong Thiên Ngoại Thiên đều không có ghi chép gì về chuyện này.

Trong quá trình tồn tại mấy trăm vạn năm của Thiên Ngoại Thiên, chỉ có một người duy nhất khống chế hoàn toàn đại đạo giết chóc và kết hợp nó với đạo quả của mình! Người này chính là Sát Thần Tôn Giả. Hắn là người đầu tiên trong lịch sử Thiên Ngoại Thiên có thể hoàn toàn khống chế đại đạo giết chóc. Hơn nữa, hắn còn có một danh xưng khác. Đó chính là người có sức chiến đấu đơn thể mạnh nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Truyền thuyết kể rằng, khi Sát Thần Tôn Giả bật hết hỏa lực, không ai có thể là đối thủ của hắn. Dù cho đối thủ cũng là cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. Cho nên, đối với loại đại đạo cường đại này, gần như chưa từng có ai được chứng kiến trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên từ xưa đến nay. Bởi vì sau khi Sát Thần Tôn Giả thành tựu đạo quả của mình, hắn đã trực tiếp thu liễm đạo của mình vào trong thân thể. Nếu như đạo của hắn khuếch tán ra bên ngoài, rất có thể sẽ khiến cho những người xung quanh bị ảnh hưởng bởi dục vọng giết chóc nguyên thủy đó, và cuối cùng biến thành cỗ máy giết chóc triệt để. Đây là lý do tại sao hắn từ đầu đến cuối không thể hiện thực lực chân chính.

Bây giờ, chỉ cần thả ra sát khí thôi, cũng đủ khiến cho một số đệ tử liên minh tu vi yếu nhỏ trở nên điên cuồng. Bọn họ trực tiếp biến thành những kẻ không nhận thân thích. Thực lực này khiến tất cả mọi người ở đây đều kinh hãi. Nếu như nói sự cường đại của Phổ Độ Tôn Giả là điều mọi người có thể tưởng tượng được, thì Sát Thần Tôn Giả lại khiến người ta không thể tưởng tượng nổi hắn mạnh đến mức nào. Lúc này, hắn đã giải khai trói buộc của mình. Đại đạo giết chóc, thứ luôn bị hắn trói buộc trong thân thể, lúc này như một con sóng mất khống chế, điên cuồng khuếch tán ra bốn phía.

Sát lục chi khí cường đại này khiến cho rất nhiều đệ tử liên minh tu vi thấp trực tiếp biến thành trạng thái điên cuồng. Giờ phút này, bọn họ thực sự nhận ra rõ sự chênh lệch giữa mình và cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân. Cao thủ Vô Thượng Thánh Nhân trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên không phải là ít. Nhưng người thực sự có thể đạt tới cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân lại chỉ đếm trên đầu ngón tay. Những người có thể đạt tới cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân, hoặc là thủ lĩnh của một môn phái, hoặc là trưởng lão của một môn phái. Ngay cả những siêu cấp thế lực lớn có lực lượng Thánh Nhân cấp vạn đạo cũng có địa vị tương đối cao đối với một tồn tại có lực lượng cấp bậc đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân.

Chỉ có điều, rất nhiều người chưa từng thấy cường giả cảnh giới đỉnh cao Vô Thượng Thánh Nhân động thủ một lần, cũng không biết bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu lực lượng. Dù sao, cảnh giới đỉnh cao Vô Thượng Thánh Nhân chỉ cách Thánh Nhân vạn đạo một bước cuối cùng mà thôi. Cho nên, bọn họ có thể động thủ trong thế giới Thiên Ngoại Thiên. Nhưng nếu như bọn họ động thủ, rất có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Giống như bây giờ. Lấy Phổ Độ Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả làm trung tâm, môi trường xung quanh họ đã bị thay đổi nghiêm trọng. Đại đạo lưu động trong không gian xung quanh họ đều hỗn loạn. Giờ phút này, bọn họ giống như một cái vòng xoáy khổng lồ. Nếu có người tu vi yếu nhỏ đến gần, sẽ bị cuốn vào trực tiếp và không thể thoát ra.

Tình huống này khiến mọi người cảm thấy khó giải quyết. Mà lúc này, chỉ huy quan trong liên minh Phật Đạo cũng cảm thấy không ổn. Sát Thần Tôn Giả vẫn chưa thể hiện thực lực chân chính từ nãy đến giờ. Mà sau khi Phổ Độ Tôn Giả thể hiện thực lực cường đại, hắn mới cho thấy thực lực chân chính của mình. Dường như hắn cố tình trì hoãn sự việc. Trong lòng hắn dâng lên một dự cảm không tốt. Hắn cảm giác Sát Thần Tôn Giả hẳn là đang tính toán điều gì đó.

Giờ phút này, hắn không thể chen vào. Bởi vì đây là cuộc quyết đấu đến từ cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân. Hắn chỉ là một người Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ. Đừng nói là nhúng tay, hắn căn bản là không thể vào được. Tình huống này khiến hắn cảm thấy khó giải quyết. Giờ phút này, binh lực liên minh đã đến nơi này. Nếu tiếp tục xâm nhập, sẽ đến khu vực sâu nhất của chiến trường trung tâm. Thế nhưng, đúng lúc này, lại bị Sát Thần Tôn Giả đột nhiên ngăn lại, hoàn toàn không thể tiến lên. Tình huống này bản thân đã rất kỳ quặc.

Nhưng giờ này khắc này đã muộn, cuộc quyết đấu của hai người đã đến cao trào nhất. Bọn họ đã thả ra lực lượng của mình. Sát Thần Tôn Giả cũng đã đem đại đạo giam cầm trong cơ thể mình hoàn toàn phóng thích ra. Kiểu người như vậy căn bản không phải là mấy câu có thể kết thúc. Bọn họ sau đó phải đối mặt sẽ là một trận quyết đấu cường đại nhất trong lịch sử. Sẽ đối mặt với một cục diện chưa từng có trong thế giới Thiên Ngoại Thiên. Từ khi thế giới buổi chiều an định lại mấy trăm ngàn năm, đây là lần đầu tiên có người ở cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân thực sự động thủ.

Ngay tại giao chiến hai cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân. Sát Thần Tôn Giả đã cho thấy trạng thái cường đại nhất của mình. Thả ra đại đạo giết chóc biến thành một cột sáng màu đỏ khổng lồ. Cột sáng màu đỏ này to lớn đến mức toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên đều nhìn thấy. Lúc này, toàn bộ cường giả của thế giới Thiên Ngoại Thiên đều ghé mắt, hướng về phía chiến trường trung tâm nhìn lại. Bọn họ không thể xác định chuyện gì xảy ra trên chiến trường trung tâm, nhưng lại có thể cảm giác được khí tức cường đại này. Ngay cả Tu Di Sơn và Ma Đạo thánh sơn cũng có thể cảm giác được uy lực cường đại mà đại đạo giết chóc phóng ra.

"Sát Thần Tôn Giả rốt cục thể hiện toàn bộ thực lực của mình sao?!"

"Đây là lần đầu tiên kể từ khi hắn thành tựu đạo quả cảnh giới đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân!"

"Thế giới Thiên Ngoại Thiên rốt cục có thể chứng kiến hình dáng hoàn chỉnh của đại đạo giết chóc sao?!"

"Xem ra là vậy, đây cũng là thời khắc lịch sử của thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Trên Ma Đạo thánh sơn. Hai bóng người đang nhìn về phía chiến trường trung tâm. Trao đổi lẫn nhau ý kiến của mình. Hai người kia chính là người lãnh đạo cao nhất trong Ma Đạo. Hai vị tồn tại có lực lượng Thánh Nhân cấp vạn đạo.

Ma Đạo vạn đạo Thánh Nhân.

Phong Oán và Đế Thích Thiên!

Bọn họ cũng chưa từng thấy bộ dáng chân chính của Sát Thần Tôn Giả. Dù sao, đại đạo của Sát Thần Tôn Giả quá nguy hiểm. Hắn thường thu liễm đại đạo của mình vào trong người, chưa từng thực sự phóng thích ra. Dù sao, vì suy nghĩ cho đệ tử Ma Đạo, hắn không thể không làm như vậy.

Mà bây giờ trên chiến trường, hắn rốt cục có thể buông tay buông chân. Rất muốn sức mạnh chân chính của mình hiện ra trước mắt thế nhân.

"Bọn gia hỏa Phật Đạo có thể phải đứng trước tình huống khó khăn!"

"Đại đạo giết chóc cũng không phải dễ đối phó như vậy!"

Đế Thích Thiên nhìn về phía chiến trường trung tâm, chậm rãi nói ra. Trong ánh mắt hắn cũng tràn ngập tò mò. Hắn cũng tò mò, Sát Thần Tôn Giả giải phóng đại đạo giết chóc thực sự ra ngoài giờ phút này thực lực mạnh bao nhiêu.

Không chỉ là Ma Đạo thánh sơn! Giờ phút này Phật Đạo Tu Di Sơn. Phật Đạo chi chủ Già Lâu La, cũng đang một mặt ngưng trọng nhìn về phía chiến trường trung tâm. Giờ phút này, hắn cũng phát giác khí tức cường đại này. Dù sao, cột sáng màu đỏ khổng lồ này phát ra từ chiến trường trung tâm. Hắn không rõ cụ thể tình huống gì đã xảy ra, nhưng cũng hiểu rằng chiến trường trung tâm hẳn là đang có rắc rối lớn.

Mà hắn cũng vừa mới phái Phổ Độ Tôn Giả đến chiến trường trung tâm. Rất có thể là Phổ Độ Tôn Giả gặp phải rắc rối khó giải quyết ở chiến trường trung tâm, trong thời gian ngắn không thể giải quyết.

"Xem ra bọn gia hỏa Ma Đạo này thật sự có chút tài năng!"

"Bình thường không hề lộ liễu, đến lúc chiến tranh thực sự, cũng coi như lộ ra nanh vuốt của mình!"

"Bất quá thì sao chứ, chung quy là dã thú đã bị nuôi phế!"

"Trước mặt binh lực áp đảo của chúng ta, bọn chúng không có bất kỳ lựa chọn nào!"

"Lựa chọn duy nhất của bọn chúng là ngoan ngoãn đầu hàng chúng ta!"

Già Lâu La nhìn về phía chiến trường trung tâm, chậm rãi nói ra. Đến giờ phút này, hắn vẫn tự tin vào phần thắng của trận chiến. Dù sao, hắn đã phái Đại trưởng lão dưới tay mình ra ngoài. Nếu tình huống như vậy vẫn không thắng được, thì chỉ có thể nói là trời vong Phật Đạo!

Nhưng là, là một tồn tại Thánh Nhân cấp vạn đạo. Hắn sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Hắn sẽ để Phật Đạo trường tồn cùng thế gian. Và chỉ cần có hắn, trận chiến này sẽ không thua. Dù sao, bên hắn bây giờ có bốn vị Thánh Nhân vạn đạo. Một khi dồn ép họ triệt để. Bốn vị Thánh Nhân vạn đạo này, không loại trừ khả năng có kết quả. Cho nên, giờ dù có gặp phải tình hình chiến đấu như vậy, trong lòng hắn vẫn rất tự tin, không tin mình thất bại.

Giờ phút này, toàn bộ cường giả của thế giới Thiên Ngoại Thiên, toàn bộ dồn sự chú ý của mình vào chiến trường trung tâm. Bọn họ cũng muốn xem bộ dáng của đại đạo giết chóc sau khi hoàn toàn giải phóng là như thế nào. Dù sao, bọn họ chưa từng gặp qua. Lần này là thật, là lần đầu tiên của thế giới Thiên Ngoại Thiên.