Chương 1304: Vô gián đạo Na Tra

Tôn Tiểu Thánh gặp lại cố nhân Na Tra ngay trên chiến trường này.

Hắn không ngờ rằng sau mấy trăm năm không gặp!

Na Tra giờ đã gia nhập Phật Đạo.

Dù nói là gia nhập Phật Đạo.

Nhưng lập trường của Na Tra hoàn toàn không có bất kỳ thay đổi nào.

Dù sao, mục đích gia nhập Phật Đạo của hắn vốn chỉ là để sử dụng miễn phí tài nguyên tu luyện của Phật Đạo.

Hơn nữa, sau khi gia nhập Phật Đạo, không chỉ một mình hắn dùng tài nguyên của Phật Đạo.

Hắn còn lôi kéo cả Dương Tiễn cùng sử dụng.

Hai người muốn lợi dụng tài nguyên của Phật Đạo, nâng cao cảnh giới lên Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ, sau đó trực tiếp xách thùng chạy trốn!

Hai người vốn dĩ chỉ muốn dùng chùa miễn phí tài nguyên tu hành của Phật Đạo.

Đối với bản thân Phật Đạo thì không hề có tình cảm gì.

Vượt ngoài dự liệu của Tôn Tiểu Thánh, giờ Na Tra đã trà trộn thành tinh nhuệ của Phật Đạo.

Việc này tuy có chút bất ngờ.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể chấp nhận.

Dù sao, bản thân Na Tra có t·h·i·ê·n phú khá mạnh.

Dựa vào tài năng của hắn, trà trộn thành đệ t·ử tinh nhuệ cũng không phải việc gì khó.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh muốn từ chỗ Na Tra moi ra một chút tình báo về Phật Đạo trong chuyến này.

Đối với yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra hoàn toàn không hề tỏ ý cự tuyệt.

Hắn kể lại cho Tôn Tiểu Thánh toàn bộ mục đích và bố trí của Phật Đạo khi đến tr·u·ng tuyến chiến trường.

Phật Đạo vốn dĩ không muốn nhanh chóng đưa phần lớn đệ t·ử tinh nhuệ vào chiến trường như vậy.

Dù sao, những đệ t·ử tinh nhuệ này đều được bồi dưỡng bằng rất nhiều tài nguyên.

Nhất là ba chi bộ đội đặc t·h·ù kia.

Những bộ đội này đều là những nơi Phật Đạo đã đầu tư rất nhiều tinh lực.

Nếu cứ tùy t·i·ệ·n sử dụng như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến thương vong khó lường.

Nhưng tình hình hiện tại thực sự không cho phép họ tiết kiệm như vậy.

Giờ Phật Đạo đã m·ấ·t đi quyền chủ động ở tr·u·ng tâm chiến trường.

Toàn bộ cục diện chiến tranh cũng bởi vì Ma Đạo liên tục triệu hồi đội quân thăm dò của mình từ trong hư không.

Mà tạo ra ảnh hưởng tương đối lớn đối với toàn bộ cục diện chiến tranh.

Bây giờ song phương đã từ thế một bên Phật Đạo nghiền ép Ma Đạo trên chiến trường như lúc ban đầu!

Biến thành hai đại môn phái siêu cấp thế lực ngang nhau!

Chính vì Ma Đạo dần nắm giữ quyền chủ động.

Khiến cho một số cao tầng Phật Đạo, những người lúc đầu muốn đ·á·n·h bại Ma Đạo trong thời gian ngắn nhất, bắt đầu nóng vội.

Cho nên, Phật Đạo mới bắt đầu lôi k·é·o trên quy mô lớn rất nhiều tông môn từ T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vào liên minh của mình.

Trong những liên minh này, có những kẻ tiếng x·ấ·u rõ ràng muốn thừa cơ hội này ôm đùi Phật Đạo.

Có những kẻ thuần túy vì lợi ích.

Còn một số môn phái tương đối tr·u·ng lập thì bị Phật Đạo dùng bá quyền uy h·iếp nên mới gia nhập liên minh.

Còn về phía Nhân Gian Đạo.

Thì lại vì nguyên nhân thứ hai.

Việc hắn gia nhập liên minh của Phật Đạo.

Thuần túy chỉ vì lợi ích mà thôi.

Theo tình báo mà Na Tra cung cấp.

Cái giá mà những kẻ này phải trả khi gia nhập Phật Đạo.

Là t·hi t·hể Vô Thiên Thánh Nhân.

Phật Đạo đáp ứng Nhân Gian Đạo.

Một khi thu được t·hi t·hể Vô Thiên Thánh Nhân trên chiến trường.

Hoặc là nếu trong bản thân Phật Đạo có Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân nào bị người g·iết c·hết.

Thì toàn bộ những t·hi t·hể này đều sẽ được giao cho Nhân Gian Đạo xử lý.

Ngoài ra, Nhân Gian Đạo không muốn bất kỳ t·h·ù lao nào từ Phật Đạo.

Ngay cả nơi tu hành mà Phật Đạo hứa hẹn cho họ.

Họ cũng đều không nhận.

Thêm nữa, khi biết chuyện Tôn Tiểu Thánh biết Nhân Gian Đạo đến chiến trường.

Na Tra cũng tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

Vì tin tức này dù trong Phật Đạo cũng là tương đối cơ m·ậ·t.

Ngay cả hắn cũng chỉ vô tình nghe lén được tin này.

Còn việc Tôn Tiểu Thánh biết Nhân Gian Đạo đến, đến đông tuyến chiến trường.

Thì lại khiến hắn có chút bất ngờ.

Na Tra còn cung cấp cho Tôn Tiểu Thánh một tình báo quan trọng khác.

Việc Nhân Gian Đạo gia nhập Liên Minh quân sự của Phật Đạo.

Rất có thể không phải chủ ý của Già Lâu La, người đứng đầu Phật Đạo!

Đây có thể nói là một tình báo vô cùng quan trọng.

Không ngờ việc Nhân Gian Đạo gia nhập Liên Minh Phật Đạo, thân là người đứng đầu Phật Đạo Già Lâu La!

Lại không hề hay biết.

Việc này càng khiến Tôn Tiểu Thánh thêm nghi hoặc.

Nếu việc Nhân Gian Đạo gia nhập Liên Minh Phật Đạo không phải ý của Già Lâu La.

Vậy rốt cuộc là ai sẽ để một nhân vật như vậy gia nhập Liên Minh Phật Đạo?

Và mục đích của họ khi để Nhân Gian Đạo gia nhập Liên Minh Phật Đạo là gì?

Những điều này khiến Tôn Tiểu Thánh không thể hiểu nổi.

Nếu Già Lâu La không hề có ý định để Nhân Gian Đạo gia nhập Liên Minh Phật Đạo!

Vậy ai là người đã để hắn gia nhập Liên Minh Phật Đạo?

Người này ôm tâm tính và mục đích gì khi để một kẻ n·ổi tiếng x·ấ·u như vậy gia nhập liên minh của mình?

Có phải chính người này đang chủ đạo trận c·hiến t·ranh này không?

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh sinh ra vô vàn nghi hoặc.

Nhưng tình báo mà Na Tra cung cấp đã chứng minh một việc.

Bản chất của trận c·hiến t·ranh này không hề đơn giản như vậy.

Dường như phía sau thật sự có người chi phối cuộc c·hiến t·ranh này.

Và địa vị của người này cũng không hề thấp.

Có thể trực tiếp một lời để một kẻ tai tiếng gia nhập Liên Minh Phật Đạo.

Trong đầu Tôn Tiểu Thánh, chỉ có thể nghĩ ra được vài người.

Nhưng việc này cũng coi như là đã chứng thực ý nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra nhiệm vụ chủ yếu sau này là phải bắt cho được bàn tay hắc ám phía sau màn này.

Nếu không, trận c·hiến t·ranh này e rằng trong thời gian ngắn căn bản không thể kết thúc!

Tiếp theo, Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra một biện p·h·áp khác.

Nếu giờ Na Tra đã trở thành đệ t·ử tinh nhuệ của Phật Đạo.

Vậy thì nên tận dụng tốt thân ph·ậ·n này.

Để mang lại một chút t·i·ệ·n lợi cho bên mình.

Tôn Tiểu Thánh nói ra kế hoạch của mình với Na Tra.

Hắn bảo Na Tra cố gắng điều tra những thông tin và bố trí liên quan đến chiến trường trong Phật Đạo.

Sau đó âm thầm truyền lại cho hắn.

Cứ như vậy.

Ma Đạo có thể nhanh chóng nắm giữ quyền chủ động khá lớn trên chiến trường này.

Đến lúc đó, khi cục diện đã định.

Dù Phật Đạo có muốn giãy dụa thế nào cũng vô ích.

Na Tra nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Vẫn có chút do dự.

Không phải vì hắn không muốn giúp Tôn Tiểu Thánh.

Mà vì quan chỉ huy của hành động lần này của Phật Đạo quá mạnh.

Quan chỉ huy dẫn đầu họ trong hành động lần này của Phật Đạo.

Là đệ t·ử của Trùng Sinh Tôn Giả, một trong hai vị Đại trưởng lão của Phật Đạo.

Bản thân hắn có được lực lượng khá mạnh.

Còn có được một bộ óc cực kỳ tinh minh.

Nhiều người chỉ cần nói dối trước mặt hắn là sẽ bị nhìn thấu ngay lập tức.

Hơn nữa, người này còn có sức p·h·án đoán vô cùng lý trí.

Trên chiến trường, rất nhiều kế hoạch mê hoặc của quân đ·ị·c·h đều bị hắn nhìn thấu sơ hở chỉ trong chốc lát.

Sức mạnh như vậy.

Khiến nhiều người sinh ra sự e ngại sâu sắc đối với hắn.

Tự nhiên cũng không dám gây sự dưới mắt hắn.

Na Tra tuy cũng là một kẻ kiệt ngạo bất tuần.

Nhưng đối với vị quan chỉ huy này lại hoàn toàn chính x·á·c cảm thấy vô cùng khó chơi.

Nhiều lần hắn muốn truyền lại vị trí của mình cho Dương Tiễn.

Nhưng mỗi lần đều bị vị quan chỉ huy này ngăn lại khi sắp thành c·ô·ng.

Vị quan chỉ huy này có thể tính là một trong số ít những tồn tại mười phần sắc bén trong Phật Đạo.

Hơn nữa, võ lực của vị quan chỉ huy này cũng tương đương cường đại.

Thậm chí Na Tra và Dương Tiễn đều từng chịu t·h·i·ệ·t trước hắn.

Hơn nữa, còn có tin đồn rằng người này đã từng một mình đối đầu với ba vị Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên!

Thậm chí còn suýt đ·á·n·h c·hết thuộc hạ của Võ Đạo Tôn Giả.

Nghe Na Tra miêu tả.

Tôn Tiểu Thánh nảy sinh hứng thú với vị quan chỉ huy này.

Hắn đương nhiên biết Na Tra là một kẻ kiêu ngạo đến mức nào.

Dù năm xưa đối mặt với vô số kẻ địch mạnh.

Na Tra cũng chưa từng thỏa hiệp.

Nhưng giờ hắn lại khiêm tốn thừa nhậ.n sức mạnh của quan chỉ huy trong hành động lần này.

Nếu nói Na Tra lại ăn t·h·i·ệ·t vì tự đại.

Thì Dương Tiễn cũng đã chịu t·h·i·ệ·t trước gã này.

Phải biết.

Dương Tiễn là người n·ổi tiếng tỉnh táo.

Thêm nữa, việc Dương Tiễn khai p·h·át thần thông của mình cũng đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Nhưng dù vậy, Na Tra và Dương Tiễn đều thua t·h·i·ệ·t trước cùng một người.

Điều đó có thể nói rõ sức chiến đấu của vị quan chỉ huy này.

Và năng lực của hắn quả thật là tương đương bất phàm.

Xem ra lần này Phật Đạo đã thực sự xuất động những tồn tại vô cùng tinh nhuệ.

Chỉ tiếc.

Chỉ dựa vào một quan chỉ huy lợi h·ạ·i thì không thể ngăn cản kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh móc ra từ trên người một khối ngọc bội khắc minh văn.

"Đây là Lấn Thiên đại trận!"

"Có thể hoàn toàn ẩn nấp khí tức của ngươi, dù là Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới cũng không p·h·át hiện được ngươi!"

"Khi sử dụng chỉ cần rót p·h·áp lực của ngươi vào khối ngọc bội này là được!"

Tôn Tiểu Thánh vừa nói vừa trao khối ngọc bội cho Na Tra.

Khắc trên khối ngọc bội là Lấn Thiên đại trận.

Bản thân nó có thể l·ừ·a gạt cả T·h·i·ê·n Đạo.

Huống chi chỉ là Vô Thiên Thánh Nhân?

Na Tra nhìn ngọc bội trong tay Tôn Tiểu Thánh vẫn có chút lo lắng.

"Thứ này của ngươi thật sự có hiệu quả sao?"

Na Tra nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt vẫn có chút lo âu.

Dù sao hắn đã được chứng kiến sức mạnh của vị quan chỉ huy kia.

Đối mặt với Na Tra lo lắng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh vỗ mạnh vào vai hắn.

Để hắn không cần lo lắng.

"Ngươi đã bao giờ thấy lão Tôn ta thất thủ chưa?!"

"Nhớ năm đó ngươi và ta bất quá chỉ là Thái Ất Kim Tiên, chúng ta chẳng phải cũng đấu p·h·áp với Như Lai sao!"

"Tình hình bây giờ chẳng phải giống như năm xưa của chúng ta sao?"

"Hùng quan đừng nói đúng như sắt, bây giờ cất bước từ đầu càng!"

"Ta tin chỉ cần chúng ta cùng nhau, không gì là không thể!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ vai Na Tra, mở miệng nói.

Na Tra dường như bị khí p·h·ách của Tôn Tiểu Thánh thuyết phục.

Hoặc có lẽ, hắn lại nhớ đến những tràng diện hắn, Dương Tiễn và Tôn Tiểu Thánh kề vai chiến đấu cùng nhau.

"Ngươi nói không sai, con khỉ!"

"Năm đó chúng ta đều chỉ là Thái Ất Kim Tiên, chẳng phải vẫn đấu p·h·áp với những Chuẩn Thánh đó sao!"

"Bây giờ càng không có gì phải sợ!"

"Chuyện này cứ giao cho bản thái t·ử!"

"Chỉ có điều đến lúc đó ta sẽ liên lạc với ngươi như thế nào?"

Cuối cùng Na Tra vẫn đồng ý với thỉnh cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Đồng ý thực hiện các hành động tiếp theo theo kế hoạch của hắn.

"Việc này đơn giản!"

"Ngươi chỉ cần rót p·h·áp lực vào bên trong khối ngọc bội này!"

"Lão Tôn ta tự nhiên sẽ có cảm ứng!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn mở miệng.

Từ đó trở đi.

Na Tra biến thành nội gián của Tôn Tiểu Thánh trong Phật Đạo!

Đường đường Na Tra Tam thái t·ử cứ thế biến thành vô gián đạo.