Chương 1339: Rung động Thiên Ngoại Thiên thế giới

Giờ khắc này, trên chiến trường trung tâm Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Một cột sáng màu đỏ khổng lồ kéo dài đến tận chân trời xuất hiện trên chiến trường.

Đây chính là đạo quả của Sát Thần Tôn Giả!

Đại đạo giết chóc hoàn chỉnh tuyệt vô cận hữu của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Khí tức khủng bố phát ra chung quanh cột sáng màu đỏ này khiến rất nhiều tu sĩ tu vi thấp ở đây trực tiếp lâm vào điên cuồng.

Bên trong cột sáng màu đỏ to lớn này tràn ngập đủ loại tiếng kêu rên.

Bọn hắn đều là những kẻ từng muốn tu luyện đại đạo giết chóc nhưng cuối cùng lại luân hãm vào trong đại đạo.

Đến khi bọn hắn mục nát.

Linh hồn của bọn hắn cũng bị cầm tù trong đại đạo giết chóc.

Đến nay bọn hắn vẫn bị vây trong giết chóc, không thể tự kiềm chế.

Đây chính là sự đặc biệt của đại đạo giết chóc.

Và khi cột sáng màu đỏ này tan đi.

Một thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở vị trí vốn có của cột sáng màu đỏ.

Chính là Sát Thần Tôn Giả kết hợp đạo quả đại đạo giết chóc.

Giờ khắc này hắn đã khoác lên mình một thân áo giáp đỏ thẫm.

Trên bộ khôi giáp này còn quanh quẩn những con Cự Long chỉ bằng nước cờ.

Trông vô cùng cường đại!

Sát Thần Tôn Giả như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy rung động.

Bởi vì tin tức phát ra từ trên người hắn, cho dù là những đệ tử liên minh đã trốn đến bên ngoài mấy trăm dặm cũng đều cảm nhận được.

Tin tức hắn tản phát ra bây giờ giống như một con dã thú đã ăn thịt người.

Hắn không thể hiện ra nanh vuốt của mình.

Nhưng khí chất khát máu và khí tức thôn phệ lòng người hắn triển hiện ra!

Đã khiến tất cả mọi người ở đây cảm nhận được sự cường đại của hắn.

Mọi người đều hiểu rằng mình đang đối mặt với một đối thủ tương đối khó dây dưa.

Bọn hắn cũng hiểu lần này mình có thể đã gây ra đại phiền toái.

"Đây chính là trạng thái hoàn chỉnh của đại đạo giết chóc sao?"

"Ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy loại trạng thái này đấy!"

"Cũng coi như để lão phu ta mở rộng tầm mắt!"

Lão Quái Tôn Giả nhìn Sát Thần Tôn Giả trong trạng thái này.

Không hề sợ hãi, ngược lại tràn đầy một tia hiếu kỳ.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trạng thái chân chính của đại đạo giết chóc.

Đây là lần đầu tiên từ trước đến nay của Thiên Ngoại Thiên.

Cũng coi như là tình huống khó gặp.

"Đã ngươi đã giải phóng ra hoàn toàn trạng thái của mình!"

"Phóng thích toàn bộ thực lực của mình, vậy lão phu cũng sẽ chơi thật tốt với ngươi một chút đi!"

Phổ Độ Tôn Giả nói.

Trên người hắn biến thân cũng tản ra Công Đức Kim Quang.

Loại Công Đức Kim Quang này trực tiếp bao phủ toàn thân hắn.

Khí tức trên người hắn cũng sản sinh biến hóa.

Sau đó một cột sáng màu vàng khổng lồ cũng vọt thẳng lên trời.

Vọt thẳng vào tầng mây trong Thiên Mỹ Thế Giới.

Tình huống như vậy khiến những cao thủ vốn đã vô cùng khiếp sợ ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Lại một lần nữa lâm vào khiếp sợ.

Bởi vì bọn hắn hiểu.

Cột sáng màu vàng to lớn này cũng là dấu hiệu của việc kết hợp đạo quả!

Và mọi người đều biết Công Đức Kim Quang này.

Là tượng trưng cho đạo quả Phật Đạo!

Bọn hắn ý thức được ở trên chiến trường trung tâm, Phật Đạo và Ma Đạo đang sinh ra va chạm kịch liệt.

Hai lựa chọn cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, giờ khắc này đã phóng thích toàn bộ thực lực của mình.

Bọn hắn muốn triệt để mai táng đối phương ở nơi này.

Dù sao quyết chiến cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân đã rất nhiều năm không ai chứng kiến.

Lần này rất có thể sẽ là quyết chiến lấy sinh mệnh của Vô Thiên Thánh Nhân làm đại giới.

Lực lượng phát ra từ Công Đức Kim Quang này.

Hoàn toàn khác biệt với lực lượng phát ra từ đại đạo giết chóc.

Nếu như lực lượng bản thân đại đạo giết chóc phát ra là tuyệt vọng và phá hư!

Như vậy lực lượng mà Công Đức Kim Quang phát ra chính là từ bi và chữa trị!

Lực lượng trực tiếp giúp rất nhiều kẻ lâm vào điên cuồng trở lại bình thường.

Đây là đạo thống từ Phật Đà lưu lại!

Các cường giả chỉ cần dựa vào khí tức của mình đã có thể trực tiếp chữa thương cho kẻ yếu.

Và khi Công Đức Kim Quang này tan đi.

Thân ảnh Phổ Độ Tôn Giả xuất hiện ở vị trí cột sáng ban đầu.

Giờ khắc này hình tượng của hắn cũng sản sinh biến hóa.

Không giống với Sát Thần Tôn Giả khoác khôi giáp.

Giờ khắc này Phổ Độ Tôn Giả ngược lại trở nên hòa ái hơn về mặt hình tượng.

Giờ khắc này hắn biến thành một tăng nhân khoác cà sa.

Đây là trạng thái chân thực của hắn sau khi thành tựu đạo quả.

Cũng là trạng thái chân chính của Phật Đạo.

"Ngã Phật từ bi!"

"Khí tức giết chóc trên người ngươi lẽ ra không nên tồn tại trên đời này!"

"Hôm nay để lão phu dùng Phổ Độ Đại Đạo tịnh hóa ngươi trên thế giới này đi!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi mở miệng nói.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng kinh văn.

Vô số kinh văn từ trong miệng hắn trực tiếp thực chất hóa tính bay ra.

Những Kim Văn này hóa thành xiềng xích, hướng thẳng đến phương hướng Sát Thần Tôn Giả.

Sát Thần Tôn Giả đối mặt với công kích như vậy, không hề có dấu hiệu tránh né.

"Giết chóc gào thét!"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng quát lớn.

Sau đó những con Cự Long được khắc trên áo giáp hắn lập tức sống lại.

Bọn chúng vọt thẳng ra khỏi áo giáp, xoay quanh trên bầu trời.

Sau đó giận dữ rống to về mọi hướng.

Tiếng rống của rồng này trực tiếp lan khắp toàn bộ chiến trường.

Những đệ tử liên minh vốn đã đi xa, giờ khắc này cũng nhận lấy tác động khá nghiêm trọng.

Bọn hắn cảm giác lỗ tai mình sắp bị điếc.

Hơn nữa trong thanh âm này còn kèm theo dục vọng nguyên thủy vô cùng cường đại.

Đánh thức dục vọng hủy diệt và giết chóc đối với tất cả mọi thứ ẩn sâu trong nội tâm bọn hắn.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây vô cùng khó có thể chịu đựng.

Một vài đệ tử liên minh cường đại gắng chống đỡ thân thể của mình.

Tiếp tục thối lui về phía sau.

Giờ khắc này bọn hắn đã hiểu.

Vì sao mọi người nói chiến tranh cảnh giới đỉnh phong Vạn Đạo Thánh Nhân, tốt nhất đừng tham gia.

Nếu không rất có thể sẽ có kết cục rất thảm.

Giờ khắc này bọn hắn cuối cùng cũng biết nguyên nhân của câu nói này.

"Tất cả mọi người tiếp tục triệt thoái phía sau!"

"Mang theo tất cả thương binh tiếp tục triệt thoái phía sau!"

Quan chỉ huy trong liên minh luống cuống chỉ huy mọi người.

Giờ khắc này hắn đang dựa vào tu vi cảnh giới Vô Thiên Tiền Nhậm hậu kỳ của mình gắng chống đỡ.

Giờ khắc này nghe tiếng gào thét giận dữ này.

Hắn cưỡng ép kiềm chế dục vọng muốn giết sạch những đệ tử liên minh này để bọn họ tiếp tục triệt thoái phía sau.

Hắn không biết nếu mình còn ở lại đây, liệu có bị đồng hóa bởi dục vọng này hay không.

Triệt để biến thành nô lệ dưới giết chóc.

Những đệ tử liên minh này rút khỏi chiến trường.

"Loại đại đạo này thật sự không nên tồn tại trên thế giới!"

"Thật sự gây ra vô tận nghiệt chướng!"

"Ngã Phật từ bi!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn các đệ tử liên minh đã rút khỏi chiến trường.

Chỉ tự lẩm bẩm một câu.

Sau đó hai tay ông tỏa ánh sáng.

Trực tiếp đánh một chưởng về phía phương hướng Sát Thần.

Đối mặt với chưởng này, Sát Thần Tôn Giả cũng trực tiếp tung ra một chưởng nghênh đón.

Hai người toàn lực công kích cứ vậy va vào nhau!

Hai loại đại đạo hoàn toàn khác biệt.

Đại đạo giết chóc và Phổ Độ Đại Đạo cứ vậy va vào nhau một cách điên cuồng.

Sau đó sinh ra vụ nổ kịch liệt.

"Ác, vô tận giết chóc!"

Ngay khi công kích của hai người chạm vào nhau và nổ tung.

Sát Thần Tôn Giả trực tiếp mở miệng hô lớn lần nữa.

Hắn trực tiếp phóng xuất ra chiêu số của mình.

Đây là một vòng xoáy khổng lồ.

Trong vòng xoáy phảng phất là con đường thông đến một thế giới khác.

Và khi vòng xoáy ổn định, vô số quái vật xông ra từ con đường này.

Đây là một loại kỹ năng tự sáng tạo của Sát Thần Tôn Giả.

Những quái vật này đều từng say đắm trong đại đạo giết chóc, cuối cùng bị đại đạo biến thành nô lệ.

Chỉ có điều trong quá trình khá dài, bọn chúng đã bị đại đạo thay đổi.

Bọn chúng đã hoàn toàn không còn hình thái người, và đã từ bỏ ý niệm làm người!

Hôm nay chúng là những quái vật chỉ có dục vọng giết chóc trong lòng.

Chỉ có người thực sự nắm giữ đại đạo giết chóc mới có thể triệu hoán chúng ra.

Và những quái vật này ngay khi được triệu hồi đã điên cuồng lao về phía phương hướng Phổ Độ Tôn Giả.

Trong quá trình này, Sát Thần Tôn Giả trực tiếp thả người nhảy lên, bay lên không trung.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn những quái vật đang xông về phía mình.

Động tác chắp tay trước ngực không hề thay đổi.

Ông chỉ tiếp tục niệm tụng kinh văn của mình trong miệng.

Xung quanh tạo thành một vòng phòng hộ hình chuông lớn.

Chuông lớn này được tạo thành từ Công Đức Kim Quang.

Trên thân lượn vòng đủ loại minh văn.

Đây chính là áo nghĩa của Phật Đạo.

Vòng bảo vệ màu vàng này bảo vệ Phổ Độ Tôn Giả, không bị những quái vật giết chóc này gây thương tích.

Hơn nữa khi những quái vật giết chóc này chạm vào chuông lớn tạo thành từ Công Đức Kim Quang.

Những nơi trên thân những quái vật giết chóc bị Công Đức Kim Quang chạm vào.

Đều bị Công Đức Kim Quang ăn mòn.

Bản thân bọn chúng là những người tu hành đại đạo giết chóc.

Bây giờ lại biến thành những quái vật say đắm trong đại đạo giết chóc.

Nghiệp chướng chúng tạo ra không thể hình dung.

Và những Công Đức Kim Quang này vừa hay có thể tịnh hóa nghiệp chướng trên người chúng.

Cho nên loại kích quang này đối với bọn chúng giống như axit sunfuric ăn mòn cơ thể người.

Nhanh chóng hủ thực thân thể vốn có của bọn chúng.

Những quái vật bị Công Đức Kim Quang ăn mòn này.

Phát ra tiếng gào thét thống khổ tột cùng.

Sau đó trực tiếp bị Công Đức Kim Quang ăn mòn tiêu tán giữa thiên địa.

"A di đà phật!"

"Khi còn sống tạo nghiệp chướng vô số!"

"Sau khi chết trong đại đạo giết chóc biến thành quái vật không phải người không phải quỷ!"

"Bây giờ loại tình huống này, thật sự là lão phu tình thế bất đắc dĩ!"

"Trong trạng thái bất đắc dĩ, mới đoạt tính mệnh các ngươi!"

"Vậy vãng sinh cực lạc đi vậy!"

"Kiếp sau nhớ lấy, chớ có làm chuyện như vậy nữa!"

"A di đà phật!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn những quái vật tiêu tán trong thiên địa.

Trên mặt tràn đầy thương xót.

Lúc này Sát Thần Tôn Giả đã biến mất ngay tại chỗ.

Phổ Độ Tôn Giả ngẩng đầu nhìn lại, trên không trung có một vệt thân ảnh màu đỏ.

Chính là Sát Thần Tôn Giả.

Giờ khắc này Sát Thần Tôn Giả đã chuẩn bị xong một kỹ năng khác của mình.

"Ác, Trảm Tiên Lục Thần!"

Một trận pháp màu đỏ khổng lồ trực tiếp xuất hiện trên bầu trời.

Sau đó nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

Và trận pháp này vừa hay vây Phổ Độ Tôn Giả vào trong đó.

Trong phạm vi trận pháp này.

Khắp nơi tràn ngập đủ loại tiếng kêu rên!

Và đi kèm với sự khởi động của trận pháp này.

Cho dù đã kết hợp đạo quả Phổ Độ của mình, đồng thời có lực từ bi đặc hữu của Phật Đạo gia thân.

Phổ Độ Tôn Giả vẫn cảm thấy dục vọng giết chóc nguyên bản nhất trong nội tâm mình đang dần dần bị đánh thức.

Ông biết rõ sự cường đại của loại trận pháp này.

Hẳn là công phu áp đáy hòm của Sát Thần Tôn Giả.