Chương 1340: Kế hoạch hoàn thành, ngươi bị lừa rồi!

Sát Thần Tôn Giả giờ phút này nhìn xuống Phổ Độ Tôn Giả dưới mặt đất, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn dù đã biến thành trạng thái hiện tại, vẫn chưa hề dùng toàn bộ lực lượng!

Bởi vì đó không phải mục đích của hắn.

Mục đích của hắn từ đầu đến cuối không phải đ·á·n·h g·iết Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn chỉ cần k·é·o chân đối phương ở đây, đủ thời gian là được.

Tham Lang Tôn Giả đã lặng lẽ truyền âm cho hắn.

Bố trí của bọn hắn sắp hoàn thành.

Vậy nên, Sát Thần Tôn Giả chỉ cần k·é·o dài thêm một chút thời gian nữa.

Đối mặt tình huống này, Sát Thần Tôn Giả không hề có ý định khuếch đại cuộc chiến.

Nếu thật sự muốn c·h·é·m g·iết đối phương triệt để, cả hai bên đều phải t·r·ả một cái giá rất lớn.

Bởi vì họ đều là cường giả vô hạn Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Vậy nên, không có cách nào hoàn toàn c·h·é·m g·iết đối phương.

Cho dù muốn làm được, cũng cần t·r·ả một cái giá cực kỳ lớn.

Thậm chí phải đ·á·n·h đổi cả m·ạ·n·g s·ố·n·g.

Hai người ở đây đều là người thông minh, không ai dùng tính m·ạ·n·g của mình để đổi lấy tính m·ạ·n·g đối phương.

Bởi vậy, cuộc quyết đấu bây giờ giống như một sự giằng co.

Không ai có thể làm gì được ai.

Thực lực và cảnh giới giữa họ không chênh lệch quá nhiều.

Đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Cảnh giới bản thân của bọn họ không còn quá nhiều khác biệt!

Dù sao, họ là nhân vật Đại trưởng lão cấp bậc của các p·h·ái.

Thực lực của cả hai chắc chắn không kém nhau bao nhiêu.

Quyết đấu giữa họ giống như sự v·a c·hạ·m giữa các đại đạo.

Vì thế, dù hai người có thắng bại trong các v·a c·hạ·m thần thông,

Nhưng không ai thực sự làm b·ị t·h·ư·ơng thân thể đối phương.

Sát Thần Tôn Giả trực tiếp phóng xuất một trận p·h·áp màu đỏ khổng lồ.

Trận p·h·áp này bao phủ lấy Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn trận p·h·áp vây quanh mình, hiểu rằng đây là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cường đại của Sát Thần Tôn Giả.

Đó là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà hắn dựa trên g·iết c·h·óc đại đạo mà đưa ra.

Trận p·h·áp tràn ngập những tiếng kêu r·ê·n, đồng thời tỏa ra khí tức dục vọng khá mạnh mẽ.

Dù Phổ Độ Tôn Giả có p·h·ậ·t đạo từ bi chi lực, lại thêm việc dung hợp Phổ Độ Đại Đạo đạo quả.

Nhưng trong trận p·h·áp, dục vọng g·iết c·h·óc nguyên thủy nhất trong lòng ông bị khuếch đại vô hạn.

“T·r·ảm Tiên!”

Trên bầu trời.

Sát Thần Tôn Giả xuất hiện một thanh bảo đ·a·o màu đỏ.

Bảo đ·a·o này có hình dạng một thanh trực đ·a·o.

Ở chuôi đ·a·o có một con mắt quỷ dị.

Con mắt này không phải là một vật trang trí bình thường.

Nếu nhìn kỹ, có thể p·h·át hiện nó có thể hoạt động.

Nó cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t tình huống chung quanh.

Sát Thần Tôn Giả nắm c·h·ặ·t thanh đ·a·o này.

Hướng thẳng đến Phổ Độ Tôn Giả mà c·h·é·m tới.

Phổ Độ Tôn Giả đang suy nghĩ làm sao để p·h·á giải trận p·h·áp.

Tựa hồ hoàn toàn không chú ý tới c·ô·ng kích đang bay tới.

Ngay khi t·r·ảm kích sắp đ·á·n·h trúng người ông.

Một bàn tay cực lớn đã cản lại.

Một tôn p·h·ậ·t tượng màu vàng to lớn xuất hiện sau lưng Phổ Độ Tôn Giả.

Tượng p·h·ậ·t che chở toàn bộ Phổ Độ Tôn Giả dưới lòng bàn tay.

Sát Thần Tôn Giả nhìn cảnh tượng đó từ trên trời.

Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Nghe đồn, các Tôn Giả p·h·ậ·t đạo có thể sử dụng từ bi lực lượng!”

"Lực lượng này do chính p·h·ậ·t Đà lưu lại!"

“Để chống lại uy lực cường đại của ta!”

“Xem ra đây chính là sự cụ thể hóa của từ bi lực lượng!”

Sát Thần Tôn Giả nhìn p·h·ậ·t tượng to lớn đang che chở Phổ Độ Tôn Giả dưới đất.

Trên mặt lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thứ gọi là từ bi chi lực.

Truyền thuyết kể rằng, đây là lực lượng mà hầu hết mọi người trong p·h·ậ·t đạo đều nắm giữ.

Từ Đại trưởng lão cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong,

Đến đệ t·ử Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Nguyên.

Đều có thể tu hành loại lực lượng này.

Đây là thần thông cơ sở bên trong p·h·ậ·t đạo!

Chỉ là, mỗi người có một cách vận dụng khác nhau.

Càng lên cao về cảnh giới, việc sử dụng lực lượng này càng thành thục.

Bây giờ Phổ Độ Tôn Giả đang triển hiện một trạng thái sử dụng hoàn mỹ nhất.

“Thật sự là đ·á·n·h giá thấp ngươi rồi!”

“Để ta chiếu cố hắn cho!”

Một giọng nói vang lên bên tai Sát Thần Tôn Giả.

Không ai khác, đó chính là thanh trực đ·a·o trong tay hắn.

Con mắt trên đ·a·o đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chuyển động.

Nó hướng tầm mắt về phía tình hình trên mặt đất.

Sau đó trực tiếp p·h·át ra âm thanh.

Sát Thần Tôn Giả đưa đ·a·o trước mặt.

"Ngươi thật sự muốn chiếu cố hắn sao?!"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng hỏi.

“Đương nhiên!”

“Để ta đi chiếu cố hắn đi!”

Giọng điệu của cây đ·a·o lộ ra vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

“Vậy ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!”

“Nếu chính ngươi bị đùa chơi đến c·h·ết, hoặc bị hắn đ·á·n·h gãy!”

"Bản tôn sẽ không ra tay cứu ngươi!"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng cảnh cáo cây đ·a·o.

Nếu nó bị Phổ Độ Tôn Giả đ·á·n·h gãy, hắn sẽ không ra tay.

"Yên tâm, ta sẽ không để ngươi phải ra tay!"

“Dù sao ta cũng là ma binh sinh ra từ trong đại đạo!”

“Sao có thể dễ dàng bị đ·á·n·h gãy như vậy được!!”

Cây đ·a·o có vẻ rất tự tin vào thực lực của mình.

Nóng lòng muốn Sát Thần Tôn Giả cho nó gặp Phổ Độ Tôn Giả.

"Tốt thôi!"

“Vậy để ngươi chơi với hắn một chút đi!”

"Dù sao nhiệm vụ của bản tôn chỉ là k·é·o dài thời gian!"

Sát Thần Tôn Giả tỏ vẻ không quan trọng.

Sau đó ném đ·a·o xuống đất.

Đ·a·o từ trên không rớt xuống, cắm thẳng xuống đất.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn tình huống trên bầu trời.

Không hiểu rõ dụng ý của Sát Thần Tôn Giả.

Sao hắn lại vứt bỏ binh khí của mình?

Lẽ nào Sát Thần Tôn Giả muốn từ bỏ ch·ố·n·g cự sao?

Phổ Độ Tôn Giả không lý giải được.

Ngay lúc ông đang suy nghĩ, thanh đ·a·o đột nhiên lơ lửng giữa không trung.

Nó hướng con mắt về phía Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn thanh binh khí kỳ lạ này.

Cảm thấy một tia bất ngờ.

Ông cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

“Quả thật là một cường giả tốt!”

"Từ khi ta sinh ra, đã lâu không gặp được người cường đại như vậy!"

“Thật khiến ta hưng phấn!”

Thanh đ·a·o giống như nhìn thấy món điểm tâm ngon miệng.

Con mắt nhìn chằm chằm Phổ Độ Tôn Giả mà đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g động đậy.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn thanh đ·a·o này.

Ông đã nhận ra nó có ý thức riêng.

Từ trạng thái của nó, đây là một binh khí quỷ dị.

Giờ phút này, Phổ Độ Tôn Giả bắt đầu minh bạch.

Thanh binh khí trước mắt ông không đơn giản.

"Đến đi! Đến đi! Đến đi!"

“Mau tới chơi với ta một chút đi!”

"Chỉ có ngươi mới xứng làm đối thủ của ta!"

"Những tên trước đây quá yếu!"

Thanh đ·a·o đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tru lên.

Nó huyễn hóa ra một bộ áo giáp màu đỏ.

Áo giáp này giữ đ·a·o trong tay.

Giống như một chiến sĩ.

"Đến đi!!"

“Chúng ta chiến một trận thật tốt nào!”

Thanh đ·a·o p·h·át ra âm thanh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"A di đà p·h·ậ·t!"

“Ngã p·h·ậ·t từ bi!”

“Từ khi lão phu thành đạo, chưa từng thấy binh khí nào lệ khí nặng như vậy!”

Phổ Độ Tôn Giả nhìn hình thức của thanh đ·a·o này.

Trên mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Ông hiểu rằng đây là một thanh ma binh.

Binh khí này tương đối cường đại.

Chiến sĩ áo giáp cầm đao đột nhiên lao về phía Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả nghiêng người tránh thoát, rồi đột nhiên vung một chưởng về phía áo giáp.

Một chưởng huyễn hóa thành một bàn tay màu vàng to lớn!

Cuối cùng đ·ậ·p mạnh vào áo giáp.

Bộ khôi giáp bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

Đụng vào núi đá, tan ra thành từng mảnh.

Nhưng sự việc chưa kết thúc.

Sau khi bộ khôi giáp bị Lục Tôn Giả đ·ậ·p nát.

Nó lại chậm rãi trôi lơ lửng giữa không trung, rồi tổ hợp lại.

Một lần nữa biến thành một thể thống nhất.

“Ha ha ha ha ha ha!”

"Th·ố·n·g k·h·o·á·i! Th·ố·n·g k·h·o·á·i!"

“Lâu lắm rồi mới được th·ố·n·g k·h·o·á·i như vậy!”

"Tiếp tục chơi với ta đi!"

Cây đ·a·o dường như rơi vào trạng thái đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Sau đó lại tổ hợp lại áo giáp đã tản mát khắp nơi.

Tiếp tục lao về phía Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn binh khí đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xông tới.

Ngay cả đầu cũng không ngẩng lên.

Hai tay chắp trước n·g·ự·c.

Một hư ảnh to lớn xuất hiện sau lưng ông.

Thân ảnh này p·h·át ra một luồng khí tức khá mạnh mẽ.

Nhưng không hề xen lẫn s·á·t ý.

Ngược lại rất nhu hòa.

Đó là một vị tăng nhân trẻ tuổi.

Mặc áo cà sa màu vàng.

Giống như một vị t·h·i·ê·n Thần trang nghiêm.

"Đây là hư ảnh của chính p·h·ậ·t Đà!"

Sát Thần Tôn Giả liếc mắt là biết thân ph·ậ·n hư ảnh.

Trong t·h·i·ê·n ngoại t·i·ê·u chỉ có p·h·ậ·t Đà tản mát loại khí tức này.

Nhìn tình huống đó, Sát Thần Tôn Giả không hề hoảng sợ.

Hắn hiểu rõ sự khó giải quyết của cây đ·a·o.

Nó sẽ không dễ dàng bị Phổ Độ Tôn Giả hàng phục.

Nếu nó muốn chơi, cứ để nó chơi với Phổ Độ Tôn Giả.

Như vậy, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ k·é·o dài thời gian.

Bây giờ hắn phóng thích hoàn chỉnh hình thái của g·iết c·h·óc đại đạo.

Nhiều người cho rằng người chỉ huy thực sự của tr·u·ng tâm chiến trường là hắn, chứ không phải Tham Lang Tôn Giả.

Mục đích nghe nhìn lẫn lộn của họ đã đạt được.

Sau đó là chấp hành kế hoạch thực sự.

Họ muốn để tr·u·ng tâm chiến trường thực sự nằm trong tay Ma Đạo!

Chỉ có vậy mới có thể nắm giữ quyền chủ động trong cuộc c·hiế·n này.

Họ phải nhanh chóng kết thúc trận c·hiế·n này.

Bởi vì những đội quân trở về từ hư không, mang đến một tin tức kh·i·ế·p sợ.

Họ phải chuẩn bị cho tin tức này.

Hắn nhìn Phổ Độ Tôn Giả dưới đất.

Gã này còn không biết mình đã bị l·ừ·a rồi.

Sát Thần Tôn Giả tính toán thời gian một cách chính x·á·c.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn áo giáp lao tới.

Lại một lần nữa đ·á·n·h nát nó.

Cây đ·a·o trở nên càng ngày càng hưng phấn sau mỗi lần áo giáp bị đ·á·n·h nát.

Dường như không hề mệt mỏi.