Chương 1341: Không công mà lui

Ngay lúc này, tại trung tâm chiến trường trên mặt đất.

Nếu những đệ tử của liên minh còn ở đây quan chiến, hẳn sẽ thấy một cảnh tượng hết sức kỳ lạ.

Quan chỉ huy tối cao của họ, Phổ Độ Tôn Giả.

Đang giao chiến kịch liệt với một bộ áo giáp màu đỏ.

Hắn liên tục đánh nát bộ áo giáp màu đỏ thành từng mảnh.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, bộ khôi giáp liền khôi phục nguyên trạng.

Rồi lại vung thanh trực đao, điên cuồng xông về phía Phổ Độ Tôn Giả.

Nếu người thường thấy cảnh này, chắc chắn nghĩ bộ khôi giáp này có gì đó kỳ lạ.

Nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại.

Bộ khôi giáp giao chiến với Phổ Độ Tôn Giả, chẳng có gì đặc biệt.

Nó chỉ là một bộ áo giáp màu đỏ thông thường.

Bí ẩn thật sự nằm ở thanh đao.

Thanh trực đao mà bộ khôi giáp này nắm giữ, khác biệt so với đao thường.

Toàn thân nó đỏ rực.

Trên đó còn tỏa ra từng tia sát khí.

Quan trọng nhất là chuôi đao có một con mắt to lớn.

Con mắt này không phải vật trang trí.

Mà là một sinh vật sống thực sự.

Nó đang điên cuồng đảo mắt.

Thỉnh thoảng còn chớp mắt.

Con mắt này dường như có sinh mệnh, quan sát mọi thứ xung quanh.

Và việc giao chiến với Phổ Độ Tôn Giả.

Là do chính thanh đao này thực hiện.

Thanh đao này là do Sát Thần Tôn Giả kết hợp với đạo quả của mình!

Sau khi giải phóng hoàn toàn đại đạo g·iết c·hóc.

Đây là binh khí được triệu hồi.

Thanh đao này dường như vô cùng điên cuồng.

Nó vô cùng cố chấp muốn giao thủ với Phổ Độ Tôn Giả.

Bất đắc dĩ, Sát Thần Tôn Giả ném nó xuống mặt đất.

Khi chạm đất, nó tự ngưng tụ thành một bộ áo giáp màu đỏ.

Rồi trực tiếp điều khiển bộ khôi giáp này đại chiến với Phổ Độ Tôn Giả.

Tình huống hiện tại không phải là áo giáp thao túng đao.

Mà là đao đang thực sự điều khiển áo giáp.

Thanh đao này liên tục giao chiến với Phổ Độ Tôn Giả!

Hơn nữa càng ngày càng phát điên cuồng.

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

"Cho ta thỏa thích một chút đi!"

"Lấy hết bản lĩnh thật sự của ngươi ra đi, hòa thượng!!"

Ngữ khí của thanh đao ngày càng điên cuồng.

Đi kèm với giọng điệu đó, các đòn tấn công mà nó điều khiển cũng ngày càng cuồng bạo.

Tựa như một kẻ lỗ mãng chẳng có đầu óc.

Chỉ biết vung đao chém loạn xạ.

Phổ Độ Tôn Giả đối mặt với một binh khí như vậy.

Vô số lần phá hủy khôi giáp của nó.

Nhưng không cách nào phá hủy thanh đao này.

Hắn đã thử trực tiếp tấn công vào thanh đao!

Nhưng vô ích, thanh đao đó.

Dường như không thể bị đánh bại.

Hơn nữa khả năng chống chịu đòn tấn công rất mạnh.

Dù một đòn tấn công mạnh mẽ giáng xuống, nó vẫn không hề bị sứt mẻ!

"Thật đúng là có chút khó giải quyết a!"

"Vừa rồi nếu lão phu tấn công vào Hỗn Độn chí bảo, e rằng nó cũng không thể hoàn hảo như vậy!"

"Nhưng binh khí này, lại hoàn toàn không hề tổn hại!"

Vẻ mặt Phổ Độ Tôn Giả lộ vẻ ngưng trọng.

Trong lòng thầm nghĩ.

Cuối cùng thì mình vẫn đánh giá thấp Sát Thần Tôn Giả.

Khi hắn hoàn toàn giải phóng đại đạo g·iết c·hóc và kết hợp với đạo quả.

Lại cường đại đến vậy.

Dù chỉ triệu hồi một thanh binh khí, cũng có được sức mạnh như vậy.

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Một thanh binh khí như vậy, nếu xuất hiện trên chiến trường.

Chắc chắn sẽ gây ra nhiều chuyện lớn hơn.

Mà mình, thân là cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Là lực lượng trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chỉ đứng sau bậc vạn đạo Thánh Nhân.

Vậy mà lại không thể phá hủy binh khí này.

Thậm chí còn khiến nó càng thêm hưng phấn.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Xem ra thực lực của Sát Thần Tôn Giả còn mạnh hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Hắn vẫn nghĩ người mạnh nhất trong Ma Đạo tam vị Đại trưởng lão là Tham Lang Tôn Giả.

Nhưng bây giờ xem ra, sau khi hoàn toàn giải phóng thực lực.

Thực lực của Sát Thần Tôn Giả hoàn toàn không kém hắn.

Thậm chí sức mạnh Sát Thần Tôn Giả nắm giữ còn khó giải quyết hơn cả Tham Lang Tôn Giả.

Dù sao, Sát Thần Tôn Giả là người duy nhất trong lịch sử t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Có thể tu hành hoàn chỉnh đại đạo g·iết c·hóc.

Lúc này, ngay cả Phổ Độ Tôn Giả cũng cảm thấy vô cùng phiền phức khi đối mặt với đòn tấn công như vậy.

Thanh đao này thực sự quá khó đối phó.

Hơn nữa, trong quá trình chiến đấu với thanh đao này.

Hắn cũng đã bị khơi dậy ngọn lửa trong lòng.

Bây giờ hắn muốn phá hủy mọi thứ trước mắt với tốc độ nhanh nhất.

Hắn hiểu rằng chuyện này không hề bình thường.

Vì vậy, hắn cố gắng kìm nén dục vọng phá hủy này tận đáy lòng.

Sức mạnh của đại đạo g·iết c·hóc, ảnh hưởng thật sự quá lớn.

Ngay cả bản thân mình, một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, cũng có thể bị ảnh hưởng.

Thảo nào, vừa rồi những đệ tử tu vi thấp.

Đối mặt với khí tức này sẽ trực tiếp ngã gục cũng không có gì lạ.

"Thế nào?!"

"Ngươi đã cảm thấy mệt mỏi sao?!"

"Nhưng ta vẫn chưa đã ghiền đâu!!"

"Mau đứng lên lại đi!!!"

Thanh đao nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Phổ Độ Tôn Giả.

Thấy hắn chậm chạp không phát động bất kỳ đòn tấn công nào.

Nó cho rằng Phổ Độ Tôn Giả đã rơi vào trạng thái mệt mỏi.

Thế là nó bắt đầu điên cuồng gào thét.

Để Phổ Độ Tôn Giả tấn công nó.

"Ngươi cái nghiệp chướng này, thật đúng là khó giải quyết a!"

"Năng lực của ngươi thật khiến ta cảm thấy vô cùng khó giải quyết!"

"Lão phu từ trước đến nay chưa từng gặp qua binh khí quỷ dị như ngươi!"

"Có thể nói cho lão phu tên của ngươi không!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn bộ áo giáp nắm giữ trực đao trước mắt.

Lạnh lùng mở miệng.

Thanh binh khí này quả thực rất khó đối phó.

Nhưng hắn cũng phát hiện ra một điều khác.

Trí thông minh của thanh binh khí này không cao lắm.

Trong đầu nó chỉ có chiến đấu và phá hủy.

Không có bất kỳ ý nghĩ nào khác.

Nếu có thể lợi dụng khuyết điểm này.

Thu thập thông tin về thân phận thật của nó.

Vậy việc đối phó với nó chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?

Đến đây, hắn trực tiếp hỏi về thân phận của thanh đao.

"Đã ngươi thành tâm thành ý thỉnh giáo!"

"Vậy ta sẽ từ bi nói cho ngươi biết!"

"Để ngăn chặn thế giới này bị dối trá chính nghĩa tràn ngập!"

"Vì thủ hộ cân bằng của thế giới này!"

"Quán triệt g·iết c·hóc và phá hủy thuần túy!"

"Binh khí mạnh nhất trên thế giới này!"

"Ta là binh khí chỉ có người nắm giữ sức mạnh đại đạo g·iết c·hóc mới có thể triệu hồi!"

"Trảm Tiên!"

Đi kèm với câu hỏi của Phổ Độ Tôn Giả.

Thanh đao không chút che giấu nói ra thân phận thật của mình.

Nghe xong tên thật của thanh đao.

Vẻ mặt Phổ Độ Tôn Giả cũng trở nên ngưng trọng.

Hắn biết lai lịch của thanh đao này.

Chỉ là từ trước đến nay chưa từng thấy bộ dạng thật của nó mà thôi.

Thanh đao này là ma binh trong truyền thuyết của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Truyền thuyết kể rằng khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới vừa mới ra đời.

t·h·iện và ác hai đạo sinh ra những binh khí đại diện cho lực lượng của mình.

Thanh đao trước mắt là một trong số đó.

Chúng đại diện cho một phần sức mạnh sơ khai của thế giới này.

Đại diện cho sự cân bằng giữa t·h·iện và ác.

Sau đó, lực lượng t·h·iện và ác biến thành lực lượng từ bi và phá hủy.

Chúng không có phân chia tốt x·ấ·u rõ ràng.

Chỉ là bản chất của lực lượng quyết định phương hướng của chúng.

Sau đó, hai loại lực lượng hợp lại thành hình thức ban đầu của p·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo.

Mà lực lượng từ bi của p·h·ậ·t Đạo, do p·h·ậ·t Đà phát hiện và vận dụng.

Lực lượng từ bi cũng từng sinh ra vô số binh khí.

Nhưng không hiểu vì sao, bây giờ p·h·ậ·t Đạo không thể triệu hồi những binh khí này.

Có lẽ giống như Sát Thần Tôn Giả đã nói.

Họ đã rời bỏ dự định ban đầu của p·h·ậ·t Đạo.

Vì vậy, họ không thể nhận được sự tán thành của những binh khí đó.

Đương nhiên, cũng không thể triệu hồi chúng.

Còn thanh binh khí trước mắt.

Hẳn là binh khí do ác lực lượng sinh ra trong truyền thuyết của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Thanh binh khí tên là Trảm Tiên, là một trong những ma binh trong truyền thuyết.

Không ngờ trong tay Sát Thần Tôn Giả lại có một binh khí khó giải quyết như vậy!

Trong truyền thuyết, thanh binh khí này sinh ra từ dục vọng g·iết c·hóc trong lòng người.

Chỉ cần còn có người thích g·iết c·hóc trên thế gian.

Thanh đao này sẽ tồn tại.

Người thích g·iết c·hóc càng nhiều.

Nó càng nhận được nhiều sức mạnh.

Phải biết, g·iết c·hóc là một trong những dục vọng nguyên thủy nhất trong lòng người.

Ngay cả phàm nhân trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Cũng sinh ra đủ loại g·iết c·hóc vì lợi ích của mình.

Thậm chí có lúc, phàm nhân còn góp tài nguyên, mời người tu đạo ra tay tham gia c·hiến t·ranh của họ.

Tình huống như vậy xảy ra quá thường xuyên.

Vì vậy, Phổ Độ Tôn Giả hiểu rõ.

Binh khí trước mắt mình có một sức mạnh rất lớn.

Hắn cũng hiểu tại sao mình không thể phá hủy được thanh đao này.

Chỉ cần trong lòng thế gian còn một người có dục vọng g·iết c·hóc.

Thanh đao này sẽ không biến mất hoàn toàn.

Cũng chính vì vậy, dù đòn tấn công mạnh mẽ đến đâu cũng không thể phá hủy thanh đao.

Lúc này, Sát Thần Tôn Giả trên bầu trời lặng lẽ quan sát tình huống này.

Trên mặt hắn tràn ngập nụ cười lạnh.

"Xem ra gia hỏa này đã biết lai lịch của thanh đao đó!"

"Chỉ là bây giờ xem ra đã quá muộn!"

"Bây giờ muốn phá hủy thanh đao đó đã không kịp nữa rồi!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi mở miệng nói.

Đúng vậy, bây giờ mới phát hiện ra chuyện này đã quá muộn.

Phổ Độ Tôn Giả biết mình không có cách nào phá hủy hoàn toàn binh khí trước mắt.

Hơn nữa, hắn cũng biết lai lịch của binh khí này.

Mình căn bản không có cách nào tiêu diệt nó.

Hơn nữa, sức mạnh của thanh binh khí này có lẽ còn mạnh hơn mình.

Người có thể đối phó thanh binh khí này, ngoài Sát Thần Tôn Giả ra.

E rằng chỉ có lực lượng vạn đạo Thánh Nhân mới có thể khống chế được.

"Tiếp tục như vậy không phải là biện pháp!"

"Nhất định phải tìm cách nhanh chóng thoát thân!"

"Tiếp tục như vậy có thể sẽ xảy ra vấn đề!"

Phổ Độ Tôn Giả nghĩ thầm.

"Có phải ngươi muốn nhanh chóng thoát thân không?!"

Trảm Tiên nhìn Phổ Độ Tôn Giả.

Phát ra một tràng cười khó nghe.

Lúc này, nó lại điều khiển áo giáp mình huyễn hóa ra, điên cuồng tấn công Phổ Độ Tôn Giả.

Đòn tấn công như vậy khiến Phổ Độ Tôn Giả cảm thấy có chút đau đầu.

Sau đó, hắn ngồi xuống tại chỗ.

Chắp tay trước n·g·ự·c, lần nữa niệm tụng kinh văn.

Lần này, hắn trực tiếp phát động lực lượng từ bi trên người.

Hư ảnh p·h·ậ·t Đà lại một lần nữa xuất hiện phía sau hắn.

Phương pháp này thực sự có tác dụng.

Khi thanh đao chém vào hư ảnh p·h·ậ·t Đà.

Trong nháy mắt đã chấn kinh không ít.

"Nguyên lai các ngươi là đệ tử của tên trọc kia!"

"Thảo nào ta cảm thấy khí tức trên người các ngươi quen thuộc như vậy!"

"Nguyên lai thật là đạo thống hắn lưu lại a!"

"Vậy thì mau đem thanh kim cương xử kia triệu hoán ra đi!"

"Ta muốn cùng nó chân chính đánh một trận!"

Thanh đao nghe Phổ Độ Tôn Giả nhắc đến kim cương xử.

Liền biết nó đang nói về cái gì.

Thanh kim cương xử kia tên là Nhân Giả Tâm Động.

Là binh khí do lực lượng từ bi sinh ra.

Thanh binh khí này vốn được coi là thần binh trong p·h·ậ·t Đạo!

Chỉ có người thực sự nắm giữ đại đạo từ bi mới có thể khống chế được nó.

Nhưng không biết từ khi nào, không ai trong p·h·ậ·t Đạo có thể nắm giữ đại đạo từ bi.

Cũng không có ai có thể tái hiện thanh binh khí này trên thế giới này.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Rất nhiều người đã thử mọi cách để tái hiện thanh binh khí này.

Nhưng kết quả cuối cùng đều thất bại.

Họ đã thử đủ mọi biện pháp, nhưng đều không thành công.

Cuối cùng, họ đành phải từ bỏ.

Cho đến bây giờ, thanh binh khí này đã gần vạn năm không xuất hiện trong p·h·ậ·t Đạo nữa.

Dù là Phổ Độ Tôn Giả, một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, cũng không thể triệu hồi thanh binh khí này.