**Chương 1342: Không công mà lui (2)**

Phổ Độ Tôn Giả giờ phút này đang ngồi ở trung tâm chiến trường.

Trước mặt hắn là một bộ binh giáp màu đỏ cầm đao.

Nhưng bộ binh giáp màu đỏ này lại không phải bản thể!

Bản thể của đối thủ trên thực tế là cây đao trong tay nó.

Cây đao này tên là 【 Trảm Tiên 】, là một loại ác lực lượng sát phạt sinh ra trên thế giới này.

Nó là binh khí đặc thù được sinh ra từ việc thế giới này vẫn còn những kẻ cố ý giết chóc.

Chỉ cần trên thế giới này còn có người giết chóc, thanh binh khí này sẽ không biến mất.

Bởi vì nó chính là binh khí được thực thể hóa từ bản thân sự giết chóc!

Đối mặt với binh khí như vậy.

Phổ Độ Tôn Giả không có cách nào hoàn toàn phá hủy nó.

Hơn nữa, Phổ Độ Tôn Giả cũng biết mình đã đánh giá thấp Sát Thần Tôn Giả.

Hắn không ngờ rằng trong tay Sát Thần Tôn Giả lại còn có binh khí như vậy.

Tình huống này nằm ngoài dự liệu của hắn.

Mà hắn cũng biết, với tình hình hiện tại.

Bản thân có thể sẽ gặp phải phiền phức cực lớn.

Bởi vì thanh binh khí này biết, mình là đệ tử Phật Đà truyền thừa xuống.

Nó không ngừng điên cuồng tấn công, muốn mình triệu hoán ra một thanh binh khí từng được Phật Đạo truyền thừa.

Thanh binh khí kia là một thanh kim cương xử được đúc thành từ công đức chi lực.

Nó là một loại binh khí đặc thù được sinh ra từ lực lượng từ bi.

Chúng được xem như là đồng xuất mà dị.

Nhưng thanh binh khí kia không biết từ khi nào đã biến mất khỏi Phật Đạo.

Đó là một binh khí được ngưng tụ từ sức mạnh từ bi.

Chỉ khi nào khống chế hoàn toàn lực lượng từ bi, mới có thể triệu hoán ra binh khí mang tên 【 Nhân Giả Tâm Động 】.

Nhưng hiện tại, trong Phật Đạo không có ai có thể triệu hoán được kiện binh khí này!

Dù là Phổ Độ Tôn Giả cũng không thể hô ứng được lực lượng của nó.

Mà khi đối diện với cây đao trước mắt, Phổ Độ Tôn Giả có chút bất lực.

Nếu như đối mặt với bản thân Sát Thần Tôn Giả, có lẽ hắn vẫn còn chút thủ đoạn, vẫn có thể có biện pháp đối phó!

Dù sao bản thân Sát Thần Tôn Giả vẫn là cùng một cấp bậc tồn tại với hắn!

Nhưng cây đao trước mắt lại là sản phẩm ngưng tụ của đại đạo.

Căn bản là không có cách nào đối phó!

"Chờ chút!!"

"Chẳng lẽ Sát Thần Tôn Giả ngay từ đầu đã kéo dài thời gian của ta?!"

Sau khi khôi phục suy nghĩ, Phổ Độ Tôn Giả rốt cục phát hiện ra điều bất thường!

Từ lúc ban đầu, khi Sát Thần Tôn Giả xuất hiện trước mặt hắn.

Đã tương đối kỳ quặc!

Sự xuất hiện của hắn có chút quá đột ngột!

Giống như cố ý ở chỗ này chờ hắn vậy!

Hơn nữa, trong quá trình chiến đấu với mình, Sát Thần Tôn Giả còn cố ý nhắc đến Thiên Âm Tôn Giả!

Rõ ràng đây là chuyện mà chính hắn cũng không muốn nhắc đến!

Sau đó, hắn giải phóng hoàn toàn đại đạo giết chóc.

Để cho mình cho rằng hắn mới là quan chỉ huy tối cao ở trung tâm chiến trường của Ma Đạo!

Sau đó, hắn trực tiếp kêu gọi ra lực lượng sau khi nắm trong tay đại đạo giết chóc!

Đến giờ, hắn mới phát hiện ra điều không đúng.

Sát Thần Tôn Giả dường như luôn cố ý kéo dài thời gian của hắn!

Căn bản là không có ý định thực sự chiến đấu với hắn!

Phổ Độ Tôn Giả suy nghĩ và cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện!

"Ngươi căn bản là từ đầu đến cuối không muốn chiến đấu thật sự!"

"Mà chỉ muốn kéo dài ta ở chỗ này thôi đúng không?!"

Phổ Độ Tôn Giả ngẩng đầu nhìn thân ảnh trên bầu trời rồi chậm rãi lên tiếng.

Hắn giờ đã hiểu rõ mọi chuyện!

Sát Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả, hắn biết dựa vào năng lực của Phổ Độ Tôn Giả.

Nhất định hắn sẽ nhìn thấu kế hoạch của mình.

Chỉ là bây giờ dù hắn có nhìn thấu kế hoạch của mình cũng không quan trọng!

Dù sao nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành!

Bây giờ, Tham Lang Tôn Giả đã bố trí xong xuôi!

Thời điểm Phổ Độ Tôn Giả nhìn thấu đã quá muộn!

"Ngươi nói không sai!"

"Ta đích xác muốn kéo dài ngươi ở chỗ này là được!"

"Nhưng chuyện đến bây giờ ngươi mới nhìn thấu, đã quá muộn rồi!"

Sát Thần Tôn Giả cũng không hề giấu diếm, trực tiếp báo cho Phổ Độ Tôn Giả mọi chuyện.

Dù sao, có nói hay không cũng không có gì quan trọng.

Nghe Sát Thần Tôn Giả không chút do dự thừa nhận.

Trong mắt Phổ Độ Tôn Giả cũng lộ ra một cỗ sát khí. Lúc đầu, lần này hắn đến trung tâm chiến trường là để có thể đảo ngược tình thế bị động của Phật Đạo!

Nhưng giờ, chỉ một Sát Thần Tôn Giả đã làm rối loạn kế hoạch của hắn!

Dù hắn không biết Tham Lang Tôn Giả có dự định gì.

Nhưng hắn hiểu, lần này mình rất có thể phải vô công mà trở về!

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của hắn!

Là một trong hai vị Đại Trưởng lão của Phật Đạo, giờ hắn lại thất bại thảm hại ở trung tâm chiến trường mà quay về.

Vậy nguy cơ mà Phật Đạo phải đối mặt sẽ càng thêm lớn mạnh.

Không chỉ mặt mũi Phật Đạo sẽ mất hết trong cuộc chiến này.

Đám "minh hữu" của Phật Đạo rất có thể sẽ nhân cơ hội này đưa ra những điều kiện khoa trương hơn!

Nếu lần này, thân là trưởng lão Phật Đạo, hắn không thể dẫn dắt liên minh đoạt lại trung tâm chiến trường.

Vậy uy thế của Phật Đạo trong liên minh sẽ ngày càng giảm sút.

Đến cuối cùng, mặt mũi của họ sẽ chỉ là bài trí!

Cái giá này là điều Phật Đạo hoàn toàn không thể chấp nhận!

"Ngã Phật từ bi!"

"Lão phu vốn không muốn tái tạo sát nghiệt trên chiến trường!"

"Nhưng bây giờ lại không thể không như vậy!"

"Cũng được!"

"Hàng yêu trừ ma không phải sát nghiệt, chém nghiệp không phải chém người!"

Phổ Độ Tôn Giả vừa nói, vừa đứng lên.

Hắn hướng về phía 【 Trảm Tiên 】 trước mặt nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng.

Một chưởng này bình thường, thậm chí không cảm nhận được bất kỳ pháp lực nào.

"Uy uy uy!"

"Ngươi hòa thượng này bị choáng váng rồi à?"

"Công kích như vậy sao có thể......"

Đối mặt với công kích như vậy, 【 Trảm Tiên 】 gần như không tránh né.

Đúng lúc 【 Trảm Tiên 】 muốn chế giễu công kích bình thường này của Phổ Độ Tôn Giả.

Nó lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Sau khi Phổ Độ Tôn Giả đánh một chưởng lên người nó.

Bộ giáp ngưng tụ từ sát lục chi lực không hề tan rã.

Dường như công kích của Phổ Độ Tôn Giả không có hiệu quả.

Nhưng 【 Trảm Tiên 】 rốt cục nhận ra tình trạng không ổn!

Giờ phút này, nó bị cố định tại chỗ, hoàn toàn không thể động đậy!

Tình huống này khiến 【 Trảm Tiên 】 khá kinh ngạc!

Nó là binh khí ngưng tụ từ đại đạo giết chóc.

Gần như đại diện cho ý chí đại đạo, đó là lý do tại sao Phổ Độ Tôn Giả dù sử dụng thần thông cường đại cũng không thể phá hủy nó!

Nhưng bây giờ nó chỉ trúng một chưởng nhẹ nhàng mà thôi, lại hoàn toàn không thể nhúc nhích!

Tình huống này gần như vượt quá khả năng nhận thức của nó!

"Ngươi rốt cuộc đã làm gì?!"

【 Trảm Tiên 】 tức giận gầm thét về phía Phổ Độ Tôn Giả.

Thật nực cười, rõ ràng chỉ là cảnh giới vô thiên Thánh Nhân đỉnh phong, tại sao có thể định trụ một thanh binh khí ngưng tụ từ đại đạo?!

"Làm binh khí ngưng tụ từ đại đạo giết chóc."

"Lão phu đích xác không thể làm gì ngươi."

"Nhưng phương pháp tu hành từ bi chi lực này chính là Ngã Phật lưu lại!"

"Lực lượng của Ngã Phật đối với ngươi chắc là hữu dụng nhỉ?!"

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng nhìn bộ giáp màu đỏ trước mặt, lạnh lùng nói.

Thật sự là hắn không có cách nào làm gì thanh binh khí này.

Dù sao thanh binh khí này là sản phẩm ngưng tụ của đại đạo.

Chỉ có những tạo vật ngang hàng với nó mới có thể thực sự hàng phục nó.

Nói cách khác, chỉ khi Phổ Độ Tôn Giả có thể triệu hồi ra 【 Nhân Giả Tâm Động 】 mới có thể hàng phục hoàn toàn thanh binh khí trước mặt.

Nhưng bất đắc dĩ.

Trong Phật Đạo hiện tại, căn bản không có ai có thể triệu hoán hoàn chỉnh món đồ này.

Cho nên hắn chỉ có thể sử dụng biện pháp khác.

Dứt khoát dùng từ bi chi lực trên người hắn.

Vốn dĩ nó cũng là truyền thừa do vô thượng tồn tại Phật Đà lưu lại.

Lực lượng như vậy dù không thể phá hủy thanh binh khí này.

Nhưng giam cầm nó trong thời gian ngắn thì có thể làm được.

Cho nên Phổ Độ Tôn Giả đã trực tiếp sử dụng từ bi chi lực.

Giam cầm thanh binh khí này ngay tại chỗ.

"Sau đó nên giải quyết vấn đề rồi!"

"Không thể để cho thanh danh liên minh tổn hại tại chỗ ta!"

Phổ Độ Tôn Giả nói.

Rồi ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào thân ảnh màu đỏ trên bầu trời.

Chính là Sát Thần Tôn Giả, giờ phút này trên khuôn mặt hắn.

Không hề cảm thấy kinh ngạc vì Phổ Độ Tôn Giả định trụ thanh binh khí kỳ quái kia.

Dường như việc Phổ Độ Tôn Giả có thể làm được điều này đã nằm trong dự liệu của hắn.

"Không hổ là một trong hai vị Đại Trưởng lão của Phật Đạo!"

"Trong thời gian rất ngắn đã khám phá ra nhược điểm của đại đạo binh khí!"

"Quả thật là danh bất hư truyền!"

Sát Thần Tôn Giả nói.

Rồi duỗi tay phải ra.

Cây 【 Trảm Tiên 】 đang bị giam cầm tại chỗ trực tiếp trở về tay hắn.

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

"Ta còn chưa đánh đủ đâu!"

Con mắt trên thân đao 【 Trảm Tiên 】 nhanh chóng giãy dụa.

Rồi phát ra sự phản kháng với Sát Thần Tôn Giả.

"Chỉ cần cho ta thêm chút thời gian nữa, ta sẽ thoát khỏi loại trói buộc đó!"

"Ngươi không phải đã nói sẽ không nhúng tay vào sao?"

Chỉ thấy con mắt trên thân đao nhanh chóng giãy dụa.

Dường như bất mãn với hành vi của Sát Thần Tôn Giả.

"Đừng có tự cho là đúng nữa!"

"Hắn dù không có biện pháp trực tiếp phá hủy ngươi!"

"Nhưng chỉ cần hắn muốn, hắn có ít nhất vài biện pháp nhằm vào ngươi!"

"Hôm nay hắn đã khôi phục lý trí, không thể giống như vừa rồi!"

"Tiếp tục cận chiến với ngươi!"

Sát Thần Tôn Giả lạnh lùng nói.

Hắn nhìn Phổ Độ Tôn Giả.

Bây giờ, Phổ Độ Tôn Giả đã sớm tìm lại được lý trí.

Hắn đã phát hiện ra điều bất thường.

Hắn đã khám phá ra việc Sát Thần Tôn Giả ngay từ đầu đã cố ý khích giận hắn.

Để hắn mất đi lý trí và khả năng suy tư.

Như vậy mới có thể kéo dài hắn ở chỗ này.

"Ngươi kéo dài ta ở chỗ này!"

"Chắc là có kế hoạch khác?"

"Xem ra ta đoán không sai, người chỉ huy thật sự trên chiến trường này đích thực là Tham Lang Tôn Giả!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Trên mặt hắn nhíu chặt lông mày.

Hắn âm thầm trách cứ bản thân, không nên vì một câu nói của Sát Thần Tôn Giả mà mất đi lý trí.

Lại vì sự sơ suất của bản thân, khiến binh lực của mình bị kéo dài tại nơi này.

Sự chậm trễ này đã làm hỏng bao nhiêu cơ hội chiến đấu.

Và giờ, việc hắn muốn cứu vãn tình thế có lẽ vẫn còn hơi khó khăn.

Dù sao vì cuộc quyết đấu vừa rồi của họ.

Binh lực liên minh đã bất đắc dĩ phải rút khỏi phạm vi chiến đấu của họ.

Đã rút lui đến điểm chiếm lĩnh gần nhất.

"Dù ta không biết kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả là gì!"

"Nhưng bây giờ chúng ta đã cướp đoạt gần một phần ba thành trì!"

"Quyền chủ động trong cuộc chiến này cuối cùng vẫn sẽ trở lại trong tay chúng ta!"

"Những gì các ngươi làm bây giờ chỉ là giãy giụa vô ích!"

Từ khi khôi phục lý trí.

Phổ Độ Tôn Giả dường như đã tìm lại được sự tự tin.

Hắn nhìn Sát Thần Tôn Giả trên trời.

Hoàn toàn không đặt hắn vào mắt.

"Các ngươi đã chiếm lĩnh một phần ba thành trì?"

"Ngươi chắc chứ?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn vẻ mặt tự tin của Phổ Độ Tôn Giả.

Trên mặt lộ ra nụ cười khinh miệt.

Chuyện đến nước này, thật là thông minh bị thông minh hại.

Phổ Độ Tôn Giả đã nhận ra mình bị người hố.

Nhưng lại không phát giác được kế hoạch thực sự của Tham Lang Tôn Giả.

"Ngươi có ý gì?!"

Nhìn biểu lộ của Sát Thần Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả rốt cục cảm thấy có gì đó không ổn.

Chẳng lẽ kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả đã đạt thành?!

Ngay lúc hắn suy nghĩ.

Một đệ tử Phật Đạo vừa rút lui đến thành thị chiếm lĩnh gần nhất.

Mang đầy vết thương, chạy đến trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn không để ý việc mình có thể bị tổn thương do ba động phát ra từ hai người ở cảnh giới vô thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Chỉ một mực hướng về phía trước chạy.

Phảng phất có mãnh thú nào đó đang đuổi theo sau lưng hắn.

"Phổ Độ đại nhân!"

"Không xong, không xong!"

"Chúng ta bị đánh lén!!"

Đệ tử Phật Đạo này gắng hết sức mình, đến trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Sau khi nói xong câu đó với hắn, liền ngã xuống đất, mất đi ý thức.

Sau đó, thần hồn của hắn nhẹ nhàng rời khỏi thân thể.

Hướng về phía Phong Thần bảng trên bầu trời.

Nhìn đệ tử Phật Đạo đã mất mạng trên mặt đất.

Trên khuôn mặt Phổ Độ Tôn Giả rốt cục lộ ra vẻ tức giận!

"Các ngươi rốt cuộc đã làm gì?!"

Phổ Độ Tôn Giả vô cùng phẫn nộ.

Nhìn đệ tử của Phật Đạo cứ vậy mà chết trước mặt mình.

Mà hắn, thân là Đại Trưởng lão lại không làm được gì.

Sự phẫn nộ này gần như muốn tràn ra khỏi bộ ngực hắn.

"Xem ra ngươi vẫn chưa ý thức được à!"