Xem như Phổ Độ Tôn Giả cuối cùng cũng khôi phục lại lý trí của mình.

Khi đã suy nghĩ rõ ràng, hẳn là mình đã bị tính kế.

Một vị p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử toàn thân đầy thương tích, cố gắng lê lết thân thể tàn tạ.

Dùng hơi thở cuối cùng của mình bẩm báo tình báo cho Phổ Độ Tôn Giả.

Bọn hắn đã bị đ·á·n·h lén.

Sau khi nói xong câu nói cuối cùng này, vị p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử kia trực tiếp ngã xuống đất.

Thần hồn của hắn từ trong thân thể bay ra.

Sau đó bay thẳng về phía Phong Thần bảng trên bầu trời.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Phổ Độ Tôn Giả cuối cùng cũng lộ ra vẻ tức giận.

Nhìn thuộc hạ p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử cứ như vậy c·hết ngay trước mặt mình.

Sự p·h·ẫ·n n·ộ trong l·ồ·n·g n·g·ự·c hắn rốt cuộc bộc p·h·át.

"Các ngươi rốt cuộc đã làm những gì hả?!"

Hắn giận dữ nhìn về phía s·á·t Thần Tôn Giả trên bầu trời!

Lớn tiếng chất vấn hắn.

"Chuyện đến nước này, ngươi vẫn còn chưa p·h·át hiện ra sao?"

"Từ khi các ngươi tiến vào chiến trường này, ngươi không p·h·át hiện lộ trình của các ngươi quá mức thuận lợi sao?"

s·á·t Thần Tôn Giả lạnh lùng mở miệng nói.

Lời nói của s·á·t Thần Tôn Giả, trực tiếp đ·á·n·h mạnh vào lòng Phổ Độ Tôn Giả.

Đúng vậy, từ khi bọn hắn tiến vào chiến trường, mọi chuyện đích xác quá mức thuận lợi.

Nếu như nói cảnh giới, thực lực của Phổ Độ Tôn Giả đủ sức p·h·á vỡ trận p·h·áp do Tham Lang Tôn Giả bày ra.

Vậy nguyên nhân này có thể hiểu được.

Nhưng mỗi khi bọn hắn gặp phải thành trì hoặc cứ điểm.

Ma Đạo đệ t·ử trấn giữ ở đó dường như không hề ch·ố·n·g cự gì.

Chỉ cần nhìn thấy Phổ Độ Tôn Giả dẫn p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử đến.

Chúng sẽ nhanh c·h·óng rút lui ngay lập tức.

Ngay từ đầu Phổ Độ Tôn Giả đã nghi ngờ tình huống này.

Hắn nghi ngờ có phải chăng đây là cạm bẫy.

Cho nên cũng không dám tùy t·i·ệ·n tiến thẳng.

Nhưng trong quá trình tiến lên sau đó.

Tất cả Ma Đạo đệ t·ử khi gặp bọn hắn cũng chỉ lẻ tẻ ch·ố·n·g cự.

Sau đó trực tiếp từ bỏ cứ điểm mà mình trấn giữ.

Tình huống này kéo dài.

Dù Phổ Độ Tôn Giả có cảnh giác đến đâu.

Khi đối mặt với hết tòa thành trì này đến tòa thành trì khác rơi vào tay mình.

Cũng bắt đầu buông lỏng cảnh giác.

Cho đến khi bọn hắn gặp s·á·t Thần Tôn Giả.

Sự xuất hiện của s·á·t Thần Tôn Giả có chút làm r·ố·i l·oạ·n suy nghĩ của Phổ Độ Tôn Giả.

Trong suy nghĩ của hắn.

Người đến chặn đường hắn phải là Tham Lang Tôn Giả mới đúng.

Sự xuất hiện của s·á·t Thần Tôn Giả khiến hắn lầm tưởng s·á·t Thần Tôn Giả mới là người chỉ huy cao nhất trên chiến trường này!

Sau đó s·á·t Thần Tôn Giả dùng thần thông của mình để kéo dài thời gian.

Hắn cố ý trì hoãn tốc độ tiến lên của Phổ Độ Tôn Giả!

"Ngươi cố ý!"

"Ngươi cố ý trì hoãn tốc độ tiến lên của lão phu!"

"Việc từ bỏ thành trì ngay từ đầu cũng là do các ngươi cố ý làm?!"

Giờ khắc này, Phổ Độ Tôn Giả đã nghĩ thông suốt mọi chuyện.

Ngay từ đầu, những Ma Đạo đệ t·ử kia chỉ ch·ố·n·g cự rất nhẹ nhàng rồi trực tiếp từ bỏ cứ điểm của mình.

Dùng hành vi này để làm tất cả mọi người bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

Và khi bọn hắn đối mặt với hết thành thị, cứ điểm bị c·ướ·p đoạt này đến cái khác.

Không thể không chia bớt binh lực để trấn giữ.

Khi bọn hắn nắm giữ càng lúc càng nhiều thành trì trong tay.

Bọn hắn lại càng phải chia thêm binh lực để trấn giữ những thành trì này.

Cứ như vậy, bọn hắn càng thâm nhập thì binh lực sẽ càng trở nên mỏng manh.

Và khi bọn hắn chỉ còn lại chưa đến một phần ba binh lực.

s·á·t Thần Tôn Giả liền xuất hiện.

Trong lúc giao chiến với s·á·t Thần Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả đã phái đội quân tinh nhuệ nhất của mình.

Vòng qua toàn bộ chiến trường.

Bắt đầu đoạt lại từng tòa thành trì từ tòa thành thị thứ nhất mà Phổ Độ Tôn Giả c·ướ·p được.

Hơn nữa, sau khi đoạt lại thành trì, bọn chúng không hề đặt binh lực của mình trong thành.

Dù sao giờ phút này trận p·h·áp bên ngoài chiến trường đã bị Tham Lang Tôn Giả phong kín lại.

Bây giờ cho dù p·h·ậ·t Đạo liên minh có phái thêm người đến cũng không vào được.

Cứ như vậy, bọn chúng tương đương với việc bao Phổ Độ Tôn Giả lại như cái bánh chẻo.

Bọn hắn trực tiếp tiến thoái lưỡng nan.

Nếu như lúc đầu Phổ Độ Tôn Giả kịp thời quay về phòng thủ.

Có lẽ còn có thể mang phần lớn người rút ra ngoài.

Nhưng lúc đó, Phổ Độ Tôn Giả bị s·á·t Thần Tôn Giả giữ chân.

Hoàn toàn không thể biết được tin tức.

Và cho dù Phổ Độ Tôn Giả có thể biết được tin tức vào lúc đó, thì đó cũng là một tình cảnh tiến thoái lưỡng nan!

"Bây giờ, binh lực của các ngươi trên chiến trường này đã gần như không còn bao nhiêu!"

"Nếu không quay đầu, những đệ t·ử ngươi mang theo sẽ gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g!"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả đang tức giận nói.

Trên mặt hắn không có bất kỳ biểu cảm gì.

Đến giờ phút này, kế hoạch của Ma Đạo đã hoàn thành!

Bọn chúng không những vẫn nắm trong tay quyền kh·ố·n·g c·hế chiến trường tr·u·ng tâm!

Mà còn tốn một cái giá nhỏ để bao vây phần lớn binh lực do p·h·ậ·t Đạo phái đến!

Hiện giờ bọn hắn chỉ còn lại một bộ phận người nhỏ, vẫn còn đang cố thủ ch·ố·n·g cự!

Đối mặt với tình huống hiện tại, Phổ Độ Tôn Giả cũng đã hiểu.

Do hắn khinh đ·ị·c·h nên binh lực liên minh đã hoàn toàn nằm trong tầm khống chế của Ma Đạo!

Tình huống này khiến hắn hoàn toàn bất ngờ!

"Lần này đúng là bị các ngươi tính kế rồi!"

"Đây là kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả sao?!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn s·á·t Thần Tôn Giả, lạnh lùng nói.

Hắn đã đoán được, chuyện này hẳn là do Tham Lang Tôn Giả chủ trì!

Chỉ có hắn mới có thể dưới mí mắt mình, bày ra kế sách như vậy.

"Không sai!"

"Bây giờ các ngươi, không còn là p·h·ậ·t Đạo năm xưa!"

"Các ngươi bây giờ, chỉ là một thế lực bá quyền chiếm đoạt tài nguyên tu hành mà thôi!"

"Với bộ dạng này, bao giờ các ngươi mới nhận ra, bản thân mình đã lạc lối!"

"Hơn nữa, vì mục đích của mình, các ngươi không tiếc làm cho cả sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới bị cuốn vào cuộc c·hiế·n t·ranh này!"

"Hành vi này quả thực là trái với t·h·i·ê·n Đạo!"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả, lạnh lùng quát lớn hành động của bọn hắn!

"Hừ!"

"Bản tôn, hiện tại không có thời gian cùng ngươi ở đây chơi đùa!"

Phổ Độ Tôn Giả bay thẳng về phía hướng mà đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo vừa xông tới, trực tiếp bước một bước ra ngoài!

Khi hắn bước ra một bước, cả người Phổ Độ Tôn Giả trực tiếp biến m·ấ·t tại chỗ!

Sau khi biết ngọn nguồn của sự việc, dù rất muốn trực tiếp đ·á·n·h một trận sống m·ái với s·á·t Thần Tôn Giả trước mặt!

Nhưng hắn biết bây giờ không phải là lúc làm vậy, chuyện quan trọng nhất trên người hắn bây giờ.

Là phải giải c·ứ·u những binh lực liên minh còn sót lại!

Nếu những người này bị tiêu diệt toàn bộ ở chiến trường tr·u·ng tâm, thì p·h·ậ·t Đạo sẽ thực sự m·ấ·t mặt!

Bọn hắn chắc chắn sẽ trở thành trò cười trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới!

Cho nên hắn hướng thẳng về phía vị p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử kia vừa tới, trực tiếp mở rộng cảm giác của mình.

Hắn lan tràn tinh thần lực của mình ra toàn bộ chiến trường tr·u·ng tâm!

Rất nhanh, hắn đã cảm nhận được binh lực liên minh cuối cùng đang ở đâu.

Hắn hiện tại đang dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía hướng đó.

Chuyện này rất quan trọng, liên quan đến thể diện của p·h·ậ·t Đạo!

Cho nên binh lực liên minh ở đây tuyệt đối không thể bị tiêu diệt hoàn toàn.

Hắn phải bảo toàn cho bằng được chút binh lực liên minh cuối cùng này.

Nếu không, thể diện của p·h·ậ·t Đạo trong cuộc c·hiế·n t·ranh này sẽ m·ấ·t hết.

Sau đó dù làm thế nào cũng không thể vãn hồi tổn thất của p·h·ậ·t Đạo trong cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Phổ Độ Tôn Giả dùng một cước vượt thẳng tới bên người liên minh đệ t·ử đang bị vây c·ô·ng.

Giờ phút này, liên minh đệ t·ử đang bị vây khốn trong tòa thành cuối cùng mà p·h·ậ·t Đạo nắm giữ.

Dù sao tình huống bọn hắn gặp phải vô cùng nguy cấp.

Bọn hắn đã hoàn toàn không còn đường lui, bốn phía đều bị binh lực Ma Đạo bao vây.

Những điều này đều được thực hiện khi s·á·t Thần Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả giao chiến.

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của Phổ Độ Tôn Giả.

Giờ phút này hắn đã biết mình phạm sai lầm.

Một sai lầm suýt chút nữa là không thể vãn hồi.

Bây giờ, số đệ t·ử liên minh còn lại chỉ còn khoảng một nửa.

Đây là may mắn vì trên chiến trường tr·u·ng tâm có nhiều cứ điểm.

Bản thân quá phân tán.

Dù Ma Đạo dùng biện p·h·áp đ·á·n·h lén.

Bao vây bọn hắn đoàn đoàn.

Nhưng do các cứ điểm quá phân tán.

Trong thời gian ngắn bọn chúng cũng không thể hạ hết các cứ điểm này.

Các đệ t·ử liên minh kịp phản ứng nhanh chóng tập hợp toàn bộ binh lực vào một thành.

Cứ như vậy, bọn hắn biến cứ điểm cuối cùng này thành một trọng trấn.

Trọng trấn này vẫn đang c·ứ·n·g c·á·p chống trả sự tiến c·ô·ng không ngừng của Ma Đạo.

Dù sao ở đây vẫn còn một nửa binh lực của liên minh lưu lại trên chiến trường tr·u·ng tâm.

Những đệ t·ử này dù có chút đơn độc trước đại quân Ma Đạo.

Nhưng bản thân đều là cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới.

Thêm vào đó, chỉ huy trong liên minh không bị thương trong cuộc đ·á·n·h lén vừa rồi.

Cho nên hắn đang chỉ huy những đệ t·ử này tích cực phản c·ô·ng.

Bọn hắn tin chắc Phổ Độ Tôn Giả nhất định sẽ đến cứu bọn họ.

Và giờ phút này Phổ Độ Tôn Giả đã đến trên không thành trì.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn xuống đám đệ tử Ma Đạo đang tiến c·ô·ng từ trên không trung.

Giờ phút này trong lòng hắn có một ngọn lửa giận bốc lên.

Ban đầu, hắn đầy tự tin tiến vào chiến trường tr·u·ng tâm.

Còn muốn đoạt lại quyền chủ động đã m·ấ·t của p·h·ậ·t Đạo.

Như vậy, tỷ trọng của hắn và trùng sinh Tôn Giả sẽ thay đổi.

Đúng vậy.

p·h·ậ·t Đạo cũng không phải là một vũng nước phẳng lặng.

Nếu có ba người thì cũng như Ma Đạo vậy.

Nếu bất cứ ai trong số họ có ý kiến khác nhau.

Thì người còn lại có thể điều hòa.

Đóng vai trò người trung gian.

Nhưng trong p·h·ậ·t Đạo, người thừa kế ba vị Đại trưởng lão ban đầu.

Đã c·hết một người.

Lúc đó trong p·h·ậ·t Đạo lại không có người ứng cử nào khác có thể đạt tới thực lực vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới!

Cho nên cho đến nay, trong p·h·ậ·t Đạo chỉ có hai vị Đại trưởng lão.

Điều này đã gây ra một vấn đề khác.

Bản thân ý kiến của hai vị Đại trưởng lão này không phải lúc nào cũng giống nhau.

Cho nên hai người bọn họ đã nảy sinh...

Hai người họ luôn ngấm ngầm so kè với nhau.

Dù là Phổ Độ Tôn Giả hay trùng sinh Tôn Giả.

Trong toàn bộ p·h·ậ·t Đạo, ai cũng có tâm phúc của riêng mình!

Cho nên tình huống hiện tại là hai người họ cùng lãnh đạo Già Lâu La, Vạn Đạo Thánh Nhân.

Còn lại, ý kiến của hai người không giống nhau.

Vì vậy, việc hai người tranh giành quyền lực trong p·h·ậ·t Đạo không phải là bí mật gì.

Hai người bọn họ đều đang cố gắng thu hút nhân tài về dưới trướng.

Để bản thân có thể kh·ố·n·g c·hế tất cả sự vụ của p·h·ậ·t Đạo ngoại trừ p·h·ậ·t Đạo chi chủ Già Lâu La.

Bởi vì người trên vạn đạo thường tồn tại như một thế lực uy h·i·ế·p.

Bọn họ không thể đích thân xử lý mọi việc của môn p·h·ái.

Đây là lý do tại sao mọi môn phái đều muốn chọn ra Đại trưởng lão và vô số trưởng lão.

Trong Ma Đạo cũng có thể có tình huống tương tự.

Chỉ là Ma Đạo thường có ba vị đại chiêu.

Dù hai vị Đại trưởng lão có bất kỳ mâu thuẫn nào.

Đều có người thứ ba đứng ra hòa giải, để không khí không trở nên quá k·ỳ c·ụ·c.

Nhưng trong p·h·ậ·t Đạo chỉ có hai vị Đại trưởng lão, nên không ai có thể hòa giải cho họ.

Vì những người khác không thể xen vào cuộc tranh chấp của hai người họ.

Vì vậy, mối quan hệ của hai người họ ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

Thêm vào đó, trùng sinh Tôn Giả có hai đệ t·ử khá mạnh.

Hai đệ t·ử này cũng coi là những người nổi bật trong p·h·ậ·t Đạo.

Bọn hắn là những t·h·i·ê·n tài hiếm thấy trong p·h·ậ·t Đạo gần một vạn năm qua.

Cũng chính vì điều này mà địa vị của trùng sinh Tôn Giả vượt qua Phổ Độ Tôn Giả.

Bản thân Phổ Độ Tôn Giả không hề thu bất kỳ đệ t·ử nào.

Không phải vì hắn không muốn.

Mà vì hắn và trùng sinh Tôn Giả âm thầm cạnh tranh.

Người trùng sinh đã p·h·át hiện hai đệ t·ử cấp t·h·i·ê·n tài, đều có thể tung hoành tứ phía.

Trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới, cũng có danh tiếng hiển h·á·c·h.

Vì vậy, với tư cách là Phổ Độ Tôn Giả cùng cấp với hắn.

Tự nhiên hy vọng đệ t·ử của mình có thể lấn át bọn họ.

Nhưng hai người kia đều là t·h·i·ê·n tài khó gặp trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Muốn thực sự đưa hai người đó đi, dễ dàng sao?

Vì vậy, từ trước đến nay, Phổ Độ Tôn Giả chưa từng thu bất kỳ đồ đệ nào.

Chủ yếu là nhiều người đến bái sư đều không lọt n·ổi vào mắt xanh của hắn.

Hắn cần tìm được một người, một t·h·i·ê·n tài trong số các t·h·i·ê·n tài.

Chỉ có như vậy mới có thể khiến đệ t·ử của mình vượt trội hơn hai đệ t·ử kia của Chúng Thánh Tôn Giả!

Nhưng người như vậy rất khó tìm.

Dựa trên tinh thần thà ít còn hơn bỏ đi, hắn chính là mãi đến hôm nay vẫn không có bất kỳ đồ đệ nào.

Cũng chính vì tình huống này.

Hắn dần mất đi vị thế trước trùng sinh Tôn Giả trong những năm gần đây.

Dù sao hai đệ t·ử của trùng sinh Tôn Giả giờ đều là những người có thể cản một phương.

Vì vậy, tiếng nói của hai người họ trong p·h·ậ·t Đạo cũng không hề nhỏ.

Ít nhất trong vài nghìn năm nữa, hai người kia có thể trực tiếp tiến vào cấp trưởng lão!

Đến lúc đó, Phổ Độ Tôn Giả sẽ càng bị động hơn.

Phổ Độ Tôn Giả thậm chí đã có lúc muốn từ bỏ.

Bản thân trực tiếp chọn thua cuộc với trùng sinh Tôn Giả.

Nhưng mỗi khi hắn nghĩ vậy thì sự tôn nghiêm của cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Lại không cho phép hắn làm như vậy.

Đường cùng, hắn đã trải qua mấy nghìn năm trong tình huống này.

Cho đến khi p·h·ậ·t Đạo chi chủ quyết định p·h·át động một cuộc c·hiế·n t·ranh.

Đây mới thực sự là cơ hội cho hắn.

Hắn cảm thấy mình có thể nhân cơ hội cuộc c·hiế·n t·ranh này lật đổ thế lực của trùng sinh Tôn Giả!

Trên thực tế hắn đã nghĩ như vậy.

Ban đầu, khả năng thành công của việc này trong lòng hắn chỉ là năm ăn năm thua.

Nhưng sau đó, người của trùng sinh Tôn Giả hết lần này đến lần khác giúp hắn một tay.

Điều này khiến hắn thực sự cảm thấy mừng rỡ.

Đầu tiên là vãng sinh Tôn Giả, đệ t·ử của trùng sinh Tôn Giả.

Gã này đầu tiên là vứt bỏ tr·u·ng tâm vận chuyển hậu cần của p·h·ậ·t Đạo.

Vứt bỏ số lượng lớn vật tư và p·h·áp bảo của p·h·ậ·t Đạo.

Dẫn đến cứ điểm này bị p·h·á hủy hoàn toàn.

Điều quan trọng nhất là còn để kẻ t·h·iêu hủy cứ điểm này trốn thoát.

Gã này vốn bị mang về p·h·ậ·t Đạo diện bích sám hối.

Nhưng trùng sinh Tôn Giả đã dùng mặt mũi của mình để bảo vệ đồ đệ.

Sau nữa là việc trùng sinh Tôn Giả tự mình đề cử t·h·i·ê·n Long Tôn Giả.

Hắn đã đưa t·h·i·ê·n Long Tôn Giả vào chiến trường tr·u·ng tâm để chỉ huy.

Nhưng t·h·i·ê·n Long Tôn Giả lại thao túng một cách thần sầu, trực tiếp loại bỏ toàn bộ binh lực liên minh của p·h·ậ·t Đạo khỏi chiến trường tr·u·ng tâm.

Dẫn đến chiến trường tr·u·ng tâm hoàn toàn rơi vào tay Ma Đạo.

Ban đầu trong cuộc c·hiế·n t·ranh này, tâm phúc của Phổ Độ Tôn Giả hoàn toàn không có địa vị gì!

Nhưng sau những chuyện này.

Dẫn đến p·h·ậ·t Đạo chi chủ Già Lâu La và các trưởng lão đều cảm thấy trùng sinh Tôn Giả có chút bất lực.

Vì vậy, Già Lâu La đã đưa Phổ Độ Tôn Giả đến chiến trường tr·u·ng tâm.

Để hắn đảm nhiệm vị trí chỉ huy chủ yếu trong chiến trường Tr·u·ng Tín.

Khi nghe tin này, Phổ Độ Tôn Giả thực sự muốn nở hoa trong bụng.

Hắn cảm thấy cuối cùng mình cũng có cơ hội so tài với trùng sinh Tôn Giả.

Hắn nhất định phải thừa cơ hội này tranh thủ địa vị cho mình!

Phải thừa dịp cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Cố gắng nâng địa vị của mình lên cao hơn tỷ trọng của trùng sinh Tôn Giả.

Như vậy, trong tương lai trong Ma Đạo có thể đạt được một tình thế đảo ngược.

Cho dù dưới tay hắn không có bất kỳ đệ t·ử đáng tin nào.

Sẽ không bao giờ còn sợ hãi trùng sinh chi nhân nữa.

Nhưng bây giờ.

Hắn tràn đầy tự tin dẫn theo những đệ t·ử liên minh này tiến vào chiến trường tr·u·ng tâm.

Nhưng vừa mới đứng lên, tr·u·ng tâm liền cho hắn một đòn phủ đầu.

Mới vừa tiến vào chiến trường, liền trực tiếp tổn thất một nửa binh lực.

Hơn nữa, còn bị Tham Lang Tôn Giả và s·á·t Thần Tôn Giả cùng nhau tính kế.

Điều này khiến hắn không thể chấp nhận được.

Hắn cảm thấy mình lúc này thực sự sắp phát đ·i·ê·n rồi.

Hắn nhìn xuống thành trì vẫn ương ngạnh chống cự.

Trực tiếp giáng lâm ngay trên thành trì.

Các đệ t·ử liên minh trong thành nhìn thân ảnh Phổ Độ Tôn Giả giáng lâm từ trên trời.

Trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn biết sự tiếp viện mà mình chờ đợi đã đến.

Cuối cùng bọn hắn cũng đã chống đỡ được cuộc tiến c·ô·ng của Ma Đạo.

"Các ngươi muốn c·hết!"

"Thật là quá ghê t·ở·m!"

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi nói.

Trên mặt hắn giờ không có bất kỳ biểu cảm gì.

Chỉ là ánh mắt hắn trở nên vô cùng lạnh nhạt.

Điều này cho thấy lúc này sự p·h·ẫ·n n·ộ của hắn đã lên đến cực điểm.

Cho nên mới là trạng thái này.

Hắn nhìn xuống các đệ t·ử Ma Đạo đang bao vây thành trì tiến c·ô·ng.

Trong ánh mắt lộ ra một vẻ lạnh lùng.

Sau đó hắn chỉ vung tay lên.

Một cơn bão lớn hướng thẳng về phía các đệ t·ử Ma Đạo này.

Quy mô c·ô·ng kích như vậy về cơ bản là muốn lấy m·ạ·n·g của những đệ t·ử Ma Đạo này.

Ngay khi c·ô·ng kích sắp trúng các đệ t·ử Ma Đạo.

Những đệ t·ử Ma Đạo này mới vừa kịp nhận ra mình sắp bị c·ô·ng kích.

Nhưng lúc này muốn tránh né đã quá muộn.

Ngay khi các đệ t·ử Ma Đạo này gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Một thân ảnh trực tiếp xuất hiện, ngăn cản c·ô·ng kích của hắn.

Thân ảnh này chính là đối thủ mà hắn khổ sở tìm k·i·ế·m.

Cũng là người chủ đạo thực sự trên chiến trường này.

Tham Lang Tôn Giả.

"Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện!"