Chiến trường trung tâm.

Tình hình chiến đấu lúc này vô cùng kịch liệt.

Ban đầu, Phổ Độ Tôn Giả tự tin tràn đầy dẫn quân liên minh tiến vào chiến trường trung tâm.

Ông ta tin rằng có thể nhanh chóng giành lại quyền chủ động đã mất ở chiến trường trung tâm.

Nhưng sự thật lại vượt quá sức tưởng tượng.

Khi ông ta vừa tiến vào chiến trường trung tâm, mọi việc diễn ra vô cùng thuận lợi.

Các thành trì ở trung tâm chiến trường do Ma Đạo chiếm giữ.

Khi thấy quân của ông ta, chúng nhanh chóng bỏ chạy.

Sự kháng cự lớn nhất chỉ là vài cuộc chống trả nhỏ, sau đó chúng trực tiếp từ bỏ thành trì.

Ban đầu, Phổ Độ Tôn Giả thấy tình huống này rất bất thường.

Ông ta thậm chí nghĩ rằng có thể có cạm bẫy.

Nhưng càng về sau, các đệ tử Ma Đạo vẫn giữ thái độ đó.

Khi thấy Phổ Độ Tôn Giả dẫn quân liên minh.

Các đệ tử Ma Đạo lẽ ra phải trấn thủ thành trì lại nhanh chóng bỏ chạy.

Cuối cùng, ngay cả Phổ Độ Tôn Giả cũng tin vào tình huống này.

Do chiếm được quá nhiều thành trì.

Họ buộc phải phân chia một bộ phận quân để canh giữ những thành trì đã chiếm được!

Càng chiếm được nhiều cứ điểm và thành thị.

Số quân họ phải chia ra càng nhiều.

Cuối cùng, họ chỉ còn lại không đến bốn phần mười số đệ tử.

Vì vậy, ông ta trực tiếp dẫn số quân còn lại tiến sâu vào chiến trường.

Khi họ tiếp tục tiến bước, họ gặp Sát Thần Tôn Giả, một trong những Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Sự xuất hiện của Sát Thần Tôn Giả đã phá vỡ kế hoạch của Phổ Độ Tôn Giả.

Ông ta không hiểu vì sao Sát Thần Tôn Giả lại xuất hiện ở đây vào lúc này.

Ông ta vốn cho rằng chỉ huy ở chiến trường trung tâm sẽ là đối thủ cũ Tham Lang Tôn Giả!

Nhưng cuối cùng, ông ta lại gặp Sát Thần Tôn Giả, điều này khiến ông ta rất bất ngờ.

Sau đó, Sát Thần Tôn Giả đã khơi lại một chuyện mà ông ta không muốn nhắc đến.

Đó là cái c·h·ết của T·h·i·ê·n Âm Tôn Giả.

Chính vì điều này mà Phổ Độ Tôn Giả không kiềm chế được c·ơn gi·ận và không thể suy nghĩ lý trí.

Ông ta đã giao chiến với Sát Thần Tôn Giả.

Hai người đánh nhau không biết bao lâu.

Cuối cùng, Sát Thần Tôn Giả giải phóng đại đạo của mình.

Triệu hồi một thanh binh khí đặc biệt ngưng tụ từ đại đạo.

Thanh binh khí này, dù đánh thế nào cũng không hỏng.

Cuối cùng, nếu không nhờ Phổ Độ Tôn Giả có cơ chế đặc biệt.

Trực tiếp hỏi ra tên của binh khí đó và phân tích đặc tính của nó.

Thì ông ta đã bị phong ấn tại chỗ.

Nhưng dù vậy, thực lực của Sát Thần Tôn Giả vẫn vượt quá sức tưởng tượng của mọi người.

Hai người cứ giằng co như vậy.

Dần dần khiến Phổ Độ Tôn Giả khôi phục lý trí.

Cuối cùng ông ta đã hiểu ra toàn bộ quá trình.

Hóa ra mọi chuyện ngay từ đầu đã nằm trong tính toán của Ma Đạo.

Việc ông ta dễ dàng phá giải trận pháp do Tham Lang Tôn Giả để lại khi mới tiến vào chiến trường.

Cũng là một phần trong kế hoạch của chúng.

Mục đích là để ông ta mất cảnh giác.

Tiếp tục dẫn quân tiến sâu vào chiến trường.

Trong quá trình ông ta xâm nhập.

Đệ tử Ma Đạo đã được Tham Lang Tôn Giả chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận tấn công trực diện từ phía trước.

Bộ phận còn lại vòng qua chiến trường và tấn công từ phía sau.

Hai đợt đệ tử Ma Đạo tấn công từ hai phía.

Khiến Phật Đạo nhanh chóng thất bại.

Các đệ tử Phật Đạo cũng nhận ra điều này.

Dưới sự chỉ huy của người chỉ huy, họ rút khỏi các thành trì đã chiếm được.

Rút lui đồng loạt về một thành trì.

Hành động này đã giúp họ có thêm thời gian.

Thời gian đó giúp họ chờ được viện binh của Phổ Độ Tôn Giả.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn xuống đám đệ tử Ma Đạo đang bao vây tấn công.

Trong mắt lộ ra sát khí.

Ông ta vung tay lên, một trận cuồng phong ập thẳng vào đám đệ tử Ma Đạo.

Rõ ràng là muốn tước đoạt mạng sống của đám đệ tử này.

Nhưng tình huống tiếp theo lại vượt quá dự kiến của họ.

Ngay khi những đòn tấn công chí mạng chuẩn bị đánh trúng các đệ tử Ma Đạo.

Một thân ảnh xuất hiện trên chiến trường, ngăn cản những đòn tấn công đó.

Có thể ngăn chặn đòn tấn công của một cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Người này chắc chắn phải là một tồn tại ngang hàng với ông ta.

Đúng như dự đoán, người xuất hiện trên chiến trường chính là người quen cũ của Phổ Độ Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả.

Lúc này, hắn xuất hiện trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười.

Nhìn Phổ Độ Tôn Giả đang mặt mày khó coi.

Trên mặt hắn không có bất kỳ dao động cảm xúc rõ ràng nào.

Nhưng biểu lộ trên mặt Phổ Độ Tôn Giả lại vô cùng kinh ngạc!

Ông ta không ngờ rằng trên chiến trường này lại có hai cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới chỉ huy mọi chuyện.

Tình huống này là điều mà mọi người không ngờ tới.

Họ không ngờ Ma Đạo lại có thủ đoạn lớn như vậy.

Trực tiếp phái hai cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới đến đây trấn giữ.

"Các ngươi thật sự dám đầu tư lớn ở đây!"

"Lại để hai cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới đến đây trấn giữ!"

"Thật đúng là một thủ đoạn lớn!"

"Xem ra mọi chuyện bây giờ đều nằm trong kế hoạch của ngươi?!"

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

Cuối cùng nhìn Tham Lang Tôn Giả trước mặt.

Lúc này Tham Lang Tôn Giả đang cười nhìn ông ta.

"Không sai, mọi chuyện đều là kế hoạch của ta!"

"Từ khi lão phu thực sự nắm được tất cả phạm vi của chiến trường trung tâm!"

"Lão phu đã liệu đến, các ngươi chắc chắn sẽ áp dụng phương thức cường công, muốn đoạt lại thành thị này!"

"Trước khi ngươi đến, lão phu đã lên kế hoạch mọi thứ!"

"Bao gồm cả việc ngươi vừa tới đây, p·há giải trận pháp kia, cũng đều là cố ý bố trí!"

"Mất đi quyền chỉ huy chiến trường, đối với Phật Đạo có thể coi là một đại sự!"

"Mà trong ấn tượng của ta, người có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này chỉ có ngươi, Phổ Độ Tôn Giả!"

"Vì vậy, chúng ta đã làm một cái bẫy ở đây chờ các ngươi!"

"Và cũng không ngoài dự liệu của ta, các ngươi sau khi có được chút lợi ngọt ban đầu, liền đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tiến thẳng vào chỗ sâu nhất!"

"Bây giờ binh lực cuối cùng của ngươi đã bị đại quân Ma Đạo vây quanh!"

"Hiện tại ngươi còn có biện pháp nào có thể nghịch chuyển?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả đang tức giận trước mặt.

Hiểu rõ nhất đối thủ của mình, hắn đương nhiên hiểu rõ tâm trạng của ông ta lúc này.

E rằng Phổ Độ Tôn Giả lúc này h·ậ·n không thể xông lên xé hắn thành mảnh nhỏ.

Nghĩ đến đây, Tham Lang Tôn Giả lại nở một nụ cười.

Sự tình đến trạng thái bây giờ.

Phổ Độ Tôn Giả đã thua.

Số quân liên minh ông ta mang đến chỉ còn lại không đến một nửa.

Và những đệ tử này trong quá trình thủ thành cũng đã tiêu hao hết pháp lực.

Vì vậy, hôm nay ông ta chỉ có thể mang theo những đệ tử này rời đi, không còn lựa chọn nào khác.

Huống hồ, việc những đệ tử này muốn ra ngoài cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lúc này, trung tâm chiến trường đã được bố trí một trận pháp cường đại hơn.

Lúc này ông ta rốt cục tin rằng.

Người trước mắt mình không hề nói dối.

Sau đó, Phổ Độ Tôn Giả nhìn xuống đám đệ tử liên minh dưới chân mình.

Trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Một mặt, ông ta thật sự muốn cùng Tham Lang Tôn Giả đại chiến một trận.

Để giải tỏa bớt sự bất mãn trong lòng.

Nhưng mặt khác, những đệ tử này cũng đang gặp nguy hiểm.

Nếu như không được chữa trị kịp thời, rất có thể sẽ m·ấ·t m·ạ·n·g ở đây.

Nếu như chuyện này bị người khác truyền đi.

Vậy Phật Đạo coi như thật sự gặp nguy hiểm.

Vả lại.

Những đệ tử liên minh trong thành trì dưới chân ông ta.

Rất nhiều người là tinh anh trong các môn p·h·á·i.

Bây giờ vì sự thiếu suy nghĩ của ông ta mà những người này đã m·ấ·t một nửa.

Nếu như toàn quân bị diệt ở đây.

Ông ta đoán chừng các môn p·h·á·i dưới liên minh Phật Đạo rất có thể sẽ sinh ra một cuộc b·ạ·o đ·ộ·n·g lần thứ hai.

Một chút đệ tử trẻ tuổi đều là hi vọng của họ.

Nếu như vì tư dục của Phật Đạo mà trực tiếp p·há hủy tương lai của họ.

Vậy rất có thể các thủ lĩnh môn p·h·á·i đó sẽ trực tiếp đến Tu Di Sơn lựa chọn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Cứ như vậy, liên minh Phật Đạo, từ đầu đến cuối đều được duy trì bằng một mối quan hệ yếu ớt, sẽ trực tiếp sụp đổ.

Cuộc c·hiế·n t·ranh này kết cục đã được định sẵn.

Vì vậy, bọn họ bây giờ cũng không dám hành động t·hi·ếu suy nghĩ.

Vì vậy, ông ta vô cùng xoắn xuýt.

"Xem ra ngươi vẫn chưa đưa ra lựa chọn sao?"

"Nhắc nhở ngươi một chút, nếu như ngươi tiếp tục không đưa ra lựa chọn, những đệ tử này sẽ coi như toàn quân bị diệt?!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả đang do dự trước mắt.

Trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì gợi ý ông ta.

Phổ Độ Tôn Giả nghe thấy lời nhắc nhở này.

Ông ta nhìn thấy cuộc tấn công ngày càng nghiêm trọng dưới mặt đất.

Cuối cùng, ông ta chỉ có thể một lần nữa hóa thành một trận cuồng phong.

Trực tiếp mang đám đệ tử liên minh còn đang thủ thành đi.

Bọn họ cứ như vậy bay thẳng đến biên giới chiến trường trung tâm.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rất nhiều đệ tử Ma Đạo muốn ngăn cản bọn họ lại.

Nhưng hành động của họ lại bị Tham Lang Tôn Giả ngăn lại.

"Giặc cùng đường chớ đ·u·ổ·i!"

"Nếu như các ngươi đ·u·ổ·i theo, chưa chừng gia hỏa này sẽ làm ra chuyện gì!"

"Nếu như các ngươi thật sự ép hắn, kết quả của các ngươi cũng sẽ không quá tốt đẹp!"

"Vì vậy, vẫn là không nên đuổi theo hắn!"

"Dù sao, chiến quả mà chúng ta thu được lần này đã vượt quá dự kiến!"

"Không chỉ trung tâm chiến trường không bị tổn thất nào, mà còn trực tiếp trọng thương sĩ khí của liên minh Phật Đạo!"

"Chuyện này cũng coi là vượt mức bình thường!"

"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người thủ vững vị trí của mình!"

"Một lần nữa gia cố trận pháp phòng ngự ở biên giới, lần tấn công tiếp theo của bọn họ rất có thể là liều m·ạ·n·g!"

"Tất cả mọi người nhớ lấy, không cần ham chiến!"

Tham Lang Tôn Giả dặn dò kỹ càng tất cả mọi người ở đây.

Trận chiến đấu này hôm nay đã vượt qua dự liệu chiến quả.

Bọn họ ban đầu t·h·iế·t t·ưở·n·g rằng Sát Thần Tôn Giả chỉ cần ngăn chặn Phổ Độ Tôn Giả vẻn vẹn một canh giờ là đủ.

Nhưng không ngờ.

Lần này bọn họ thu hoạch có thể nói là vô cùng phong phú.

Bọn họ không chỉ đả kích sĩ khí của liên minh đệ tử ở đây!

Hơn nữa còn trọng thương bọn họ.

Chuyện này coi như là kết quả vượt mức bình thường.

Vả lại, bọn họ cũng không ngờ có thể đạt được chiến quả như vậy.

Tất cả mọi người đều vô cùng hưng phấn.

Trong lúc này, tình hình chiến trường không bị nhanh c·h·ó·n·g truyền đi.

Phổ Độ Tôn Giả cố ý giữ tin tức này lại.

Ông ta chỉ báo với chủ của Phật Đạo Già Lâu La rằng ở chiến trường trung tâm gặp phải một trận pháp vô cùng kiên cố.

Gặp gỡ ở nơi đó một địch nhân tương đối khó giải quyết.

Và trận pháp ở đây cũng tương đối kiên cố.

Dù sao, Ma Đạo đã khống chế nơi này sớm hơn bọn họ.

Vì vậy, đã gia cố mấy tầng trận pháp.

Và những chiến p·h·á·p này đều là do hai Tôn Giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới.

Tự mình bố trí ở chỗ này.

Cho dù là Phổ Độ Tôn Giả cường đại, trong nhất thời cũng không thể công p·há.

Vì vậy, ông ta thỉnh cầu liên minh Phật Đạo tiếp tục tăng thêm binh lực tiến vào chiến trường trung tâm.

Sở dĩ ông ta có thể truyền tin như vậy là vì Phổ Độ Tôn Giả biết cơ hội này là ông ta vất vả mới giành được.

Ban đầu, trong Phật Đạo, thế lực mà ông ta nắm giữ không mạnh bằng Trọng Sinh Tôn Giả.

Nếu như lại m·ấ·t đi cơ hội xoay người này, ông ta sẽ vạn kiếp bất phục.

Vì vậy, trong tình huống tương đối bất đắc dĩ, ông ta chỉ có thể lựa chọn làm như vậy.

Ông ta chỉ có thể lựa chọn kìm nén tin tức lại.

Sau đó thay đổi một tin tức có lợi cho mình rồi báo lên.

Nếu như không làm như vậy, địa vị mà ông ta có được bây giờ rất có thể sẽ bị Trọng Sinh Tôn Giả đoạt lại một lần nữa.

Ông ta bất đắc dĩ chỉ có thể làm như vậy.

Tin tức về chiến trường trung tâm không truyền đến tai liên minh Phật Đạo.

Nhưng lại trực tiếp truyền đến Ma Đạo.

Tin tức này thông qua tất cả chiến tuyến của Ma Đạo nhanh chóng truyền đi, rất nhanh đã truyền đến tiền tuyến của chiến trường đông tuyến.

Trên chiến trường đông tuyến.

Lúc này, trong cứ điểm của Ma Đạo.

Nơi này đã tập trung rất nhiều quân!

Ban đầu, Ma Đạo phái đến chiến trường đông tuyến để trợ giúp thăm dò, đội quân cũng đã đến chiến trường.

Người chỉ huy đội quân này chính là người đàn ông mặc áo giáp màu bạc sáng.

Tên của hắn là Đức Á!

Cũng là một cường giả trong Ma Đạo.

Chỉ có điều từ rất lâu trước đó, hắn đã bị trực tiếp phái đến vực ngoại.

Phụ trách chỉ huy đội thăm dò, thăm dò khu vực vực ngoại.

Bọn họ ban đầu đã phát hiện ở vực ngoại một di tích văn minh có từ mấy trăm ngàn năm trước.

Di tích văn minh này có hệ thống văn hóa gần giống với thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tình huống này được coi là một phát hiện trọng đại.

Điều này cho thấy rằng cách đây mấy trăm ngàn năm, rất có thể đã có một nhóm quân đến từ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, x·u·y·ê·n qua hư không, đến vị trí của di tích này.

Bọn họ đã phát triển ở đây một thời gian.

Nhưng lại trực tiếp từ bỏ nơi này vì một lý do không tên.

Về phần tại sao lại từ bỏ, tất cả mọi người ở đây đều có chút không rõ.

Khi mọi người muốn tiếp tục thăm dò, họ nhận được lệnh triệu hồi của Ma Đạo.

Vì vậy, bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất của mình chạy về.

Bây giờ bọn họ cũng đã đến tiền tuyến của chiến trường đông tuyến.

Sau khi làm quen với Tôn Tiểu Thánh, họ nhanh chóng trở nên thân thiết.

Dù sao, họ đã dành quá nhiều thời gian để tìm kiếm trong hư không.

Bản thân đội thăm dò không có nhiều người.

Vì vậy, họ có rất ít người để giao lưu.

Người nhà cũng đã giao lưu đến chán.

Có cơ hội trao đổi với một chút người mới, đương nhiên là tốt.

Thực lực trung bình của đội thăm dò này cơ bản đều ở cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Nhưng người mạnh nhất trong đội này là Đức Á, người chỉ huy!

Và trong đội còn có một cường giả khác, cũng được coi là đội phó của đội này.

Tên của hắn là Hồn Nguyên mà Đức Á từng đề cập đến!

Tính cách của Hồn Nguyên có chút giống Tôn Tiểu Thánh.

Cả hai đều có tính cách khá quen thuộc.

Vì vậy, hai người đã nhanh chóng trở nên thân thiết.

Bây giờ, tin tức về việc Sát Thần Tôn Giả và Tham Lang Tôn Giả đại thắng ở chiến trường trung tuyến, đồng thời còn tính kế Phổ Độ Tôn Giả.

Đã truyền đến tiền tuyến của chiến trường đông tuyến.

Tất cả đệ tử Ma Đạo nghe được tin tức như vậy đều vô cùng phấn khởi.

Không ai nghĩ rằng Đại trưởng lão của Phật Đạo, người luôn không coi ai ra gì, luôn không ai bì nổi.

Bây giờ lại bị tính kế th·ê th·ả·m như vậy.

Ngay cả binh lực của mình cũng chỉ còn lại một nửa.

Thậm chí còn thông qua phương thức báo cáo sai quân tình để tăng thêm binh lực cho mình.

Tin tức như vậy lan khắp toàn bộ tiền tuyến Ma Đạo.

Toàn bộ các đệ tử Ma Đạo đều sĩ khí đại chấn.

Cho dù bọn họ bây giờ cũng đang đối mặt với một đối thủ vô cùng khó giải quyết.

Đó chính là Nộ Giang Tôn Giả.