Chương 1345: Nộ Giang

Giờ phút này, tại chiến trường đông tuyến, sĩ khí của các đệ tử Ma Đạo đang lên cao chưa từng thấy.

Tình huống này chủ yếu là do tin tức tốt từ trung tâm chiến trường truyền về.

Ban đầu, Phật Đạo đã mất quyền chủ động ở trung tâm chiến trường.

Trong tình huống đó, Già Lâu La, người đứng đầu Phật Đạo, đã trực tiếp phái Phổ Độ Tôn Giả, một trong hai Đại trưởng lão của Phật Đạo, đến trung tâm chiến trường.

Mục đích là để Phổ Độ Tôn Giả giành lại quyền chủ động ở trung tâm chiến trường.

Nhưng không ngờ, Phổ Độ Tôn Giả lại bị hai Đại trưởng lão Ma Đạo bày kế tính toán.

Hắn không ngờ rằng Ma Đạo lại bố trí đến hai Đại trưởng lão ở trung tâm chiến trường.

Hai vị Đại trưởng lão phối hợp với nhau, trực tiếp tính kế Phổ Độ Tôn Giả.

Khiến cho hắn không những không chiếm được một chút lợi thế nào mà còn tổn thất không ít binh lực.

Trong tình thế bất đắc dĩ, hắn đã báo cáo sai tình hình quân sự.

Hắn nói rằng bên ngoài trung tâm chiến trường có vô số trận pháp do các cường giả Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới để lại.

Hơn nữa, Ma Đạo còn phái hai cường giả Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới trấn thủ nơi này!

Vì vậy, hắn thỉnh cầu Tu Di Sơn tăng cường binh lực đến trung tâm chiến trường.

Chỉ có như vậy mới có thể đẩy nhanh tốc độ tiến công.

Trong bản báo cáo này, ngoại trừ việc ở trung tâm chiến trường thực sự có hai cường giả Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới của Ma Đạo, thì không có một câu nào là thật.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả cũng không còn cách nào khác.

Dù sao, hắn đã bị Trùng Sinh Tôn Giả áp chế quá lâu.

Nếu không nhân cơ hội này đảo ngược lại địa vị của mình, có lẽ hắn sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Vì vậy, đường cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn báo cáo sai sự thật để tăng cường binh lực trong tay.

Tuy nhiên, tin tức này chỉ được lan truyền trong phe liên minh Phật Đạo.

Còn ở Ma Đạo, tin tức mà họ nhận được vẫn là những tin tức bình thường.

Trong chốc lát, tất cả đệ tử Ma Đạo đều phấn chấn tinh thần.

"Ngay cả Đại trưởng lão của Phật Đạo cũng đã bị chúng ta tính kế thành ra thế này."

Trong mắt họ, trận chiến này giờ đã thắng một nửa.

Dù sao, sĩ khí chính là yếu tố then chốt của một đội quân.

Vì vậy, giờ đây trên tiền tuyến chiến trường đông tuyến, tất cả đệ tử Ma Đạo đều đã điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

Lúc đầu, khi nghe nói đối thủ của mình là Nộ Giang Tôn Giả, trong lòng họ vẫn còn có chút sợ hãi.

Dù sao, tính tình của Nộ Giang Tôn Giả đã nổi danh khắp thế giới.

Người này không chỉ có thực lực tương đối mạnh mẽ mà còn không bao giờ tha mạng cho những kẻ bại trận dưới tay mình.

Thậm chí, trong một lần khoa trương nhất, hắn đã g·iết ba mươi Vô Thượng Thánh Nhân.

Sau đó, hắn còn đem đầu của ba mươi Vô Thượng Thánh Nhân này bày chung một chỗ để uy h·i·ế·p kẻ địch của mình.

Thông qua những biện pháp như vậy, cuối cùng hắn đã để lại một hung danh hiển hách.

Cũng chính vì vậy mà hầu hết đối thủ, khi nghe nói đối thủ của mình là hắn, đều hoảng sợ bỏ chạy.

Không ai chọn đối đầu trực diện với hắn.

Khi nhiều đệ tử Ma Đạo nghe nói đối thủ của mình là một người như vậy, họ không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Dù sao, họ không muốn đầu của mình xuất hiện trong tay đối phương.

Nhưng bây giờ tình hình đã khác.

Ngay cả Đại trưởng lão Phật Đạo cũng đã bị Ma Đạo tính kế, vậy thì Nộ Giang Tôn Giả kia có gì đáng sợ?

Với cách suy nghĩ này, nhiều đệ tử Ma Đạo đã quên đi nỗi sợ ban đầu.

Và quyết định lan truyền tin tức này ra ngoài.

Đây chính là mệnh lệnh của Võ Đạo Tôn Giả, chỉ huy tối cao trên chiến trường đông tuyến.

Mục đích của hắn là nâng cao sĩ khí của phe mình, từ đó làm suy yếu ảnh hưởng do Nộ Giang Tôn Giả mang lại.

Vào thời điểm này, đội quân tiếp viện của Ma Đạo cũng đã đến.

Đây là một đội quân trinh sát đến từ vực ngoại!

Chỉ huy của họ tên là Đức Á, phó đội trưởng tên là Đục Nguyên!

Ban đầu, Đục Nguyên có phần phản đối việc đột ngột bị triệu hồi đến.

Dù sao, họ đã phát hiện một di tích văn minh ở vực ngoại và đang định tiếp tục thăm dò thì nhận được lệnh triệu hồi khẩn cấp của Ma Đạo.

Đường cùng, mọi người chỉ có thể lựa chọn rời đi và từ bỏ di tích đã có manh mối.

Trước tình hình này, Đục Nguyên vẫn có chút oán trách.

Nhưng khi hắn thực sự đến tiền tuyến chiến trường đông tuyến, hắn đã từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì tính tình của hắn và Tôn Tiểu Thánh có thể nói là giống nhau như đúc.

Hai người không chỉ có tính tình có chút quen thuộc mà thỉnh thoảng còn làm ra những hành động rất t·i·ệ·n.

Vì vậy, trong tình huống này, hai người họ nhanh chóng trở thành bạn bè.

Và Tôn Tiểu Thánh cũng biết thêm nhiều tin tức đến từ vực ngoại.

Những tin tức này rất hữu ích đối với Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù hắn chưa từng đến thế giới vực ngoại, nhưng hiểu biết của hắn về thế giới này không hề thua kém những người kia.

Dù sao, hắn đã sưu tập được khá nhiều quyển trục cổ đại.

Những quyển trục cổ đại này hầu hết đều đến từ trận đại chiến cấp truyền thuyết của thế giới.

Những người năm đó đã lưu lại những quyển trục cổ này để nhắc nhở những người đến sau của thế giới cẩn thận với những sinh m·ạ·n·g đến từ vực ngoại!

Nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đã quên đi tất cả.

Chỉ có một số ít môn phái còn ghi lại những lịch sử rời rạc này.

Và Ma Đạo chính là một trong số đó.

Cũng chính vì những lịch sử rời rạc này bị phát hiện mà Ma Đạo sinh ra một chút sợ hãi đối với những điều chưa biết.

Để đối phó với nỗi sợ này, họ chỉ có thể tổ chức các biện pháp để giải quyết.

Và biện pháp mà họ nghĩ ra là trực tiếp tổ chức một đội quân trinh sát!

Để họ không ngừng tiến về vực ngoại để điều tra.

Xem xét xem rốt cuộc là vì cái gì.

Trong những lịch sử rời rạc đó, những tiền bối đều khuyên bảo họ phải cẩn thận với những nền văn minh đến từ thế giới khác.

Và Đức Á cùng Đục Nguyên cũng đã rèn luyện sức chiến đấu siêu cường của mình trong hoàn cảnh này.

Tu vi trung bình của đội ngũ bọn họ cơ bản đều ở Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ trở lên.

Về phần lãnh đạo của họ, Đức Á và Đục Nguyên, cảnh giới của họ đã gần đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Chỉ xét về cảnh giới tu vi mà nói, họ thậm chí còn mạnh hơn tất cả mọi người ở đây.

Đương nhiên, Võ Đạo Tôn Giả không được tính.

Hệ thống huấn luyện của hắn không thể so sánh với những người này.

Nhưng thực tế là họ mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật một chút.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật là những người mạnh nhất trong đội ngũ.

Cảnh giới hiện tại của họ chỉ đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Và cảnh giới tu vi của họ vẫn còn một khoảng cách nhất định so với Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Vì vậy, vào lúc này, họ đều đang cố gắng tăng cường cảnh giới của mình.

Tôn Tiểu Thánh vẫn đang kìm nén đại chiêu.

Điểm tích lũy trong tay hắn bây giờ đã đạt đến mức lấy ức làm đơn vị cơ bản.

Nhưng lượng điểm tích lũy này vẫn chưa đủ để thăng cấp lên Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hắn cần thu được nhiều điểm tích lũy hơn trong cuộc chiến này để nâng tu vi của mình lên cực hạn.

Ít nhất là cực hạn trong phạm vi đã biết trước mắt.

Vì vậy, hắn thấy rằng mình vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Trong khi đó, Ma Đạo tuy đã sĩ khí đại chấn, nhưng tiền tuyến của Phật Đạo lại là một quang cảnh khác.

Giờ phút này, trong doanh trại của Phật Đạo tại chiến trường đông tuyến.

Trong một túp lều lớn nhất, có một thân hình to lớn đang ngồi.

Thân ảnh này mặc trên người một bộ áo giáp màu xám xịt.

Bộ khôi giáp này có hình dáng vô cùng kỳ quái.

Những hoa văn trên đó đều giống như những bộ xương khô, vô cùng vặn vẹo.

Và khi người ta xem xét kỹ lưỡng mới phát hiện ra.

Những bộ xương khô trên đó không phải là đồ án mà là hài cốt thật sự!

Lý do là vì bộ khôi giáp này được rèn đúc từ t·hi t·hể của Vô Thượng Thánh Nhân.

Bộ khôi giáp này được các cao thủ Nhân Gian Đạo trong liên minh Phật Đạo chế tạo.

Họ rất giỏi tận dụng các loại t·hi t·hể.

Một số người có thể tách đầu của mình ra và nhập vào thân thể người khác.

Bằng cách đó, họ có thể cướp đoạt thần thông và sức mạnh của người khác.

Một số người khác có thể thông qua tế lễ sinh m·ạ·n·g để tăng cường cảnh giới và sức chiến đấu của mình.

Và một số người khác nữa có thể thu thập t·hi t·hể của Thánh Nhân cấp Vô Thượng để rèn đúc ra các loại binh khí hoặc áo giáp cường đại.

Và bộ khôi giáp mà thân ảnh này đang mặc được rèn đúc từ mười t·hi t·hể của Vô Thượng Thánh Nhân.

Những hoa văn vặn vẹo trên áo giáp được tạo ra trong quá trình rèn đúc, khi t·hi t·hể bị biến dạng.

Và người này chính là chỉ huy cao nhất của Phật Đạo trên chiến trường đông tuyến - Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả đang xem bản đồ trước mặt.

Tình hình hiện tại của Phật Đạo và Ma Đạo trên chiến trường đông tuyến là giằng co, có thắng có bại.

"Tên Vãng Sinh kia thật là vô dụng!!"

Nộ Giang Tôn Giả tức giận nói.

Ban đầu, Phật Đạo đã xác định rằng chỉ huy chiến trường đông tuyến trong tương lai sẽ là hắn, Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng hắn đã cố ý để cho sư đệ của mình đến trước một bước là vì muốn cho sư đệ vãn hồi lại chút thể diện trên chiến trường.

Ban đầu hắn cho rằng chỉ cần để sư đệ lẻn vào tấn công tiền tuyến của Ma Đạo thì có thể giúp tiền tuyến của Phật Đạo tiến lên một chút.

Và Vãng Sinh Tôn Giả đã làm theo lời sư huynh.

Hắn đã ra lệnh cho ba đạo quân đồng thời tấn công tiền đồn của Ma Đạo.

Các đệ tử Ma Đạo trong tiền đồn bị tấn công bất ngờ, trở tay không kịp.

Thậm chí, một số đệ tử còn chưa kịp phản kháng đã m·ấ·t m·ạ·n·g.

Và khi ba đạo quân mạnh mẽ này cùng tấn công, chỉ huy cao nhất trấn giữ tiền đồn đã chọn tự bạo để không rơi vào tay Phật Đạo.

Sau khi quét sạch những trở ngại này, họ đã thuận lợi chiếm được tiền đồn đó.

Lúc đầu, khi Nộ Giang Tôn Giả nghe được tin này, trong lòng vẫn còn có chút vui mừng.

Hắn cảm thấy sư đệ của mình cuối cùng cũng khôn ra và thực sự tấn công thành công.

Nhưng tình hình này không kéo dài được bao lâu.

Hắn đã nghe được tin sư đệ của mình gặp phải vấn đề lớn trên chiến trường.

Không chỉ có kế hoạch của hắn bị người khác dễ dàng p·há giải mà còn buộc phải bóp nát ngọc giản trên người!

Để triệu hoán hai người hộ đạo mạnh mẽ của Phật Đạo, Thiên Chiếu Tôn Giả và Bát Thước Tôn Giả, đến chiến trường để c·ứu hắn.

Phải biết rằng lúc đó có cả Võ Đạo Tôn Giả trên chiến trường.

Võ Đạo Tôn Giả là ai?

Đó chính là người có thể đối đầu với sức mạnh của Thánh Nhân cấp Vạn Đạo trong thế giới.

Không ai biết hắn mạnh đến mức nào, chỉ biết rằng hắn rất mạnh.

Và khi Nộ Giang Tôn Giả nghe được tin hai người hộ đạo đã phải bỏ ra một Hỗn Độn chí bảo để cứu sư đệ của mình, hắn hận không thể tóm lấy Vãng Sinh Tôn Giả và đ·á·n·h cho một trận.

Hắn chỉ muốn cho sư đệ có chút thể diện trên chiến trường để rửa sạch sỉ nhục trước đó vì trung tâm vận chuyển hậu cần bị hủy.

Nhưng không ngờ tên này lại kém cỏi đến vậy.

Lại còn dám có mưu đồ lớn như vậy.

Lại còn trực tiếp cho sư tôn của mình là Trùng Sinh Tôn Giả luyện chế hai kiện binh khí đặc biệt nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng dù vậy, họ vẫn không thể hạ được Võ Đạo Tôn Giả mà còn phải chịu thiệt.

Hơn nữa, Mặc Quỷ, đệ tử Cơ Quan Đạo đi cùng Vãng Sinh Tôn Giả, và hai người Nhân Gian Đạo đã m·ấ·t tích.

Mặc Quỷ là đệ tử chủ chốt của Cơ Quan Đạo.

Thủ lĩnh Cơ Quan Đạo vẫn đang phái người tìm k·i·ế·m đệ tử của mình khắp nơi.

Đồng thời, thỉnh thoảng còn đến Tu Di Sơn của Phật Đạo gây rối.

Đối mặt với tình huống này, Nộ Giang đã phái người ra ngoài tìm k·i·ế·m tung tích của hai người đó.

Nhưng đáng tiếc là dù hắn có tìm k·i·ế·m thế nào cũng không tìm thấy tung tích của hai người kia.

Hai người đó dường như đã bốc hơi khỏi thế gian, hoàn toàn m·ấ·t tích.

Hắn không biết rằng một người đã được đưa đến Nữ Nhi Quốc để nghiên cứu, còn người kia thì bị Hồng Nhật thẩm vấn bí m·ậ·t để lấy thêm thông tin.

Và họ đang thử xem có thể tìm ra bí quyết đột p·há kỹ thuật của Nhân Gian Đạo từ người đó hay không.

Dù sao, kỹ thuật lợi dụng t·hi t·hể của Nhân Gian Đạo thực sự quá buồn nôn.

Ngay cả trong chiến trường, nhiều đệ tử Ma Đạo cũng không thể chịu được việc đụng chạm đến t·hi t·hể của đồng đội hoặc trưởng bối của mình.

Cũng chính vì vậy mà một số đệ tử Ma Đạo mới phải chịu thiệt thòi.

Để thay đổi tình thế, Hồng Nhật bắt đầu nghiên cứu các nhược điểm kỹ thuật để tìm đường tắt.