Nộ Giang Tôn Giả nhìn xem tình hình hiện tại.

Trong ánh mắt hắn tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Vốn dĩ, P·h·ậ·t Đạo chiếm ưu thế tuyệt đối trong cuộc c·hiế·n này.

Thế nhưng, đám đồng đội h·e·o bên cạnh lại cứ lần lượt kéo nhau đi "hiến máu".

Sư phụ hắn lại cử sư đệ mình đi quản lý trung tâm vận chuyển vật tư hậu cần của P·h·ậ·t Đạo.

Vốn đây là một vị trí vô cùng nhàn hạ.

Hơn nữa, bọn họ còn có thể mượn cơ hội này để gây dựng thanh danh.

Nhưng thật bất ngờ, trung tâm vận chuyển trọng yếu này lại bị người của Võ Đạo Tôn Giả dẫn quân phá hỏng.

Phải biết, Võ Đạo Tôn Giả là người hoàn toàn không có bất kỳ thần thông gì.

Thuộc hạ của hắn cũng đều không có thần thông.

Dù có thể xưng đ·ị·c·h n·ổi lực lượng cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, thì cũng chỉ là đ·ị·c·h n·ổi mà thôi.

So với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thực thụ còn kém rất xa.

Thế nhưng, chính đám người như vậy lại trực tiếp phá hủy trung tâm vận chuyển hậu cần của P·h·ậ·t Đạo.

Hơn nữa, chuyện này còn tát thẳng vào mặt Vãng Sinh Tôn Giả.

Đây không chỉ là làm mất mặt hắn.

Phải biết, ban đầu chính Trùng Sinh Tôn Giả đã dùng mặt mũi của mình để hắn trấn giữ nơi đó.

Việc hắn trực tiếp vứt bỏ vị trí tương đương với vả cả mặt sư tôn của mình.

Thêm vào đó, chính mình, với tư cách là sư huynh, muốn gột rửa sỉ n·h·ụ·c cho hắn.

Cũng đã để hắn dẫn hai nhóm người đến tiền tuyến, tiến hành một cuộc đ·á·n·h lén.

Ban đầu, mọi việc đều vô cùng thuận lợi.

Nhưng sai lầm nằm ở chỗ gia hỏa này đã thi hành kế hoạch trước thời hạn, trong khi đáng lẽ phải đợi hắn đến.

Cũng chính là kế hoạch tính toán Võ Đạo Tôn Giả.

Kế hoạch này lại bị người tiết lộ.

Cuối cùng, không chỉ mất hai món đồ, còn làm người hộ đạo hao tổn một kiện bảo vật cấp Hỗn Độn chí bảo.

Tình huống này khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy tr·ê·n mặt không còn chút ánh sáng nào.

Dù sao, lúc đó chính hắn đã để Vãng Sinh Tôn Giả đi đ·á·n·h lén.

Hành động bây giờ của Vãng Sinh Tôn Giả chẳng khác nào tát vào mặt mình, người sư huynh này.

Nhưng chuyện làm hắn tức giận nhất không chỉ có vậy.

Điều làm hắn tức giận nhất chính là cái gọi là T·h·i·ê·n Long Tôn Giả kia.

Khi đó, sư tôn của hắn, Trùng Sinh Tôn Giả, khăng khăng để T·h·i·ê·n Long Tôn Giả trấn giữ toàn bộ chiến trường trung tâm.

Bởi vì lúc đó, vị trí chiến trường trung tâm kỳ thật không quan trọng lắm.

Hai phe đệ t·ử đều muốn tiến hành ch·é·m g·iế·t vô cùng t·à·n k·h·ố·c ở hai tuyến đông tây.

Chiến trường trung tâm chỉ cần kiềm chế Ma Đạo ở đó là được.

Thế nhưng, dù nhiệm vụ đơn giản như vậy, T·h·i·ê·n Long Tôn Giả vẫn làm hỏng.

Hắn tập hợp tất cả binh lực của P·h·ậ·t Đạo ở chiến trường trung tâm vào tay mình.

Sau đó ngang nhiên tấn công tổng cứ điểm của Ma Đạo.

Kết quả ai cũng đoán được, hắn trực tiếp lên Phong Thần bảng.

Việc hắn lên Phong Thần bảng không sao cả.

Nhưng điều này tương đương với tát vào mặt Trùng Sinh Tôn Giả.

Uy vọng của Trùng Sinh Tôn Giả trong P·h·ậ·t Đạo đã giảm sút rất nhiều.

Cũng vì việc bố trí của hắn liên tục thất bại.

Chính vì vậy, Phổ Độ Tôn Giả, người trước đây luôn bị áp chế, lại có dấu hiệu quật khởi.

Theo chiến báo mà P·h·ậ·t Đạo truyền về hai ngày trước, tình hình của Phổ Độ Tôn Giả ở tuyến giữa tuy không mấy khả quan, nhưng ít ra cũng được coi là ngăn cơn sóng dữ.

Hơn nữa, tin tức mới nhất từ chiến trường trung tâm cho biết, Ma Đạo đã p·h·ái hai vị cường giả cảnh giới đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trấn giữ chiến trường trung tâm.

Tình huống này khiến mọi người bất ngờ.

Dù sao, ban đầu chỉ có S·á·t Thần Tôn Giả lộ diện.

Không ai ngờ rằng Tham Lang Tôn Giả lại ẩn mình ở chiến trường trung tâm.

Tình huống này nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Như vậy, việc T·h·i·ê·n Long Tôn Giả thất bại trở nên dễ hiểu.

Dù sao, T·h·i·ê·n Long Tôn Giả, một cường giả cảnh giới vô hạn Thánh Nhân hậu kỳ, không thể nào là đối thủ của hai cường giả cảnh giới đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng sự ngu xuẩn của hắn vẫn không thể t·h·a t·h·ứ.

Và bây giờ, sau khi Phổ Độ Tôn Giả p·h·át hiện tin tức này, đã lập tức xin P·h·ậ·t Đạo tăng cường binh lực.

Liệu Trùng Sinh Tôn Giả có thể giành lại uy vọng của mình?

Liệu ông ta có thể hiệu lệnh lại đám người dưới trướng?

Ông ta đã đặt hy vọng cuối cùng vào Nhị đệ t·ử của mình, Nộ Giang Tôn Giả, người đang xem bản đồ kia.

"Bọn ngu xuẩn này đúng là hết thuốc chữa!"

"Khởi đầu tốt đẹp như vậy mà lại bị chúng làm hỏng bét!"

"Sớm biết vậy đã truất hết chúng nó xuống rồi!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn tình hình trước mắt, vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Vốn dĩ P·h·ậ·t Đạo có lợi thế tuyệt đối trong cuộc c·hiế·n này.

Nhưng bây giờ lại bị đ·á·n·h cho bị động.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

"Nộ Giang Tôn Giả xin bớt giận!"

"Chuyện ở tiền tuyến bọn họ có chút lỗ mãng, điều này có thể hiểu được!"

"Bây giờ chúng ta đến đây, cục diện sẽ khác!"

"Chúng ta nhất định sẽ đ·á·n·h cho đám ô hợp Ma Đạo t·è ra quần!"

"Dù sao, ta nghe nói, chỉ huy tối cao ở chiến trường đông tuyến là Võ Đạo Tôn Giả!"

"Gã này tr·ê·n người không có chút thần thông nào!"

"Hắn lại dám đến đây, đây là điều ta không dám tưởng tượng!"

"Lần này đúng dịp mở mang kiến thức xem Võ Đạo Tôn Giả này cường đại đến mức nào!"

Bên cạnh Nộ Giang Tôn Giả, một nam t·ử mặt trắng bệch chậm rãi lên tiếng.

Trong lời nói của hắn không hề có chút sợ hãi nào đối với Võ Đạo Tôn Giả.

N·g·ư·ợ·c lại là nhiều hơn một chút trêu chọc.

Và trên cổ của người này cũng có một đường ranh giới rất rõ ràng.

Hắn cũng đến từ cao thủ nhân gian đạo.

Tên là Gào Th·é·t.

Trước đó, người bị Hồng Nhật bắt đi tru lên chính là huynh đệ của hắn.

Chỉ có điều, trong nhân gian đạo, người ta không mấy quan tâm đến loại quan hệ này.

Anh em ruột t·h·ị·t nếu có t·ranh c·hấ·p cũng có thể đ·á·n·h nhau sứt đầu mẻ trán.

Cho nên, bọn họ căn bản không quan tâm huynh đệ của mình còn s·ố·n·g hay không.

"Cuộc c·hiế·n này kéo dài đến tình trạng này!"

"Mọi người đều đang chờ đợi, chờ đợi cuộc c·hiế·n này thực sự kết thúc!"

"Nhưng trong mắt ta, tuy bây giờ có chút bị động, nhưng chiến thắng cuối cùng vẫn thuộc về chúng ta!"

"Dù sao, trong tay chúng ta tập hợp tuyệt đại bộ ph·ậ·n lực lượng của các môn p·h·á·i trong T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới!"

"Mà Ma Đạo cho đến nay cũng chỉ liên hợp Yêu tộc và Võ Đạo Tôn Giả!"

"Những người này trong mắt chúng ta chẳng qua chỉ là đám ô hợp mà thôi!"

"Lực lượng của bọn chúng trong mắt chúng ta không đáng nhắc tới!"

"Chỉ có điều vẫn phải làm phiền mấy vị, trong c·hiế·n t·ranh giúp ta hỏi thăm tin tức về sư đệ ta!"

Nghe Nộ Giang Tôn Giả và những người khác nói chuyện.

Một người khác cũng chậm rãi lên tiếng.

Người này mặc quần áo rộng thùng thình.

Nửa thân tr·ê·n của hắn gần như trần trụi.

Và tr·ê·n người hắn phủ đầy các đường vân màu lam.

Những đường vân màu lam này còn lóe lên một chút hào quang yếu ớt.

Hắn chính là Nhị đệ t·ử của thủ lĩnh Cơ Quan đạo.

Cũng thuộc về p·h·á·i cải tạo chính mình.

Bây giờ hắn cũng đến chiến trường, tìm k·i·ế·m Mực Quỷ, sư đệ của mình!

Từ khi Mực Quỷ đến chiến trường, đã hoàn toàn m·ấ·t tích.

Hiện tại không thấy người, c·hết không thấy x·á·c.

Chỉ nghe nói rằng sau khi hắn theo Vãng Sinh Tôn Giả p·h·át động cuộc tập kích kia thì không còn tin tức gì nữa.

Nhưng khi q·uét dọn chiến trường, cũng không p·h·át hiện t·hi t·hể của hắn.

Vì vậy, thủ lĩnh Cơ Quan đạo đã p·h·ái Nhị đệ t·ử của mình đến chiến trường tìm k·i·ế·m Mực Quỷ!

Thực ra, điều này không phải vì bọn họ có giao tình tốt với Mực Quỷ.

Chủ yếu là vì t·hi t·hể đệ t·ử của Cơ Quan đạo không được đưa ra ngoài.

Tr·ê·n người bọn họ đều có nhiều loại cơ quan.

Vì vậy, những cơ quan này sẽ tiết lộ những p·h·á·p môn cơ bản nhất của Cơ Quan đạo.

Đây cũng là điều mà Cơ Quan đạo kỵ nhất.

Vì vậy, một khi đệ t·ử Cơ Quan đạo ch·ế·t, t·hi t·hể của họ sẽ được chuyên gia thu về.

Và những cơ quan được cải tạo tr·ê·n người họ sẽ bị tháo dỡ.

Sau đó được dùng để nghiên cứu, còn t·hi t·hể thì có thể được chôn cất.

Và bây giờ, thân là đệ t·ử của thủ lĩnh Cơ Quan đạo, cơ quan tr·ê·n người Mực Quỷ có thể nói là vô cùng tinh vi.

Dù sao, hắn là người thừa kế tương lai của toàn bộ tầng lớp quyết sách của Cơ Quan đạo.

Vì vậy, cơ quan tr·ê·n người hắn có thể được coi là một trong những cơ quan tinh m·ậ·t nhất trong toàn bộ Cơ Quan đạo.

Thế nhưng, chính sự tồn tại như vậy lại b·iế·n m·ấ·t tr·ê·n chiến trường T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới.

Điều này khiến thủ lĩnh Cơ Quan đạo cảm thấy một tia khủng hoảng.

Chẳng lẽ có ai nhòm ngó đến kỹ t·h·u·ậ·t của Cơ Quan đạo?

Âm thầm bắt đệ t·ử của mình đi sao?

Nếu quả thật là như vậy thì thật không xong.

Cơ Quan đạo coi trọng kỹ t·h·u·ậ·t của mình.

Bản thân bọn họ là những tồn tại yếu đuối.

Việc có được vị thế ngang hàng với những người khác trong T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới là do bản thân họ có được những kỹ t·h·u·ậ·t vượt trội.

Có thể nói, những kỹ t·h·u·ậ·t này chính là vốn liếng để họ s·ố·n·g yên ổn.

Thế nhưng, bây giờ lại có người nhòm ngó đến những kỹ t·h·u·ậ·t này.

Còn trực tiếp bắt đệ t·ử của mình đi.

Tình huống bất ngờ này khiến nội tâm ông ta vô cùng hoảng sợ.

Nếu thực sự để kỹ t·h·u·ậ·t của Cơ Quan đạo lộ ra ngoài thì những người có tâm sẽ dựa vào những ghi chép này để nghiên cứu ra nhược điểm của họ.

Nếu thực sự tìm được nhược điểm của họ thì Cơ Quan đạo rất có thể sẽ phải đối mặt với tai hoạ ngập đầu.

Tình huống này khá k·h·ủ·n·g ·b·ố.

Vì vậy, thủ lĩnh Cơ Quan đạo đã yêu cầu Nhị đệ t·ử của mình phải tìm được tung tích của Mực Quỷ.

Bởi vì cái gọi là "s·ố·n·g phải thấy người, c·hết phải thấy x·á·c".

Ngay cả khi tìm được t·hi t·hể của hắn, cũng phải mang về Cơ Quan đạo.

Vì vậy, tình hình hiện tại trở nên vô cùng nguy cấp.

Và mục đích hắn đến chiến trường chính là vì điều này.

"Yên tâm đi!"

"Chúng ta sẽ để ý thêm trên chiến trường!"

"Nếu thực sự không được, trong trận chiến kế tiếp, cố gắng bắt mấy đệ t·ử có địa vị cao một chút của Ma Đạo đi!"

"Chỉ cần bắt được chúng, ta có cách để thu thập thông tin từ chúng!"

"Vậy nhiệm vụ này giao cho các vị!"

Gào Th·é·t lên tiếng một cách lạnh lùng.

Hắn là một cao thủ của Nhân Gian Đạo.

Bản thân hắn có thể đổi đầu của mình lên bất kỳ thân thể nào.

Và kỹ t·h·u·ậ·t như vậy cũng mang lại một kỹ năng kèm theo.

Đó là hắn có thể chuyển bất kỳ cái đầu nào xuống một cách hoàn chỉnh.

Sau khi chuyển xuống, hắn có thể thông qua phương p·h·áp của mình để thu thập bất kỳ thông tin nào mình muốn từ cái đầu đó.

Đây là lý do tại sao hắn có thể đến chiến trường.

Dù sao, hắn có thể tùy ý thay đổi tu vi và năng lực của mình.

Khiến người ta khó lòng phòng bị, đồng thời có được năng lực tình báo khá mạnh mẽ.

Vì vậy, dưới quyết định của tầng lớp cao liên minh P·h·ậ·t Đạo.

Người ta đã trực tiếp để hắn đến chiến trường.