Chiến tuyến phía Đông đang ở thế giằng co. Sau khi Vãng Sinh Tôn Giả thất bại trong sự liều lĩnh, Phật Đạo quyết định phái ra át chủ bài thực sự để tham chiến. Dù sao, nếu Phật Đạo chỉ biết giữ khư khư của mình như thế này, họ rất có thể sẽ mất đi lòng tin của toàn bộ liên minh trong tương lai gần. Ngay từ đầu, họ chỉ sử dụng đệ tử của các môn phái khác để xông pha chiến đấu. Nhưng giờ đây, những thế lực khác trong liên minh đã sắp không chịu đựng nổi nữa. Nếu Phật Đạo vẫn keo kiệt, không chịu tung ra lá bài tẩy của mình, họ sẽ phải đối mặt với một tình huống có thể đoán trước. Thậm chí có khả năng những thế lực này sẽ đoàn kết lại, gia nhập phe Ma Đạo để trực tiếp đối phó với họ.

Đối mặt với khả năng này, Phật Đạo chỉ có thể đem toàn bộ cường giả áp đáy hòm của mình ra, để những người này ra chiến trường ngăn cơn sóng dữ. Bởi vì nếu không giành lại được thứ gì trên chiến trường, thì trên bàn đàm phán cũng không thể có được gì. Cho nên, họ dự định một lần nữa đoạt lại quyền chủ động trong cuộc chiến này. Chỉ như vậy, họ mới có thêm không gian để mặc cả trên bàn đàm phán sau này.

Và người mà Phật Đạo chọn phái đến chiến trường phía Đông chính là đệ tử thứ hai của Trùng Sinh Tôn Giả, Nộ Giang Tôn Giả. Nộ Giang Tôn Giả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên có thể nói là uy danh hiển hách, nhưng phần nhiều lại là hung danh. Chỉ cần nhắc đến danh hào của Nộ Giang Tôn Giả, rất nhiều người sẽ không khỏi rùng mình. Bởi vì sự tàn bạo của người này có liên quan trực tiếp đến thực lực. Hắn có một sức mạnh rất lớn, nhưng đồng thời cũng có một tính cách bạo ngược tương đương. Nếu như Vãng Sinh Tôn Giả đôi khi có những hành động như người bệnh tâm thần, thì Nộ Giang Tôn Giả chỉ thỉnh thoảng mới có những hành động giống như người bình thường. Bản thân hắn vốn đã mang một cá tính bạo lực. Một khi bắt được đối thủ hoặc đ·á·n·h bại đối thủ, hắn tuyệt đối sẽ không để cho đối thủ bất kỳ một con đường sống nào. Hầu như tất cả những kẻ thua dưới tay hắn đều đã mất đi tính mạng. Tình huống này ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đã quá quen thuộc. Bởi vì Thiên Ngoại Thiên vốn dĩ là một thế giới nhược nhục cường thực, kẻ mạnh làm vua, kẻ yếu làm tôi, vốn là quy tắc của thế giới này. Cho nên, hắn làm như vậy cũng không ai nói gì.

Nhưng dù vậy, cá tính như vậy chung quy là quá bạo lực. Người tu đạo cần phải giữ cho nội tâm bình thản, đối diện với những cám dỗ bên ngoài mà không vui theo vật, không buồn vì mình. Chỉ khi có được một tín niệm kiên định như vậy, mới có thể nhìn thấy đại đạo. Nhưng Nộ Giang Tôn Giả hoàn toàn không tuân thủ những điều này, thậm chí là hoàn toàn đi ngược lại. Làm như vậy tuy không trái với quy tắc của thế giới Thiên Ngoại Thiên, nhưng xét cho cùng vẫn có chút không phù hợp với quan niệm của người tu đạo. Chỉ là, Nộ Giang Tôn Giả hoàn toàn không quan tâm đến những điều này. Dù người khác nói gì, hắn vẫn luôn làm theo ý mình, dựa theo quy tắc của mình để hành động.

Cho nên, khi nghe tin Phật Đạo phái hắn đến chiến trường phía Đông, tất cả đệ tử Ma Đạo đều cảm thấy sống lưng lạnh toát. Bọn họ sợ rằng mình sẽ trở thành vong hồn dưới tay Nộ Giang Tôn Giả. Dù sao, hung danh của Nộ Giang Tôn Giả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng thuộc dạng n·ổi tiếng. Nghe nói, hắn đã từng một mình đại chiến với ba mươi vị Vô Thiên Thánh Nhân, và cuối cùng vẫn giành chiến thắng. Nhưng những việc hắn làm sau đó mới thật sự chứng minh cho cái hung danh hiển hách của hắn! Nghe nói, sau đó hắn đã chặt đầu từng bước từng bước những bại tướng dưới tay, rồi dùng hành động đó để uy h·i·ế·p tất cả đối thủ của mình. Từ đó về sau, thế giới Thiên Ngoại Thiên có thêm một Vô Thiên Thánh Nhân hung danh hiển hách. Tình huống như vậy cũng khiến hắn không còn đối thủ xứng tầm. Dù sao, cảnh giới của hắn cũng đã đạt đến Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ. Có thể trực tiếp nghiền ép hắn về cảnh giới chỉ có những thủ lĩnh môn phái kia. Còn những người có cảnh giới thấp hơn một chút đương nhiên sẽ không có ý định đụng vào hắn! Tất cả mọi người đều biết cái giá phải trả nếu quyết đấu với hắn và thua cuộc là gì. Cho nên, trong tình huống bình thường, căn bản sẽ không ai chọc vào người này. Người này tựa như một kẻ đ·i·ê·n vậy. Một khi đã c·u·ồ·n·g lên thì không ai trị được. Cho nên, sau khi hắn đến tiền tuyến chiến trường phía Đông, cả Ma Đạo và Phật Đạo đều trở nên yên tĩnh hơn. Dù sao, một tồn tại h·u·n·g· ·á·c ngang ngược như vậy, cho dù là đệ tử Phật Đạo, người một nhà, cũng đều khiếp sợ hắn. Không ít người không hẹn mà cùng cảm thấy sống lưng mình lạnh toát vì hắn.

Và ngay lúc này, tại trận địa Phật Đạo, Nộ Giang Tôn Giả đang cùng hai bóng người khác thương lượng cách đối phó với Ma Đạo hiện tại. Một trong hai bóng người là gào th·é·t của Nhân Gian Đạo, cũng là cường giả do Nhân Gian Đạo phái đến, là huynh trưởng của Tru Lên, người đã m·ấ·t t·í·c·h. Việc Tru Lên đột nhiên m·ấ·t t·í·c·h trên chiến trường khiến Nhân Gian Đạo cảm thấy nguy cơ. Bọn họ không cảm thấy nguy cơ vì đồng đội của mình m·ấ·t t·í·c·h. Dù sao, Nhân Gian Đạo vốn dĩ là một nơi nhược nhục cường thực hơn cả thế giới Thiên Ngoại Thiên. Họ thậm chí sẽ t·ấ·n c·ô·n·g đồng đội của mình khi quá nhàm chán. Cho nên, cho dù đồng đội có m·ấ·t t·í·c·h, họ cũng không hề quan tâm. Sở dĩ họ phái gào th·é·t đến chiến trường là vì họ p·h·át hiện ra những dao động p·h·áp lực còn sót lại ở khu vực Tru Lên m·ấ·t t·í·c·h mang một khí tức hết sức quen thuộc. Kể từ khi những người kia rời đi, hẳn là vẫn chưa trở lại. Nhưng sự tồn tại của họ khiến Nhân Gian Đạo cảm thấy vô cùng nguy cơ. Dù sao, Nhân Gian Đạo thật sự được sinh ra từ bàn tay của những người này. Cho nên, vừa nhìn thấy những dao động p·h·áp lực quen thuộc này, Nhân Gian Đạo liền trực tiếp phái cường giả của mình đến đây, muốn tìm k·i·ế·m tung tích của những người kia trên chiến trường. Dù sao, những người kia quá quan trọng đối với họ. Và những người mà họ quan tâm chính là Hồng Nhật.

Hồng Nhật và những người khác đã từng mắc sai lầm trong hành vi của mình, từ đó tạo ra Nhân Gian Đạo ngày nay. Nhưng lúc đó, họ đã p·h·át hiện ra sai lầm của mình, liền trực tiếp ra tay, muốn p·h·á h·ủ·y Nhân Gian Đạo ngay lúc đó. Nhưng Nhân Gian Đạo đã nghiên cứu ra kỹ thuật có thể thay thế đầu lâu. Họ ngưng tụ toàn bộ p·h·áp lực và thần hồn của mình vào đầu lâu. Cứ như vậy, họ có thể thay thế cơ thể của mình bất cứ lúc nào. Chính vì kỹ thuật đó mà Hồng Nhật và những người khác không thể g·i·ế·t c·h·ế·t hoàn toàn người của Nhân Gian Đạo. Hiện tại, Nhân Gian Đạo đã thành một thứ khí hậu ở thế giới trên trời. Còn Hồng Nhật và những người khác vẫn luôn đuổi g·i·ế·t họ, muốn xóa sổ họ hoàn toàn khỏi thế giới này. Suốt bao năm qua, Hồng Nhật và Nhân Gian Đạo đã có cả thắng cả bại, nhưng phần lớn thời gian Hồng Nhật vẫn là người chiếm ưu thế hơn. Dù sao, họ luôn đến từ một nơi bí m·ậ·t gần đó. Và bây giờ, thông qua dao động p·h·áp lực còn sót lại ở nơi Tru Lên m·ấ·t t·í·c·h, cao thủ của Nhân Gian Đạo gần như khẳng định đây chính là khí tức của người Hồng Nhật. Cho nên, họ mới phái gào th·é·t đến tiền tuyến để điều tra rõ mọi manh mối.

Người thứ ba ngồi ở đây đến từ Cơ Quan Đạo. Hắn là Nhị đệ tử của thủ lĩnh Cơ Quan Đạo hiện tại, tên là Mạc Nghĩa. Hắn là sư huynh của Mặc Quỷ, người đã m·ấ·t t·í·c·h. Bản thân hắn cũng thuộc về một nhánh cải tạo của Cơ Quan Đạo. Chỉ thấy Mạc Nghĩa mặc một bộ quần áo rất rộng, cả l·ồ·n·g n·g·ự·c và cánh tay đều trần trụi bên ngoài. Và chính nhờ những phần da t·h·ị·t lộ ra này mà người ta mới thấy được sự không bình thường của người này. Trên người hắn tỏa ra những đường vân màu xanh nhạt. Loại đường vân này có vẻ rất kỳ diệu, trong đó còn lóe ra một thứ ánh sáng màu xanh nhạt. Đây là cách hắn cải tạo bản thân. Việc Cơ Quan Đạo có thể có một chỗ đứng ở thế giới Thiên Ngoại Thiên chủ yếu là nhờ họ có lòng tin tuyệt đối vào kỹ thuật của mình. Và sự thật đúng là như vậy. Kỹ thuật kỳ diệu của Cơ Quan Đạo cho phép họ có một vị thế nhất định trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, tất cả quy tắc đều dựa trên thực lực. Chỉ cần có được thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, bất kỳ quy tắc nào cũng có thể bị phá vỡ. Đó là lý do vì sao Phật Đạo, mặc dù có bá quyền tuyệt đối đối với các môn phái xung quanh, nhưng đã bao nhiêu năm trôi qua cũng không có ai dám đứng lên chống lại họ. Cho nên, ở trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, có được thực lực tuyệt đối sẽ có được lợi thế rất lớn.

Và trong tình huống đó, Cơ Quan Đạo đã phát triển ra một hệ thống giữ bí m·ậ·t tương đối khắt khe. Bởi vì bản thân họ không phải là những người quá mạnh mẽ. Thực lực cường đại của Cơ Quan Đạo đến từ sự khống chế của họ đối với kỹ thuật. Một mặt, họ có thể chế tạo ra p·h·áp khí mạnh mẽ, và thông qua những p·h·áp khí như vậy để giao dịch với các môn phái khác, từ đó đổi lấy sự che chở của các môn phái cường đại khác. Tỷ như Phật Đạo. Mặt khác, họ thông qua việc cải tạo cơ thể để đạt được sức mạnh cường đại. Những cường giả như vậy có thể thu hoạch được nhiều loại sức mạnh. Và một số cơ quan được sản xuất hàng loạt thậm chí có thể cải tạo ra một chi q·u·ân đ·ộ·i hùng mạnh.

Nhưng kỹ thuật đó cũng là kỹ thuật quan trọng nhất của Cơ Quan Đạo. Họ luôn coi hạng mục kỹ thuật này là át chủ bài bí m·ậ·t của mình! Kỹ thuật này là vốn liếng để họ s·ố·n·g yên ph·ậ·n trong thế giới Thiên Ngoại Thiên. Cho nên, một khi đệ tử Cơ Quan Đạo h·y s·i·n·h trên chiến trường, t·h·i t·h·ể nhất định phải được thu hồi. Bởi vì nếu t·h·i t·h·ể không được thu hồi, rất có thể sẽ có người sử dụng những t·h·i t·h·ể này để nghiên cứu kỹ thuật của Cơ Quan Đạo. Nếu chỉ muốn học tập thì còn dễ nói. Nhưng nếu những người này muốn thông qua việc nghiên cứu kỹ thuật của Cơ Quan Đạo để tìm ra nhược điểm của họ, thì đến lúc đó họ sẽ gặp phải rắc rối cực lớn. Nhưng lần này, trên chiến trường phía Đông, trong khi đ·á·n·h quét chiến trường, đệ tử Cơ Quan Đạo đã vô tình p·h·át hiện ra một việc. Một nhóm đệ tử Cơ Quan Đạo đã m·ấ·t t·í·c·h. Không tìm thấy t·h·i t·h·ể của họ trên chiến trường. Trong số đó có cả Mặc Quỷ, đệ tử thủ lĩnh Cơ Quan Đạo! Kỹ thuật được sử dụng để cải tạo trên người Mặc Quỷ đều là những kỹ thuật hàng đầu của Cơ Quan Đạo. Cho nên, việc t·h·i t·h·ể của hắn m·ấ·t t·í·c·h là một việc khiến Cơ Quan Đạo vô cùng k·h·iế·p s·ợ. Kỹ thuật trên người hắn vô cùng quan trọng đối với Cơ Quan Đạo. Nếu những kỹ thuật này bị lộ ra ngoài, rất có thể sẽ khiến kỹ thuật cốt lõi của Cơ Quan Đạo bị phá hủy hoàn toàn.

Cho nên, thủ lĩnh Cơ Quan Đạo quyết định phái Nhị đệ tử của mình đến chiến trường phía Đông. Nhất định phải tìm thấy sư đệ của mình, sống phải thấy người, c·hế·t phải thấy x·á·c. Nếu c·hế·t nhất định phải mang t·h·i t·h·ể về. Nói tóm lại, kỹ thuật của Cơ Quan Đạo tuyệt đối không được rơi vào tay người khác. Hắn cũng ôm mục đích đó đến chiến trường phía Đông.

"Đến lúc đó, những đồ vật của sư đệ ta, nhờ hai vị hỏi thăm một chút!" Mạc Nghĩa nhìn hai người trước mắt, chậm rãi mở miệng nói. Họ không biết rằng giờ phút này, người mà họ muốn tìm đều đang ở trong tay Tôn Tiểu Thánh. Tru Lên mà họ muốn tìm, lúc này đang bị Hồng Nhật và những người khác nghiêm khắc thẩm vấn. Họ muốn biết tình hình cụ thể của Nhân Gian Đạo hiện tại từ miệng Tru Lên. Còn về Nhị đệ tử Cơ Quan Đạo, sư đệ mà hắn nhắc đến, giờ phút này đã bị Tôn Tiểu Thánh đưa đến Nữ Nhi Quốc. Nhị tỷ Noãn đã thông qua cơ quan trên người họ, và hiện tại đã p·h·át triển ra một kỹ thuật mới. Chỉ là bọn họ giờ phút này còn chưa biết tin tức này thôi.

"Ma Đạo hiện tại đang tạo thành cục diện giằng co với chúng ta!"

"Thông qua những t·h·i t·h·ể của những đệ tử Ma Đạo kia, ta đã tìm được tình báo mà chúng ta cần!"

"Người chỉ huy tuyến đầu của Ma Đạo chính là Võ Đạo Tôn Giả trong truyền thuyết!"

"Gã gia hỏa trong truyền thuyết kia không có bất kỳ thần thông nào nhưng lại tự xưng có thể đ·ị·c·h n·ổi vạn Đạo Thánh Nhân!" Gào th·é·t chậm rãi mở miệng nói.

Là cường giả của Nhân Gian Đạo, hắn có một thủ đoạn vô cùng đặc t·h·ù. Chỉ cần có một bộ t·h·i t·h·ể, cường giả Nhân Gian Đạo có thể trực tiếp xâm nhập vào não bộ của những t·h·i t·h·ể này. Thu thập những thông tin trong ký ức còn sót lại trong đại não của những t·h·i t·h·ể này. Chính vì lý do đó mà hắn mới được phái đến tiền tuyến. Dù sao, năng lực tình báo như vậy thực sự quá mạnh mẽ.

"Võ Đạo Tôn Giả?!"

"Cũng đã từng nghe qua danh hiệu của người này!"

"Nghe nói thực lực của hắn tương đương cường đại!"

"Không biết thực lực cường đại này có phải là hữu danh vô thực hay không?" Nộ Giang Tôn Giả nghe lời của gào th·é·t, trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Võ Đạo Tôn Giả là một trong những cường giả hàng đầu của thế giới Thiên Ngoại Thiên, Nộ Giang Tôn Giả tự nhiên đã từng nghe qua danh hiệu của hắn. Chỉ là, hắn vẫn luôn có chút khinh miệt đối với danh hiệu này. Hắn cảm thấy một kẻ ngay cả thần thông cũng không có như Võ Đạo Tôn Giả thì dựa vào cái gì mà tự xưng mình có thể đ·ị·c·h n·ổi vạn Đạo Thánh Nhân? Phải biết, vạn Đạo Thánh Nhân là mục tiêu cuối cùng của tất cả người tu đạo. Nhưng gã gia hỏa này ngay cả thần thông cũng không có, lại có thể tự xưng mình đ·ị·c·h n·ổi vạn Đạo Thánh Nhân. Điều này khiến hắn trong lòng vô cùng không phục.