Chương 1348: Chuẩn bị động thủ

Giờ phút này, ba người được xem là cường đại trong thế lực của nhau đang bày mưu tính kế.

Nhân Gian Đạo gào thét, hiện tại đã thu được một chút tình báo từ thi thể đệ tử Ma Đạo.

Đây cũng là một trong những năng lực đặc thù của bản thân hắn.

Hắn có thể thông qua thi thể của địch nhân xâm lấn, lưu lại khí tức đại não của chúng!

Bằng cách này, hắn có thể thu thập được những thông tin mình muốn từ những mảnh ký ức trong não bộ kia.

Cũng chính vì vậy, hắn mới được phái đến chiến trường.

Dù sao, loại năng lực tình báo này có thể mang lại tác dụng lớn hơn trên chiến trường.

Có thể nói rằng, năng lực thu thập tình báo thông qua thi thể là độc nhất vô nhị ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bởi vì có năng lực này, Nhân Gian Đạo mới có một chỗ đứng ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa, bản thân Nhân Gian Đạo còn có nhiều thủ đoạn quỷ dị hơn.

Bọn hắn thường xuyên làm ra những chuyện vượt quá lẽ thường.

Khiến người ta khó lòng phòng bị.

Tình báo lớn nhất mà Gào Thét thu thập được từ thi thể đệ tử Ma Đạo là:

Bọn hắn đã biết ai là chỉ huy tiền tuyến của chiến trường đông tuyến.

Mấy người cuối cùng cũng biết vị chỉ huy chiến trường đông tuyến lại là Võ Đạo Tôn Giả trong truyền thuyết.

Sau khi nghe nói chỉ huy chiến trường đông tuyến là Võ Đạo Tôn Giả,

Mạc Nghĩa ngược lại không nói gì,

Chỉ là sắc mặt có chút ngưng trọng thôi.

Dù sao, Võ Đạo Tôn Giả cũng được coi là cường giả hàng đầu trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Danh tiếng của hắn vang dội ở thế giới bên kia bầu trời.

Phải biết rằng, Võ Đạo Tôn Giả được mệnh danh là tồn tại có thể sánh ngang với Thánh Nhân vạn đạo cấp.

Sức mạnh như vậy, dù ở đâu cũng có thể trở thành một truyền thuyết.

Nhưng khi Nộ Giang Tôn Giả nghe nói là Võ Đạo Tôn Giả,

Ngược lại trên mặt lại lộ ra một chút biểu lộ khinh thường.

Hắn dường như không mấy tôn trọng Võ Đạo Tôn Giả.

"Võ Đạo Tôn Giả?!"

"Cường giả trong truyền thuyết của thế giới Thiên Ngoại Thiên nha!"

"Chỉ là không biết cái danh có thể địch nổi Thánh Nhân vạn đạo cấp của hắn!"

"Rốt cuộc có phải thật hay không!!"

Khi Nộ Giang Tôn Giả nói, trên khuôn mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Từ đầu đến cuối, hắn đều cho rằng thanh danh của Võ Đạo Tôn Giả có chút "hữu danh vô thực".

Dù sao, Thánh Nhân vạn đạo cấp là mộng tưởng chung của tất cả người tu đạo.

Rất nhiều người dốc cả đời cũng không thể nhìn thấy một tia gì của lĩnh vực đó.

Mà ở thế giới Thiên Ngoại Thiên hiện tại,

Thánh Nhân vạn đạo càng chỉ có vài vị mà thôi.

Đó là một đám tồn tại cao cao tại thượng.

Nhưng giờ lại có người không có cả thần thông, lại tự xưng có thể sánh ngang với loại tồn tại này.

Tình huống như vậy khiến Nộ Giang Tôn Giả căn bản không thể chấp nhận được.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng lực lượng của Võ Đạo Tôn Giả chỉ là người khác thổi phồng.

Hắn không tin những người ngay cả thần thông cũng không biết lại có thể phủ định Thánh Nhân vạn đạo cấp.

Cho nên, trong ánh mắt hắn lúc này tràn đầy khinh thường,

Nhưng lại có một chút hưng phấn.

Hắn rất muốn giao thủ với Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn muốn thử xem gia hỏa này có thật sự cường đại như trong truyền thuyết hay không.

Nếu không, hắn muốn cho cái tên tu hành Võ Đạo này biết,

Cái gọi là tu hành của bọn họ, trước mặt người tu đạo chân chính, chẳng qua chỉ là trò hề của trẻ con.

Chỉ tiếc rằng, hắn không biết sự cuồng vọng của mình sẽ mang đến hậu quả gì.

Giờ phút này, ba người đang bàn bạc làm sao có thể nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả mà động thủ.

"Ban đầu, Phật Đạo đã luyện chế ra hai món đồ!"

"Hai món đồ này rất có thể là trí mạng đối với Võ Đạo Tôn Giả!"

"Nhưng ai ngờ tên Vãng Sinh kia lại tự tiện sử dụng hai món đồ đó!"

"Bây giờ hai món đồ đó đoán chừng đã bị hủy diệt!"

"Gã Vãng Sinh này thật sự là phế vật mà!"

Nộ Giang Tôn Giả nghĩ đến sư đệ bất tài của mình,

Trên mặt lộ vẻ phẫn nộ.

Kế hoạch ban đầu cho chiến trường đông tuyến đã được vạch ra vô cùng hoàn thiện.

Hơn nữa, Phật Đạo cũng chuẩn bị khí cụ nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng hai khí cụ này là những món đồ vô cùng rườm rà.

Cần phải sớm đến chiến trường để khởi động.

Thế là nhiệm vụ này tự nhiên được Nộ Giang giao cho sư đệ Vãng Sinh Tôn Giả của mình!

Hắn để Vãng Sinh Tôn Giả mang theo hai món đồ này đến chiến trường,

Có thể tùy thời đánh lén các cứ điểm của Ma Đạo.

Nhưng không ngờ rằng, gia hỏa này cuối cùng lại trực tiếp sử dụng hai món đồ đó.

Dẫn đến việc hai món đồ này bây giờ rơi vào tay Võ Đạo Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả vô cùng phẫn nộ khi mới nghe được tin này.

Hắn hận không thể lập tức quay về Phật Đạo giết chết Vãng Sinh Tôn Giả.

Những kế hoạch này Phật Đạo đã dồn rất nhiều nhân lực vật lực vào.

Nhưng cuối cùng lại chỉ vì sự cuồng vọng của một mình Vãng Sinh Tôn Giả,

Khiến Phật Đạo mất đi quyền chủ động ở chiến trường đông tuyến.

Hơn nữa, đồng thời còn dẫn đến việc hai cao thủ Nhân Gian Đạo và Cơ Quan Đạo mất tích.

Tình huống như vậy khiến Nộ Giang Tôn Giả vô cùng phẫn nộ,

Nhưng lại không có cách nào.

Ai bảo gã bất tài kia là sư đệ của hắn.

"Vậy đi!"

"Ta sẽ phái người trở lại Phật Đạo, mang hai món khí cụ cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo!"

"Trước lúc này, chúng ta cần âm thầm theo dõi, nếu Ma Đạo muốn giao chiến với chúng ta, chúng ta tự nhiên là không từ chối ai đến!"

"Nhưng nếu bọn hắn không đến khiêu khích, chúng ta cũng không nên chủ động xuất chiến!"

"Đợi đến khi hai món Hỗn Độn Chí Bảo được mang về, chúng ta sẽ cho bọn chúng biết tay!"

"Hoặc là chúng ta có thể tiến hành quấy rối quy mô nhỏ trước!"

"Chờ bọn hắn quen thuộc với hành vi này, chúng ta sẽ cho bọn hắn một đòn bất ngờ!"

Nộ Giang Tôn Giả nói ra hai kế hoạch của mình.

Khi đến nơi này, Nộ Giang Tôn Giả mang theo đại quân "Ẩn Giáp Quân" của Phật Đạo!

Trước đó, Vãng Sinh Tôn Giả đã đưa đến nơi này.

Chính là đám người Na Tra này.

Bọn hắn tuy cũng được xem là một bộ phận của Ẩn Giáp Quân tinh nhuệ của Phật Đạo,

Nhưng lại không phải là bộ đội chủ lực, chỉ là bộ đội tiên phong.

Mà giờ đây, những người được Nộ Giang Tôn Giả dẫn đến chiến trường lại là những tinh nhuệ thực sự.

Sau khi đến chiến trường, bọn hắn lập tức gia cố chiến trường Phật Đạo.

Bây giờ tiền tuyến của Phật Đạo đã hoàn toàn biến thành một tòa trọng thành.

Việc tùy tiện tiến đánh chắc chắn sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Nộ Giang Tôn Giả là chỉ huy của đội quân này.

Việc có thể trở thành chỉ huy trong một đội quân tinh nhuệ như vậy chứng minh rằng thực lực của Nộ Giang Tôn Giả được mọi người khẳng định.

Phải biết rằng, trong đội quân tinh nhuệ này, tất cả mọi người đều có tu vi cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Có thể thấy được bản lĩnh của Nộ Giang Tôn Giả.

Bọn hắn bắt đầu xây dựng căn cứ tạm thời tại đây.

Hơn nữa, bọn hắn còn tung ra các loại tin tức.

Ví dụ như, Phật Đạo sắp phái đến một đội quân lớn mạnh hơn để đối phó với Ma Đạo ở chiến trường đông tuyến.

Hoặc là, bọn hắn đã nghiên cứu ra thủ đoạn nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả, có thể giết chết Võ Đạo Tôn Giả bất cứ lúc nào.

Những tin tức này sau khi truyền vào Ma Đạo,

Đã gây ra sự hoang mang trong lòng người.

Chỉ là dưới sự trấn áp của Võ Đạo Tôn Giả, Ma Đạo không còn được phép truyền bá những tin tức như vậy.

Dù sao, hành động như vậy thật sự là quá ảnh hưởng đến quân tâm.

Nhưng hành động này lại gây ra một hậu quả khác.

Nộ Giang Tôn Giả trực tiếp dựa vào tình huống này để gieo rắc một lời đồn khác.

Hắn trực tiếp gieo rắc rằng Võ Đạo Tôn Giả vì e ngại thủ đoạn của Nộ Giang Tôn Giả,

Nên mới ngăn chặn việc truyền bá những lời đồn này.

Mục đích của hắn là để che giấu sự yếu kém của mình.

Cũng che giấu một chút nỗi sợ hãi trong lòng.

Bản thân Võ Đạo Tôn Giả không phải là đối thủ của Nộ Giang Tôn Giả.

Những lời đồn như vậy cũng bắt đầu lan truyền trong quân doanh Ma Đạo.

Rất nhiều đệ tử đương nhiên là không tin, dù sao bọn hắn đều đã thấy thực lực của Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng không chịu nổi, cuối cùng vẫn có một số kẻ ngốc tin vào những lời này.

Hơn nữa, dưới sự đe dọa của những lời này,

Bọn hắn lại lựa chọn đào ngũ.

Tình huống này khiến Ma Đạo rơi vào hỗn loạn trong nháy mắt.

Cho dù có Võ Đạo Tôn Giả trấn áp.

Nhưng bản thân đã có người bỏ trốn, trong quân doanh sẽ bắt đầu bất ổn.

Đối mặt với tình huống khó giải quyết này,

Võ Đạo Tôn Giả và những người khác đang suy nghĩ có nên chủ động tiến đánh tiền tuyến của Phật Đạo hay không.

Dùng cách này để chứng minh rằng Võ Đạo Tôn Giả không hề bị bọn chúng dọa sợ.

Cũng là thuận tiện dùng hành động này để ổn định quân tâm.

Nhưng kế sách này lại bị Hồng Nhật phản đối.

Bởi vì tiền tuyến của Phật Đạo hiện đã được Nộ Giang Tôn Giả sử dụng thần thông của Phật Đạo,

Cùng với thần thông của Cơ Quan Đạo gia trì một lần.

Thần thông của Phật Đạo ngược lại không có gì đáng nói,

Chỉ là một trận pháp phòng ngự cỡ lớn thông thường.

Nộ Giang Tôn Giả để cho những tinh nhuệ Phật Đạo mà hắn mang đến rèn đúc nhiều tầng trận pháp phòng ngự.

Những trận pháp phòng ngự nhiều lớp này trực tiếp bao trùm toàn bộ tiền tuyến Ma Đạo.

Hơn nữa, bọn hắn còn cần thủ đoạn của Cơ Quan Đạo để tạo ra rất nhiều cơ quan vô cùng cường đại, bao trùm lên trên tiền tuyến.

Nếu cứ tùy tiện tiến công như vậy, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể kích hoạt những cơ quan này.

Một khi những cơ quan này được kích hoạt, rất có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng.

Cho nên, việc công phá tiền tuyến Phật Đạo không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng lúc này lại có một người lên tiếng tán thành.

Người này chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Nếu Phật Đạo rõ ràng muốn chúng ta tự đưa đến cửa!"

"Vậy chúng ta không bằng cứ theo kế của chúng!"

Trong đại trướng của Võ Đạo Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Hắn dự định trực tiếp dùng kế "tương kế tựu kế".

Cũng thuận tiện mượn cơ hội này phá vỡ tiền tuyến của Phật Đạo, trực tiếp đoạt lấy thành trì tiền tuyến của Phật Đạo vào tay mình.

Nhưng những người như Hồng Nhật nghe kế hoạch của hắn đều lắc đầu.

Hắn từ miệng tù binh đã biết.

Bọn gia hỏa này chẳng qua chỉ là bộ đội tiền trạm đơn giản mà thôi.

Phía sau bọn hắn có một đội hình cường đại hơn.

Hơn nữa, những người này đều có riêng những lĩnh vực am hiểu.

Đều là những tồn tại vô cùng cường đại.

Tu vi của bọn hắn cũng cơ bản đạt tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ trở lên.

Cho nên bây giờ tiền tuyến của Phật Đạo đơn giản là một tòa Tu La trận ẩn tàng.

Không thích hợp để tiến hành cường công vào thời điểm này.

Nếu tùy tiện công thành, rất có thể sẽ gây ra thương vong lớn.

Đây là lý do vì sao những người như Hồng Nhật ra sức ngăn cản kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh là người thế nào?

Hắn đưa ra kế hoạch tự nhiên là đã tính trước.

Bởi vì giờ phút này, hắn vẫn còn một nội ứng mạnh nhất trong Phật Đạo.

Đó chính là lão bằng hữu của hắn, Na Tra.

Hiện tại, Na Tra đã hoàn toàn truyền đạt cho hắn tình hình bố trí nội bộ của Phật Đạo,

Bao gồm tình hình bố trí phòng tuyến nội bộ của Phật Đạo,

Và cả tư liệu cụ thể về những người mới đến như Nộ Giang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không thể tiết lộ tình huống này cho những người như Hồng Nhật.

Bởi vì bây giờ trong Ma Đạo vẫn còn một nội gian hoàn toàn không thể xác định,

Đang không ngừng bán đứng tình báo của Ma Đạo.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh không có ý định bại lộ mình vào thời điểm này.

Về phần nói đến những phòng tuyến phía trước nhất,

Tôn Tiểu Thánh cũng có biện pháp của mình.

Trận pháp loại này, hắn có thể dùng hệ thống cưỡng ép phá giải.

Về phần Cơ Quan Đạo và các loại cơ quan cỡ lớn,

Thì càng không đáng nói.

Từ sau khi hắn giao Mặc Quỷ, chỉ huy cơ quan đạo tiền tuyến cho Noãn Nhị Tỷ nghiên cứu,

Noãn Nhị Tỷ đã độc lập phát triển một kỹ thuật mới từ kỹ thuật cơ quan đạo.

Kỹ thuật này là sự kết hợp giữa thuật cơ quan của Cơ Quan Đạo,

Và những nghiên cứu của Noãn Nhị Tỷ trong Nữ Nhi Quốc suốt những năm qua.

Từ đó, hợp thành một loại kỹ thuật hoàn toàn mới.

Khi Tôn Tiểu Thánh đem những cảnh báo ở tiền tuyến Phật Đạo truyền cho Noãn Nhị Tỷ,

Noãn Nhị Tỷ xem xong liền biểu thị không có áp lực chút nào.

Bây giờ hắn đã có thể tự do phá giải loại cơ quan cấp bậc này.

Đối mặt với tình huống như vậy, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình đơn giản là đang mở "hack".

Trong mắt hắn, việc Ma Đạo muốn chiếm lấy chiến trường tiền tuyến của Phật Đạo dễ như lấy đồ trong túi.

Những thứ này đơn giản chỉ là dễ như trở bàn tay.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên muốn để Ma Đạo trực tiếp lựa chọn tiến công Phật Đạo!

Nhưng cuối cùng những người như Hồng Nhật vẫn không đồng ý.

Bọn hắn vẫn cảm thấy phương pháp như vậy không thỏa đáng.

Dưới sự phản đối quyết liệt của mấy người bọn hắn, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể đưa ra một kế hoạch khác.

Đó là để hắn dẫn theo các cường giả của thế giới Hồng Hoang trực tiếp tiến hành một cuộc đánh lén.

Nếu cuộc đánh lén này thành công, chứng tỏ kế hoạch của hắn là hữu dụng.

Nếu không thành công, hắn sẽ không đề cập đến chuyện này nữa.

Mọi người sẽ nghĩ biện pháp khác.

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh cố chấp như vậy,

Cuối cùng những người như Hồng Nhật vẫn đồng ý.

Dù sao, mọi người bây giờ đều là bạn bè trên cùng một chiến tuyến.

Nếu thật sự trở mặt thì cũng không hay lắm.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh chỉ là đi đánh lén.

Sẽ không có vấn đề lớn gì.