**Chương 1305: Gặp Lại Vãng Sinh Tôn Giả**

Tôn Tiểu Thánh vô tình biết được một chuyện.

Hóa ra hắn hiện tại đã trà trộn thành đệ tử tinh nhuệ của Phật Đạo.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Tra, liền nghĩ ra một biện pháp, có thể triệt để lợi dụng thân phận của hắn.

Đó chính là để Na Tra cung cấp tin tức cho mình.

Như vậy, Ma Đạo có thể dùng thời gian ngắn nhất và cái giá thấp nhất, đồng thời có được quyền chủ động tương ứng trên chiến trường đông tuyến.

Na Tra ban đầu có chút do dự khi đối mặt với tình huống này.

Dù sao quan chỉ huy của bọn họ lần này là một tồn tại khá mạnh mẽ.

Hắn là một trong những đệ tử của hai vị Đại trưởng lão Phật Đạo.

Bản thân hắn có thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cường đại, và đầu óc vô cùng tỉnh táo.

Người như vậy ở đâu cũng đều là một tồn tại khó giải quyết.

Na Tra cũng đã chịu không ít thiệt thòi từ hắn.

Nhưng chuyện này sao có thể ngăn được kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh?

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đưa cho Na Tra một khối ngọc bội khắc đại trận lấn thiên.

Đây là trận pháp năm xưa hắn dùng để lừa gạt Thiên Đạo.

Hiện tại trận pháp này đã được Tôn Tiểu Thánh dùng hệ thống nâng cấp.

Trận pháp này thậm chí có thể giấu diếm được Thiên Đạo của thế giới Ngoại Thiên.

Xung quanh Nữ Nhi Quốc đều được bao phủ bởi loại trận pháp này.

Chính là để Thiên Đạo của thế giới Ngoại Thiên không chú ý đến sự tồn tại của những trận pháp lấn thiên này.

Ngay cả Thiên Đạo cũng có thể lừa gạt được.

Huống chi là một vô Thiên Thánh Nhân nhỏ bé.

Với sự đảm bảo liên tục của Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra cuối cùng cũng đồng ý.

Dù sao tình hữu nghị giữa Tôn Tiểu Thánh và hắn đã kéo dài mấy ngàn năm.

Hắn cùng Tôn Tiểu Thánh và Dương Tiễn, từ cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, đã cùng nhau kề vai chiến đấu, gây sự.

Bây giờ tự nhiên cùng nhau hành động cũng không có gì lạ.

Na Tra vốn dĩ muốn giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn thực sự không có cách nào đối phó với vị quan chỉ huy kia.

Bây giờ đã có thủ đoạn để lừa gạt hắn.

Như vậy hắn có thể không chút kiêng kỵ tiết lộ tình báo cho Tôn Tiểu Thánh!

Trước khi hai người chia tay, Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ hỏi thăm Na Tra một chuyện.

Đó chính là danh hiệu của vị quan chỉ huy lần này.

Người có thể khiến Dương Tiễn và Na Tra đều chịu thiệt, đồng thời thừa nhận sự cường đại của hắn.

Điều đó cho thấy vị quan chỉ huy này thực sự có tài năng.

Đối với người như vậy, Tôn Tiểu Thánh muốn thăm dò một chút, xem có thể tranh thủ được hay không. Nếu không được thì đánh nhau một trận cũng là một lựa chọn tốt.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh liên tục kiên trì.

Na Tra cuối cùng cũng nói cho hắn danh hiệu của người đó.

Danh hiệu của người đó là:

Vãng Sinh Tôn Giả.

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh.

Ba người Hồng Nhật đang cảnh giới trên bầu trời.

Cũng không phát hiện có người của Nhân Gian Đạo nào có ý định vượt qua biên giới chiến trường.

Xem ra hôm nay bọn họ sẽ không đợi được con mồi...

Sau khi màn đêm buông xuống.

Tôn Tiểu Thánh lên bầu trời.

Hắn đến gọi Hồng Nhật về họp.

Hôm nay trên chiến trường, mọi người đều phát hiện tình huống mới.

Cần tập hợp tình báo để đưa ra bố trí tiếp theo.

Hồng Nhật vẫn còn tiếc nuối vì hôm nay không gặp được người của Nhân Gian Đạo.

Hắn và Hạc tìm Xích Giống như ba người, vốn định tiếp tục cảnh giới vào ban đêm.

Nhưng cuối cùng Đốm Đỏ lại mở lời trước.

"Hai người các ngươi về trước đi!"

"Chỗ này cứ để ta canh giữ!"

"Một khi phát hiện tung tích của bọn chúng, ta sẽ trực tiếp thông báo cho các ngươi!"

Xích Giống như nói.

Nhìn ánh mắt kiên định của hắn.

Hồng Nhật cuối cùng cũng gật đầu, đi theo Tôn Tiểu Thánh về Ma Đạo cứ điểm tạm thời.

Sau khi thấy mọi người đã đông đủ.

Võ Đạo Tôn Giả tiết lộ một tin tức cho mọi người.

Bộ đội tiền tuyến trinh sát vốn định đến trợ giúp chiến trường đông tuyến, đã gặp phải tập kích trên đường đi. Mặc dù bây giờ rắc rối đã được giải quyết.

Nhưng điều này cho thấy một điều.

Nội bộ Ma Đạo có người đang tiết lộ tình báo quan trọng cho liên minh Phật Đạo.

Đây là một việc khá nghiêm trọng.

Bây giờ Ma Đạo Thánh Sơn đã biết rõ ngọn nguồn sự việc này.

Bọn họ đã ra lệnh thanh tra nội gián trong tất cả các bộ đội Ma Đạo.

Trong đó bao gồm cả tiền tuyến chiến trường đông tuyến.

Võ Đạo Tôn Giả truyền đạt mệnh lệnh này cho mọi người ở đây.

Bây giờ trong Ma Đạo có người lén lút tiết lộ tình báo cho địch nhân!

Người như vậy vô cùng bất lợi cho Ma Đạo.

Ma Đạo đã rất vất vả mới có được quyền chủ động trong cuộc chiến này.

Không thể cứ như vậy mà từ bỏ.

Cho nên mọi người ở đây, một khi thấy ai có hiềm nghi là nội gián.

Phải trực tiếp thông báo cho Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng nếu có chứng cứ xác thực có thể xác định ai là nội gián.

Có thể trực tiếp đánh chết tại chỗ.

Biểu lộ trên mặt Võ Đạo Tôn Giả vô cùng ngưng trọng.

Đám người cũng biết sự nghiêm trọng của chuyện này.

Họ nhìn nhau và đều gật đầu.

Võ Đạo Tôn Giả cẩn thận quan sát phản ứng của mọi người.

Hiện tại tất cả mọi người ở đây đều chưa được loại trừ hiềm nghi nội gián.

Cho nên hắn cẩn thận quan sát phản ứng của từng người.

Nếu có ai lộ ra phản ứng không đúng, hắn sẽ đánh giết người đó trước mặt mọi người.

Dù sao tác dụng của nội gián đối với một trận chiến tranh, đôi khi còn quan trọng hơn so với quyết đấu trực diện trên chiến trường.

Sau khi xác định tất cả mọi người ở đây không phải là nội gián.

Sau đó, họ bắt đầu trao đổi tình hình ngày hôm nay.

Hồng Nhật vẫn không giá·m sá·t được tình báo của Nhân Gian Đạo.

Những tên giảo hoạt này, kể từ khi lộ diện vào đêm hôm đó.

Không còn để lại dấu vết nào trên chiến trường.

Những người quét dọn chiến trường đã phát hiện một số mánh khóe.

Trong một bộ hài cốt của cứ điểm Ma Đạo, họ phát hiện một số đầu lâu của đệ tử Ma Đạo.

Những đầu lâu này không tìm thấy thân thể tương ứng.

Dựa vào tình huống này có thể xác định.

Thân thể của những đệ tử này có lẽ đã bị người của Nhân Gian Đạo mang đi.

Tình huống này khiến mọi người tức giận.

Bởi vì hành động như vậy không còn là chiến đấu!

Hành động như vậy đã coi là sỉ nhục triệt để đối với Ma Đạo và đồng đội của mình.

"Đây có phải là Phật Đạo đang sỉ nhục chúng ta không?"

Một đệ tử Ma Đạo tức giận hỏi.

Hắn thấy Phật Đạo có thể đ·á·n·h bại mình.

Nhưng tuyệt đối không thể vũ nhục đồng đội của mình như vậy.

Đó là những huynh đệ kề vai chiến đấu cùng hắn.

Là một chiến sĩ, chiến t·ử sa trường cũng không có gì.

Nhưng không thể g·iết c·hết một chiến sĩ rồi vũ nhục tôn nghiêm của họ.

Vị đệ tử này trợn mắt, trong mắt hiện lên hồng quang.

Giờ phút này, sự p·h·ẫ·n n·ộ của hắn đã lan tràn khắp đại trướng.

Hắn h·ậ·n không thể ngay lập tức xông vào cứ điểm của Phật Đạo, đ·ại s·á·t tứ phương.

"Tỉnh táo một chút!"

"Mục đích của bọn họ chỉ sợ không đơn giản như vậy!"

Hồng Nhật, người vốn im lặng, chậm rãi lên tiếng.

Nói ra ý nghĩ của mình.

"Những người của Nhân Gian Đạo vốn đều là nô lệ!"

"Sau khi họ p·h·át m·i·nh ra cách dùng người tế s·ố·n·g để thu được tu vi!"

"Lúc đó đã bị chúng ta p·h·át hiện, chúng ta đã phá hủy loại p·h·áp môn này!"

"Nhưng lúc ấy, chúng ta cũng không nghĩ rằng họ còn p·h·át m·i·nh ra một loại biện p·h·áp khác!"

"Họ đã từ bỏ tôn nghiêm của con người từ lâu, sử dụng một loại tà t·h·u·ậ·t đến từ thời đại Thượng Cổ!"

"T·h·i·ê·n phú tu luyện của họ rất hạn chế, thậm chí phần lớn còn không mạnh bằng người bình thường!"

"Nhưng họ thông qua loại tà t·h·u·ậ·t này, ngưng tụ toàn bộ thần hồn vào đầu lâu của mình!"

"Sau đó họ sẽ từ bỏ thân thể, tồn tại như vậy!"

"Không ngừng cướp đoạt thân thể của người khác, thân thể càng mạnh mẽ thì càng k·ích th·íc·h sự tham lam của họ!"

"Họ sẽ chặt đầu chủ nhân thân thể rồi nối đầu của mình vào!"

"Như vậy họ có thể sử dụng bộ thân thể này, những thần thông vốn có của thân thể!"

"Thêm vào đó là những thần thông họ tu hành, cứ như vậy họ có thể thoát khỏi t·h·i·ê·n phú của mình, tiếp tục có được lực lượng mạnh mẽ hơn!"

"Đó là lý do vì sao năm đó chúng ta không thể tiêu diệt họ hoàn toàn!"

"Lúc trước cũng vì sơ sẩy, chúng ta đã không p·h·át hiện ra loại tà t·h·u·ậ·t này!"

"Đây mới là lý do vì sao trong thế giới Ngoại Thiên lại có thêm một tông môn thậm chí còn không bằng súc sinh!"

Hồng Nhật siết c·h·ặt nắm đ·ấ·m.

Giờ phút này, lời nói của hắn cũng vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ.

Khi nghe nói về những đầu lâu không có thân thể.

Hắn biết chắc chắn là do Nhân Gian Đạo làm.

Chỉ có Nhân Gian Đạo mới có thể làm loại chuyện không bằng h·e·o c·h·ó này.

Nghe Hồng Nhật giải thích.

Mọi người càng thêm p·h·ẫ·n n·ộ.

Đây thực sự là một sự n·h·ụ·c nh·ã đối với những đệ tử kia.

Tôn Tiểu Thánh, người đang lắng nghe, cũng lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Na Tra nói Phật Đạo, để lôi k·é·o Nhân Gian Đạo, đã hứa giao cho họ một thân thể cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh không biết Nhân Gian Đạo muốn thân thể để làm gì.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ.

Hóa ra là vì lý do này.

Chỉ là nghe Hồng Nhật miêu tả.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy loại thần thông này vô cùng quỷ dị.

Xem ra những người của Nhân Gian Đạo không phải là những tồn tại đơn giản.

Vẫn là nên cẩn thận với họ.

Sau đó mọi người trao đổi một số tình báo khác!

Đa số đều là những tình huống phát hiện trên chiến trường.

"Các ngươi có ai biết quan chỉ huy của Phật Đạo lần này là ai không?"

Võ Đạo Tôn Giả chậm rãi hỏi.

Biết được quan chỉ huy của đối phương là một yếu tố quan trọng hơn trong một trận chiến tranh.

Bởi vì người dẫn đầu những đệ tử tinh nhuệ của Phật Đạo đến chiến trường đông tuyến, chắc chắn không phải là hạng người vô danh.

Hơn nữa gia hỏa này là đệ tử của một trong hai vị Đại trưởng lão của Phật Đạo.

Cho nên đối với thân phận của người này.

Đám người nhất định phải hiểu rõ.

Chỉ là từ khi Phật Đạo xây dựng cứ điểm mới trên chiến trường đông tuyến.

Vị quan chỉ huy này chưa từng lộ mặt.

Bản thân tương đối thần bí.

Mọi người nhìn nhau.

Đều biểu thị không rõ quan chỉ huy của đối phương là ai.

"Ta biết!"

Khi mọi người đang vắt óc suy nghĩ làm sao để có thể lấy được tình báo.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp mở miệng.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Mọi người đều tập trung ánh mắt vào hắn.

"Ta vô tình nghe được về quan chỉ huy của Phật Đạo lần này!"

Tôn Tiểu Thánh không nói thẳng ra nguồn gốc tình báo của mình.

Dù sao trong Ma Đạo cũng có nội gián.

Hơn nữa hắn chưa xác định thân phận của mình.

Nếu như mình nói ra nguồn gốc tình báo.

Rất có thể sẽ khiến thân phận của Na Tra trong Phật Đạo bị bại lộ.

Như vậy có thể gây ra nguy hiểm lớn cho hắn.

"Quan chỉ huy của Phật Đạo lần này hình như được gọi là Vãng Sinh Tôn Giả!"

"Là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả, một trong hai vị Đại trưởng lão Ma Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh báo cáo cho mọi người tình báo Na Tra giao cho hắn!

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra danh hiệu này.

Trên mặt Hồng Nhật thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

Có một người cũng rất khi·ếp s·ợ.

Đó là Thiên Cơ dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả!

Nếu Long Ba ở đây lúc này, hắn cũng sẽ biểu thị sự kinh ngạc.

Bởi vì hai người họ đều đã giao thủ với gã tên là Vãng Sinh Tôn Giả này.

"Lại là hắn sao?"

Hồng Nhật nhẹ nhàng nói.