Dưới sự kiên trì của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Nhật đạo nhân cuối cùng vẫn đồng ý kế hoạch đánh lén của hắn.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh chỉ là đi đánh lén, chắc sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Hơn nữa, những cường giả Hồng Hoang kia đều là những cường giả có tu vi cảnh giới Chuẩn Thánh Nhân.

Cho dù đối mặt với đội tinh nhuệ của Phật Đạo.

Đánh không lại thì tối thiểu vẫn có thể chạy.

Hơn nữa Hồng Nhật đạo nhân cũng quyết định âm thầm đi theo Tôn Tiểu Thánh.

Nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bọn họ cũng sẽ kịp thời xuất thủ tương trợ.

Cứ như vậy, Tôn Tiểu Thánh bọn người chuẩn bị ra tay.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ có thể nói là vạn sự俱备, chỉ còn chờ cơ hội (đủ cả mọi thứ, chỉ thiếu gió đông).

Bây giờ bố trí binh lực chỉnh thể của Phật Đạo đã nằm trong tay hắn.

Hơn nữa, tài liệu cặn kẽ về ba vị chỉ huy quan bên trong Phật Đạo, bản thân hắn cũng đã có được.

Tin tức này đương nhiên là do Na Tra, nội ứng hiện tại của Phật Đạo, tiết lộ cho hắn.

Bây giờ, nhân khí của Na Tra trong Phật Đạo có thể nói là tương đối thịnh vượng.

Điều này là bởi vì tại lần chiến trường trước, hắn là số ít nhân vật có thể trở về Phật Đạo một cách hoàn chỉnh.

Tình huống như vậy khiến rất nhiều người vô cùng bất ngờ.

Bởi vì phải biết kế hoạch đánh lén lần trước của Phật Đạo.

Bởi vì Vãng Sinh Tôn Giả một người c·u·ồ·n·g v·ọ·n·g tự đại, khiến cho rất nhiều đệ tử Phật Đạo c·h·ế·t trực tiếp trên chiến trường.

Cho dù một vài đệ tử trở về, cũng đều phải chịu những v·ế·t th·ư·ơ·ng khá nghiêm trọng!

Ấy vậy mà Na Tra lại hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i nào trở về.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đó đều vô cùng kinh ngạc.

Ban đầu, bọn họ cũng hoài nghi Na Tra có phải tiết lộ tình báo gì hay không, hắn căn bản là g·i·a·n đ·i·ệ·p do Ma Đạo phái tới.

Cho nên, hắn mới sống sót được.

Nhưng Na Tra là ai?

Đó là một đứa trẻ từ nhỏ đã không an phận.

Từ nhỏ đã gây họa đ·á·n·h nhau, vô cùng lanh lợi.

Dựa vào sự lanh lợi đó, hắn rất nhanh đã thoát khỏi sự hoài nghi của những người trong Phật Đạo đối với hắn.

Hơn nữa, vì hắn là số ít đệ tử Phật Đạo có thể toàn thân trở ra.

Những người trong quân cũng đã c·ô·n·g n·h·ậ·n thực lực của hắn.

Hôm nay, địa vị của hắn trong Phật Đạo có thể nói là nước lên thì thuyền lên.

Hơn nữa, còn ẩn ẩn có tiềm năng trở thành tân tinh của thế hệ này.

Địa vị của Na Tra càng được nâng cao thì tình báo hắn đạt được cũng ngày càng nhiều.

Những tin tình báo này tự nhiên cũng liên tục tiến vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh đối với Phật Đạo bây giờ, có thể nói là tương đối hiểu rõ.

Về phần Phật Đạo gia cố hai trọng phòng tuyến ở tiền tuyến để phòng ngự.

Trọng phòng tuyến thứ nhất là những trận p·h·á·p phòng ngự vô cùng phức tạp.

Những trận pháp này chủ yếu là để phòng ngự Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng bản thân nó lại không phòng ngự được một chút người tu đạo cường đại.

Để đối phó với những người tu đạo này, họ còn bố trí một đạo phòng tuyến thứ hai ở phía sau trận pháp.

Đạo phòng tuyến thứ hai này là những c·ơ q·u·a·n đạo loại cực lớn.

Những cơ quan cỡ lớn này thì là những tồn tại phiền phức thật sự.

Chúng đều đến từ kỹ t·h·u·ậ·t đỉnh tiêm của cơ quan đạo.

Hơn nữa, được t·h·i·ế·t kế đặc biệt nhắm vào người tu đạo.

Điều này khiến hai đạo phòng tuyến này trở thành cửa ải mà Ma Đạo không thể vượt qua.

Đã có những tồn tại liên quan nhằm vào Võ Đạo Tôn Giả.

Cũng có những t·h·i·ế·t kế tồn tại nhằm vào đệ tử Ma Đạo, những người tu đạo.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Ma Đạo thật sự không có đối sách.

Chỉ có thể mặc cho Phật Đạo gieo rắc lời đồn.

Cuối cùng, trong quân doanh, họ phải tận lực ổn định quân tâm.

Khiến những đệ tử Ma Đạo không đến mức quá mức uể oải.

Nhưng hành động như vậy cũng không thể ngăn cản lòng người bắt đầu tan rã.

Cũng chính vì thấy được tình huống như vậy.

Tôn Tiểu Thánh mới muốn trực tiếp dẫn đầu cá nhân đi đánh lén.

Khiến cho tất cả mọi người đều biết Phật Đạo trước mặt Ma Đạo căn bản không tính là gì.

Mà hành động này của hắn cũng chính là có ngay từ đầu một màn kia.

Màn Hồng Nhật đạo nhân cực lực ngăn cản hắn không cần đánh lén Phật Đạo.

Nhưng dưới sự kiên trì của hắn, Hồng Nhật đạo nhân cũng không lay chuyển được hắn.

Cứ như vậy, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu động viên những người mà hắn mang từ Hồng Hoang thế giới tới.

Những người này bây giờ cũng đang nâng cao cảnh giới của mình.

Lần trước, sau khi thấy được quy mô của cuộc c·h·iế·n t·r·a·n·h này.

Rất nhiều người đều cảm thấy vùng t·h·i·ê·n đ·ị·a này có thể cho bọn họ có được một sân chơi rộng lớn hơn.

Cho nên, khi đối mặt với Tôn Tiểu Thánh vừa đưa ra kế hoạch đánh lén, họ đều bày tỏ cảm xúc vô cùng hưng phấn.

Nhìn những người hưng phấn không thôi này.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh cũng đã có cơ sở.

Thấy bọn gia hỏa này nhiệt tình như vậy, đặc biệt yên tâm.

Ngay từ đầu, hắn còn rất lo lắng bọn gia hỏa này, nếu như nhìn thấy thế giới chiến đấu, có thể sẽ đả kích lòng tin của họ.

Nhưng rất hiển nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã sai lầm khi đánh giá những người này.

Những người này không những không bị đả kích lòng tin.

Thậm chí, còn trở nên càng có lòng tin hơn.

Bọn họ thậm chí muốn làm một phen trong vùng thế giới này.

Đối mặt với đám người có ý nghĩ như vậy.

Kế hoạch Tôn Tiểu Thánh nói ra chính là trở thành hy vọng của họ.

Sau khi nghe nói Tôn Tiểu Thánh muốn đánh lén Phật Đạo.

Họ đều từng bước từng bước kêu gào muốn đi.

Tình huống như vậy chủ yếu là bởi vì hai nguyên nhân.

Một mặt, bởi vì kể từ khi bọn họ nghe nói Phật Đạo là hai thế lực cường đại nhất ở thế giới này.

Bọn họ muốn trực tiếp c·ướ·p đoạt một chút cơ duyên từ Phật Đạo, ví dụ như p·h·á·p b·ả·o hoặc c·ô·n·g p·h·á·p các loại.

Nguyên nhân thứ hai là bởi vì Hồng Hoang thế giới trước kia.

Bởi vì năm đó, trong Hồng Hoang thế giới.

Phật môn Hồng Hoang thế giới cũng đã giày vò những người này quá sức.

Năm đó, Phật môn Hồng Hoang thế giới, để thực lực của mình trở nên càng thêm cường đại.

Đã trực tiếp tính kế toàn bộ người trong Hồng Hoang thế giới vào tròng.

Cũng vì kế sách như thế, suýt chút nữa đưa Hồng Hoang thế giới đến thời đại mạt p·h·á·p.

Vào lúc đó, Phật môn đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Bọn họ có được hai vị cường giả cấp bậc Thánh Nhân.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người trong Hồng Hoang thế giới đối với họ đều là dám làm, không dám nói.

Thông thường, ai dám ch·ố·n·g l·ạ·i m·ệ·n·h l·ệ·n·h của họ, sẽ bị trực tiếp thanh toán.

Cho nên, dù rất nhiều người vô cùng mạnh, khi đối mặt với Phật môn cũng hoàn toàn không dám động.

Nếu không phải cuối cùng có người Tôn Tiểu Thánh này xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, trở thành biến số.

Bây giờ, Hồng Hoang thế giới có lẽ đã sớm bị Phật môn giày vò thành thời đại mạt p·h·á·p.

Chỉ sợ không còn người tu đạo nào có thể sinh ra tại Hồng Hoang thế giới.

Hơn nữa, Hồng Hoang thế giới cũng sẽ dần dần xuống dốc.

Cuối cùng, biến thành một thế giới hoàn toàn không có sự sống.

Rất có thể, rất lâu sau đó, người trong thế giới này cho dù ngay cả Kim Tiên cũng không đạt tới được.

Đây là chỗ đáng sợ của thời đại mạt p·h·á·p.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh nhân lực xoay chuyển tình thế.

Phù Đại Hạ tại sẽ nghiêng (nhà sắp đổ).

Đem toàn bộ Hồng Hoang thế giới nghịch chuyển một lần.

Nếu không, Hồng Hoang thế giới bây giờ chỉ sợ đã sớm biến thành một thế giới thủng trăm ngàn lỗ.

Mà hết thảy này đều bắt nguồn từ kế hoạch ích kỷ của hai vị Thánh Nhân Phật môn Hồng Hoang thế giới.

Cho nên, tình huống hiện tại cũng khiến những người này vô cùng oán h·ậ·n Phật Đạo!

Bọn họ coi như đã chuyển dời cừu h·ậ·n của mình đến trong thế giới này.

Cho nên, khi nghe nói Tôn Tiểu Thánh muốn đánh lén Phật Đạo.

Mỗi người trong số họ đều lòng đầy căm p·h·ẫ·n muốn tham gia.

Đối mặt với đám cường giả Hồng Hoang thế giới trực tiếp kêu gào này.

Tôn Tiểu Thánh cũng vô cùng hưng phấn.

Hắn rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của Hồng Nhật đạo nhân sau khi mình thành c·ô·n·g.

Thế là cứ như vậy, hắn liền dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp chuẩn bị xuất p·h·á·t.