Chương 1306: Long Ba thu hoạch

Trong giai đoạn tập hợp tình báo.

Ngũ đại Tôn Giả nói ra Phật Đạo, về tin tức nội gián được cài vào trong Ma Đạo.

Việc này khiến mọi người có chút kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy quá bất ngờ!

Dù sao, trong cuộc chiến tranh này, vì thắng lợi, song phương việc gì cũng có thể làm.

Việc cài cắm vài nội gián vào trận doanh đối phương chỉ là một chút thành ý nhỏ bé.

Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng bắt được những nội gián này.

Võ Đạo Tôn Giả cũng trực tiếp ra lệnh.

Nếu xác định được ai là nội gián trong trận doanh.

Thì có thể trực tiếp tiến hành đ·á·n·h g·iết.

Và trong quá trình sau đó.

Tôn Tiểu Thánh đã thông báo cho mọi người danh hiệu của người chỉ huy lần hành động này của Phật Đạo.

Đó chính là Vãng Sinh Tôn Giả.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra cái tên này.

Hồng Nhật lộ vẻ kh·iế·p sợ trên khuôn mặt.

“Không ngờ lại là gia hỏa này sao?!” Trong số những người ở đây, một người khác cũng tỏ ra nghiêm túc khi nghe đến danh hiệu Vãng Sinh Tôn Giả.

Người này chính là t·h·i·ê·n Cơ, thuộc hạ của Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn từng dẫn đệ t·ử của mình đến trạm trung chuyển ở hậu phương Phật Đạo để p·h·á hoại.

Trong lần nhiệm vụ đó.

Hắn đã chạm trán Vãng Sinh Tôn Giả tại một cứ điểm của Phật Đạo.

Vãng Sinh Tôn Giả còn s·ố·n·g khi là một cường giả cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Có thể nói là vô cùng mạnh mẽ.

Tu vi của hắn có lẽ ở khoảng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Nhưng sức chiến đấu hắn bộc p·h·át ra gần như có thể đ·ị·c·h n·ổi một vài cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong đã suy yếu.

Chính vì vậy, t·h·i·ê·n Cơ đã bị thiệt hại dưới tay hắn.

Nếu không có Hồng Nhật đến cứu, e rằng hắn đã c·hết dưới tay Vãng Sinh Tôn Giả.

“Sao? Ngươi từng đ·ộ·n·g t·h·ủ với hắn rồi sao?!” Võ Đạo Tôn Giả nhìn vẻ mặt của thuộc hạ mình liền hỏi.

Nếu trực tiếp hỏi hắn có phải đã đ·ộ·n·g t·h·ủ với Vãng Sinh Tôn Giả hay không.

Đối mặt với câu hỏi của Võ Đạo Tôn Giả.

t·h·i·ê·n Cơ gật đầu.

“Ngài còn nhớ lần ngài p·h·ái ta đi tập kích cứ điểm chuyển vận ở hậu phương Phật Đạo không?” “Người phụ trách thủ vệ cao nhất ở cứ điểm đó chính là Vãng Sinh Tôn Giả!” “Trận c·hiến t·ranh đó là trận chiến t·à·n k·h·ố·c nhất mà ta từng t·r·ải qua!” “Bản thân người này có t·h·ủ đ·o·ạ·n vô cùng mạnh mẽ, lại còn là đệ t·ử của Trùng Sinh Tôn Giả!” “Nếu hắn thi triển toàn bộ p·h·áp lực, khí tức p·h·át tán ra thậm chí có thể đ·ị·c·h n·ổi một vài cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong đã suy yếu!” t·h·i·ê·n Cơ kể chi tiết về trận quyết đấu với Vãng Sinh Tôn Giả.

“Khi đó nếu không có Hồng Nhật đến giúp đỡ, e rằng ta đã c·hết tại chỗ!” t·h·i·ê·n Cơ nói.

Rồi gật đầu về phía Hồng Nhật.

Đáp lại cử chỉ này của t·h·i·ê·n Cơ, Hồng Nhật chỉ khoát tay, bảo hắn đừng kh·á·c·h khí.

“Ngươi đ·á·n·h giá thế nào về người này?” Thấy Hồng Nhật có vẻ suy tư.

Võ Đạo Tôn Giả lại hỏi hắn.

“Người này rất mâu thuẫn, hắn có tính cách rất c·u·ồ·n·g bạo!” “Nhưng thần thông lại là những thần thông tương đối bình hòa!” “Và người này có một khí chất rất đặc t·h·ù, khiến ta cảm thấy kỳ lạ!” “Dù ta không chắc chắn, nhưng chắc chắn hắn có mánh khóe gì đó!” “Bản thân hắn là một đối thủ vô cùng mạnh mẽ!” Hồng Nhật trả lời câu hỏi của Võ Đạo Tôn Giả.

Giải t·h·í·c·h của mình một cách chi tiết.

Nghe Hồng Nhật thuyết p·h·áp.

Võ Đạo Tôn Giả biết rằng đây có thể là một tồn tại khó đối phó.

“Gần đây gia hỏa này rất có thể sẽ hành động!” “Bây giờ trên tiền tuyến chiến trường đông tuyến, tinh nhuệ của Phật Đạo đã vào vị trí!” “Thêm vào đó, họ còn tập hợp tinh nhuệ của Cơ Quan Đạo, cùng với những 'người đường tắt vắng vẻ' mà Hồng Nhật nói!” “Ba bên phối hợp có thể sẽ tạo ra một trận c·hiến t·ranh vô cùng gian nan!” “Đến lúc đó, tất cả những người tu hành Võ Đạo sẽ cố gắng hết sức đối phó với những đệ t·ử tinh nhuệ của Phật Đạo!” “Còn Cơ Quan Đạo và Nhân Gian Đạo, hai thế lực có thể khắc chế chúng ta!” “Giao cho chư vị!” Võ Đạo Tôn Giả cũng sớm bàn giao kế hoạch của mình.

Thực chất thì đây không hẳn là một kế hoạch gì.

Ông đã thấy rất rõ ràng.

Trong trận chiến này.

Phật Đạo rõ ràng nhắm vào những cường giả tu hành Võ Đạo.

Mọi phối trí của họ đều khắc chế nghiêm trọng những người tu hành Võ Đạo.

Nhưng dù vậy, Võ Đạo Tôn Giả cũng không thể để thủ hạ mình cứ mãi co đầu rút cổ trong cứ điểm.

Toàn bộ thủ hạ của ông đều là những chiến sĩ thực thụ.

Thật sự mà nói, việc để họ làm việc vặt hay hậu cần ở hậu phương.

Thà rằng g·iết hết cho th·ố·n·g k·h·o·á·i!

Họ thà chiến t·ử sa trường, còn hơn sống ở hậu phương.

Đây là tâm của một chiến sĩ.

Mọi người ở đây đều gật đầu khi nghe Võ Đạo Tôn Giả dặn dò.

Đến nước này, họ cũng có chút kính nể Võ Đạo Tôn Giả.

Những người tu hành Võ Đạo này đều là những chiến sĩ thực thụ.

Họ không có bất kỳ thần thông mạnh mẽ nào.

Mà toàn bộ đều dựa vào việc huấn luyện n·h·ụ·c thể.

Năm này qua tháng nọ, mới có thể nắm giữ một vài biện p·h·áp đối phó với người tu đạo.

Nhưng bây giờ lại bị khắc chế.

Dù vậy, họ vẫn không hề từ bỏ quyết tâm chiến đấu.

Tâm tính và nghị lực như vậy.

Không phải ai tu đạo cũng có được.

Vì vậy, họ lại nảy sinh một hảo cảm khó hiểu với đám người dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả.

“Long Ba thế nào rồi?” Sau khi Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật rời đại trướng.

Tôn Tiểu Thánh hỏi thẳng Hồng Nhật về tình hình của Long Ba.

Kể từ khi đến vùng chiến trường này.

Long Ba đã lâm vào trạng thái bế quan.

Có lẽ trận chiến trước đó đã tiêu hao của hắn quá nhiều.

Thứ sức mạnh có thể đột p·h·á cảnh giới đó.

Đã tạo ra gánh nặng nghiêm trọng cho cơ thể hắn.

Thêm vào đó là một vài cảm ngộ mới trong chiến đấu.

Sau khi đến vùng chiến trường này, hắn đã lâm vào trạng thái ngủ say.

“Chắc cũng sắp hoàn thành rồi!” “Căn cứ theo dao động p·h·át tán từ người hắn mà nói!” “Lần này hắn tỉnh lại, hẳn là có thể đạt tới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ!” Hồng Nhật chậm rãi nói.

Hắn hiểu Long Ba hơn bất cứ ai.

Dù sao hai người đã từng kề vai chiến đấu trong một thời gian dài.

Dù là ở một thế giới khác.

Sau khi hỏi thăm tình hình của Long Ba.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu rồi tách ra khỏi Hồng Nhật.

Hắn muốn đi cùng Na Tra bàn bạc.

Hỏi thăm về động tĩnh gần đây của Phật Đạo.

Còn Hồng Nhật thì đi đến một chiếc lều.

Đây là lều bế quan của Long Ba.

Anh đến xem tình hình của Long Ba.

Trong khi bế quan, rất có thể sẽ xảy ra sai sót vì một vài việc nhỏ.

Dẫn đến nguy cơ tẩu hỏa nhập ma.

Long Ba đã bế quan rất lâu.

Hồng Nhật sợ khí tức của hắn dao động không ổn định, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Vì vậy, anh đến đây để quan s·á·t tình hình của hắn.

“Ừm, khí tức hiện tại không có vấn đề gì!” “Dựa theo trạng thái hiện tại, nhiều nhất hai ngày nữa hắn sẽ tỉnh lại!” Hồng Nhật nhìn tình hình của Long Ba rồi gật đầu.

Cuối cùng cũng quay người rời đi.

Mà lúc này trong ý thức của Long Ba.

Giờ phút này, hắn đang ở trên linh đài của mình.

Trên linh đài của hắn có hai món đồ.

Một món là cánh cửa phong ấn, tr·ó·i buộc thứ sức mạnh Ma Vương kia.

Từ sau lần sử dụng sức mạnh đó.

Long Ba p·h·át hiện nguồn sức mạnh này không hề đơn giản.

Mỗi khi hắn sử dụng nguồn sức mạnh này.

Thứ dục vọng p·h·á hoại kia lại ăn mòn tâm trí hắn!

Cứ đà này, hắn sẽ bị nguồn sức mạnh này ăn mòn tâm trí, biến thành khôi lỗi của Ma Vương.

Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Vì vậy, Long Ba quyết định sẽ không tùy t·i·ệ·n sử dụng nguồn sức mạnh này nữa.

Hắn phong ấn loại sức mạnh này trên linh đài của mình.

Thậm chí còn gia cố nó.

Và bây giờ trên linh đài của hắn còn có một món đồ khác.

Nếu coi đây là một món đồ, chi bằng coi đây là một sinh vật.

Đó là Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ, kẻ bị hắn dùng sức mạnh của Ma Vương để cưỡng ép thu phục.

Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ vốn là một đệ t·ử của t·h·i·ê·n Thánh Đạo, bị phong ấn ở nơi sâu thẳm nhất của t·h·i·ê·n Thánh Đạo.

Chỉ là trong quá trình tu hành, cô đã bị tẩu hỏa nhập ma, mới biến thành trạng thái c·u·ồ·n·g bạo như vậy.

Các đại năng của t·h·i·ê·n Thánh Đạo lúc đó cũng không có biện p·h·áp hữu hiệu để giải quyết tình huống này.

Trong tình thế không còn lựa chọn nào khác, họ mới phong ấn vị đệ t·ử này ở nơi sâu nhất của t·h·i·ê·n Thánh Đạo.

Long Ba phong ấn Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ trong linh đài của mình.

Sau đó, hắn đi đến trước mặt Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Đem p·h·áp lực của mình, xen lẫn một tia ý thức.

Rót vào não của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Hắn muốn thông qua biện p·h·áp này để thu thập một số tình báo.

Hắn muốn biết điều gì đã xảy ra ở t·h·i·ê·n Thánh Đạo sau khi hắn rời đi.

Vì sao khi hắn và Hồng Nhật nhắc đến t·h·i·ê·n Thánh Đạo, Hồng Nhật lại nói với hắn rằng.

t·h·i·ê·n Thánh Đạo chỉ là một tông môn đã biến m·ấ·t từ mười mấy vạn năm trước!

Và ngay cả Hồng Nhật, một người du lịch tứ phương trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Cũng chỉ có thể bắt gặp tên t·h·i·ê·n Thánh Đạo trong một vài ghi chép lẻ tẻ!

Đã có chuyện gì xảy ra ở đó!

Sau khi hắn và sư phụ, sư huynh tiến vào dục giới, thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã xảy ra chuyện gì!?

Đây luôn là những điều mà Long Ba muốn biết nhất!

Hắn cảm thấy trong não của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ hẳn là sẽ lưu lại một số hình ảnh.

Lợi dụng những hình ảnh này, hắn có thể suy đoán một chút tình huống đã xảy ra.

Nhìn xem năm đó đã xảy ra chuyện gì.

Khi hắn chậm rãi rót p·h·áp lực và ý thức của mình vào não Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ!

Từng đoạn hình ảnh bắt đầu xuất hiện trong đầu hắn.

Những hình ảnh này đều là ký ức của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ, và Long Ba bắt đầu tìm k·i·ế·m những hình ảnh mình cần trong những ký ức đó!

Rất nhiều hình ảnh trong số đó là hình ảnh của t·h·i·ê·n Thánh Đạo.

Long Ba rất quen thuộc với những hình ảnh này, nhìn những hình ảnh này, Long Ba dần dần chìm vào trầm tư!

Đây là những ký ức vô cùng quen thuộc nhưng hắn không thể quay lại được nữa!

Hắn nhìn những hình ảnh này với sự hoài niệm!

"Hả?!!"

Long Ba đang tìm kiếm trong trí nhớ của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Cuối cùng, hắn tìm thấy một đoạn hình ảnh tương đối kỳ lạ trong vô số ký ức.

“Cuối cùng cũng tìm được!”