Chương 1307: Long Ba thu hoạch (2)

Long Ba mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm manh mối trong ký ức của Cát Tường Thiên Nữ!

Cát Tường Thiên Nữ từng là đệ tử của Thiên Thánh Đạo, chỉ vì tẩu hỏa nhập ma nên mới bị trấn áp!

Long Ba cho rằng trong ký ức của nàng chắc chắn có thứ hắn cần!

Hắn cứ thế quan sát từng đoạn ký ức của Cát Tường Thiên Nữ trong thức hải, một cách chậm rãi.

Vì tẩu hỏa nhập ma, ký ức của Cát Tường Thiên Nữ đứt đoạn, không liên tục.

Điều này khiến Long Ba chỉ có thể xem toàn bộ những đoạn ký ức rời rạc này.

Với hắn, đây là một quá trình vô cùng thống khổ.

Trong ký ức của Cát Tường Thiên Nữ có rất nhiều hình ảnh về Thiên Thánh Đạo thuở trước.

Đó là những điều Long Ba khao khát nhưng đã vĩnh viễn không thể quay lại.

Hắn cứ vậy quan sát ký ức của Cát Tường Thiên Nữ, vừa hoài niệm tông môn của mình!

"Ừm?!"

"Cuối cùng cũng tìm được!"

Sau khi quan sát ký ức kéo dài mấy vạn năm của Cát Tường Thiên Nữ, Long Ba cuối cùng cũng tìm thấy ký ức mà hắn muốn tìm!

Đây là một đoạn ký ức cực kỳ rời rạc, tàn phá không chịu nổi!

Nhưng điều này không ngăn được quyết tâm muốn tìm hiểu chân tướng của Long Ba.

Hắn lập tức bắt đầu quan sát mảnh ký ức gần như biến thành mảnh vỡ này!

Đó là ký ức từ khoảng 100.000 năm trước!

Khi đó, Thiên Thánh Đạo phái một bộ phận lớn đệ tử tinh nhuệ đến Dục Giới để thăm dò.

Nhưng những tinh nhuệ này gặp phải rắc rối lớn khi đến Dục Giới!

Dựa theo thời gian thì lúc đó Long Ba đang bị vây ở Dục Giới đệ tam trọng thiên.

Vì mất liên lạc với đệ tử tinh nhuệ, Thiên Thánh Đạo trực tiếp tổn thất nhóm người mạnh nhất.

Tình huống này khiến Thiên Thánh Đạo, vốn đang ở đỉnh cao, suy sụp nhanh chóng!

Thời gian trôi qua mấy vạn năm.

Lúc này, Thiên Thánh Đạo đã bắt đầu suy yếu vì nguyên khí đại thương.

Vừa lúc đó, Thiên Thánh Đạo đột nhiên bị một nhóm người không rõ lai lịch tấn công!

Những người này ra tay vô cùng thuần thục, thủ đoạn tàn nhẫn!

Đầu tiên, chúng tiến vào chỗ sâu của Thiên Thánh Đạo, thả toàn bộ Ma Thần và tội nhân bị trấn áp ra ngoài.

Hành động này trực tiếp gây ra đại loạn cho Thiên Thánh Đạo!

Và những kẻ đó thừa cơ hội này bắt đầu đồ sát!

Chúng gặp ai giết nấy, không chừa một ai.

Sau đó, chúng đến chủ điện của Thiên Thánh Đạo.

Phá hủy tượng đá của khai sơn tổ sư Thiên Thánh Đạo!

Chúng giẫm lão tông chủ Thiên Thánh Đạo dưới chân.

Lão tông chủ có vẻ bị thương nặng.

Trong miệng toàn là máu tươi, những người đó đang yêu cầu lão tông chủ điều gì đó.

Nhưng lão tông chủ không giao cho chúng.

Những kẻ đó tức giận, trực tiếp giết chết lão tông chủ!

Long Ba nhìn cảnh tượng này, biểu lộ trên mặt trợn tròn mắt.

Giờ phút này, hắn vô cùng phẫn nộ!

Hắn nhìn cảnh tượng đó, hận không thể xông thẳng đến chiến trường lúc đó.

Trực tiếp chém bọn gia hỏa này thành muôn mảnh!

Mắt Long Ba dần đỏ như máu!

Lửa giận trong lòng Long Ba giờ phút này sắp phun trào!

Cơn lửa giận này chỉ có thể giải tỏa bằng cách giết sạch lũ cầm thú kia!

Hắn không biết những người này đến từ đâu!

Thiên Thánh Đạo có thâm cừu đại hận gì với chúng?

Mà chúng lại muốn làm đến mức tuyệt tình như vậy.

Nhìn tông môn mình bị diệt môn.

Lửa giận của Long Ba không thể kiềm chế.

Ngọn lửa giận dữ gần như muốn xông ra khỏi lồng ngực hắn!

Hắn không biết những người này rốt cuộc là ai.

Sau đó, ký ức của Cát Tường Thiên Nữ trở nên cuồng bạo.

Sau đó, nàng trực tiếp đánh trọng thương những kẻ đó.

Một vài người thậm chí chết dưới tay Cát Tường Thiên Nữ!

Trong quá trình này, Cát Tường Thiên Nữ thấy được chân dung thật sự của bọn chúng.

Trong đó có một kẻ, Long Ba nhớ mình đã từng gặp qua.

Chính là người mà Hồng Nhật thấy khi cứu hắn.

Hắn sẽ không bao giờ quên khuôn mặt đó.

Hắn nhớ Hồng Nhật từng nói với hắn.

Người đó là người của Phật Đạo.

"Quả nhiên là đám tạp nham trong Phật môn!!"

Long Ba nghiến răng, lửa giận không thể áp chế.

Hắn hận không thể lao ra ngay lập tức.

Chính vì ý nghĩ đó.

Khiến khí tức toàn thân hắn biến đổi.

Khí tức Long Ba trở nên cuồng bạo.

Khí tức cuồng bạo lan tỏa trong Ma Đạo kịch điểm.

Đồng thời kinh động đến tất cả cao thủ.

Toàn bộ bọn hắn đều tụ về hướng này.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao lại có sát khí mạnh như vậy?!"

Hoàng Tuyền cảm nhận được cỗ sát khí cường đại này.

Bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí tưởng rằng liên minh Phật Đạo thừa cơ tấn công bất ngờ!

Còn Hồng Nhật và Hạc Truy cũng đã nhận ra cỗ sát khí cường đại này.

Vội vàng chạy ra xem xét.

Khi Hồng Nhật nhìn hướng sát khí phát ra lại là hướng Long Ba bế quan.

Hắn thầm kêu không ổn!

Lẽ nào Long Ba lại gặp sự cố khi bế quan?

Nếu thật sự như vậy thì nguy rồi!

Long Ba bây giờ lại tản ra sát khí khủng bố như vậy!

Nếu thật là tẩu hỏa nhập ma, hắn rất có thể sẽ mất trí vì giết chóc.

Cuối cùng có thể biến thành cỗ máy giết người!

Nếu thật sự như vậy thì phiền toái!

Long Ba bây giờ đang trùng kích vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới!

Dù trùng kích thất bại, tu vi của hắn vẫn là vô thượng Thánh Nhân trung kỳ!

Mất đi một cao thủ như vậy, biến thành cỗ máy giết chóc!

Nếu không quyết tâm sống mái, căn bản không thể chế ngự hắn!

Một khi tẩu hỏa nhập ma, mọi hành động của Long Ba đều dựa vào bản năng!

Dưới trạng thái đó, ai đến cũng sẽ liều mạng!

Không chỉ gây ra thương vong lớn, mà còn khiến sức chiến đấu cao cấp của Ma Đạo trên chiến trường đông tuyến bị tổn hại nghiêm trọng.

Đến lúc đó, nếu giao chiến với đám đệ tử tinh nhuệ của Phật Đạo, Ma Đạo rất có thể sẽ thua toàn diện trên chiến trường đông tuyến!

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật dùng tốc độ nhanh nhất lao về phía nơi Long Ba bế quan.

Hồng Nhật nhanh chóng đến đại trướng nơi Long Ba bế quan.

Sát khí phát ra từ trong đại trướng lúc này đã rất mạnh.

Một số đệ tử cảnh giới yếu chịu trách nhiệm bảo vệ nơi này.

Đã bị cỗ sát khí cường đại này trấn áp xuống đất, run rẩy không dám động đậy.

Hồng Nhật nhíu mày khi thấy tình huống này.

Cũng may Long Ba chưa hoàn toàn mất kiểm soát!

Hiện tại chỉ là khí tức bạo tẩu!

Tình huống này vẫn có thể khống chế được nếu cố gắng một chút!

Hồng Nhật đẩy đám người ra, lao thẳng vào đại trướng của Long Ba.

Xung quanh Long Ba xuất hiện sát khí màu đỏ thực chất hóa.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mới biến thành như vậy?!"

Hồng Nhật cau mày nhìn Long Ba trước mắt!

Lập tức suy đoán rằng chắc chắn đã xảy ra vấn đề trong quá trình ngộ đạo.

Mới dẫn đến vấn đề này!

Hắn đi thẳng đến trước Long Ba, điểm mấy lần vào huyệt vị trên người hắn.

Sau đó Long Ba phun ra một ngụm máu tươi.

Rồi ngã xuống đất.

Một lúc sau, Long Ba mới chậm rãi mở mắt!

Hắn nhìn Hồng Nhật đứng bên cạnh, hơi nghi hoặc.

"Sao ngươi lại ở đây?!"

Long Ba không rõ tại sao Hồng Nhật lại xuất hiện trong lều của hắn.

"Ngươi vừa rồi suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma!"

"Nếu không phải ta đến kịp thời, ngươi đã biến thành dã thú chỉ biết giết chóc!"

Hồng Nhật nhìn Long Ba đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt mờ mịt, chậm rãi giải thích tình hình vừa rồi cho hắn!

Nghe Hồng Nhật miêu tả tình huống, hắn có chút áy náy.

"Rốt cuộc vì sao ngươi lại tẩu hỏa nhập ma?"

"Có phải trong quá trình ngộ đạo đã xảy ra chuyện gì?"

Hồng Nhật ngồi xuống trước mặt Long Ba.

Hỏi nguyên nhân khiến hắn tẩu hỏa nhập ma vừa rồi.

"Thiên Thánh Đạo hủy!"

Long Ba đối mặt với câu hỏi của Hồng Nhật, chỉ run rẩy nói ra mấy chữ này.

Nghe Long Ba nói vậy, Hồng Nhật hơi nghi hoặc.

Hắn đã nói với Long Ba từ lâu, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên không có nơi nào tên là Thiên Thánh Đạo!

Hắn chỉ có thể tìm thấy một vài dấu vết của Thiên Thánh Đạo trong ghi chép từ mười mấy vạn năm trước!

Hắn không biết rõ Long Ba đang nhắc đến chuyện nào.

"Ta nhìn thấy!"

"Thông qua ký ức của Cát Tường Thiên Nữ!"

"Ta nhìn thấy gần như toàn bộ quá trình!"

Long Ba gần như muốn nghiến nát răng!

Nghe hắn nói vậy, Hồng Nhật hiểu ra.

Chắc hẳn Long Ba đã thấy những chuyện hắn làm năm đó!

Những điều đó xảy ra quá lâu, hẳn đã gây ra kích thích lớn cho hắn.

Vì vậy mới khiến tâm tính của hắn thất thủ, mới có tình huống vừa rồi!

Nếu Hồng Nhật đến kịp thời.

Rất có thể Long Ba đã biến thành cỗ máy giết chóc thực sự.

"Ngươi lại cứu ta một lần nữa!"

Long Ba nhìn Hồng Nhật trước mắt.

Chậm rãi nói.

Từ khi Hồng Nhật cứu hắn ra khỏi thế giới Phật Đà.

Đến tình huống bây giờ.

Hồng Nhật đã cứu hắn hai lần.

Cả hai lần đều là ân cứu mạng.

Không biết khi nào mới có thể trả hết ân tình này.

"Từ những mảnh vỡ ký ức rời rạc đó, ta đã thấy tất cả!"

"Những tên đó đã phá hủy toàn bộ tông môn!"

"Hơn nữa ta còn thấy mặt của những tên đó!"

Long Ba nghiến răng nói.

"Rốt cuộc ai đã phá hủy tông môn của ngươi?!"

Hồng Nhật chậm rãi hỏi.

Hắn luôn biết khúc mắc quan trọng nhất trong lòng Long Ba là gì.

Đó là mọi thứ liên quan đến tông môn của hắn.

Đây là vảy ngược của Long Ba!

Không ai được phép nhắc đến điều này.

Hồng Nhật biết rõ trong lòng Long Ba.

Hắn đã nói với Long Ba từ lâu.

Tông môn của hắn đã biến mất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Long Ba hẳn là đã hiểu rõ trong lòng.

Tông môn của hắn đã trở thành lịch sử trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Mà ngày đó, chuyện Long Ba trấn áp Cát Tường Thiên Nữ.

Cũng bị Hồng Nhật nhìn rõ.

Sau đó hắn đã từng hỏi Long Ba tại sao muốn trấn áp Cát Tường Thiên Nữ?

Long Ba cũng đã nói cho hắn biết ý nghĩ của mình!

Tình huống bây giờ hẳn là Long Ba đã rút ra từ ý thức của Cát Tường Thiên Nữ thứ mà hắn cần.

Những thứ này hẳn đã gây ra kích thích rất lớn cho hắn.

"Ngươi nói ngươi thấy những người đã phá hủy tông môn của ngươi?!"

"Đến cùng là ai?"

Hồng Nhật cũng tò mò, rốt cuộc ai có thể phá hủy một tông môn đang ở đỉnh cao như vậy.

"Ta thấy một thành viên trong số chúng!"

"Chính là hòa thượng mặc áo trắng mà ta gặp khi ngươi cứu ta ra!"

Long Ba nghiến răng nói.

Nghe Long Ba miêu tả.

Hồng Nhật cũng chấn kinh.

Nếu Long Ba nói vậy.

Vậy người hắn nhắc đến không phải là Vãng Sinh Tôn Giả sao?

Lẽ nào Vãng Sinh Tôn Giả cũng tham gia vào quá trình hủy diệt Thiên Thánh Đạo sao?

"Ý ngươi là Vãng Sinh Tôn Giả tham gia vào toàn bộ quá trình hủy diệt tông môn của ngươi?"

Hồng Nhật có chút kinh hãi hỏi Long Ba trước mắt!