Chương 1308: Na Tra phát hiện

Nghe Long Ba miêu tả về mình.

Ánh mắt Hồng Nhật cũng lộ ra vẻ khiếp sợ!

Dựa theo lời Long Ba tự thuật.

Hắn đã phát hiện ra rất nhiều mảnh vỡ ký ức trong đầu Cát Tường Thiên Nữ.

Trong những mảnh vỡ ký ức này ghi lại quá trình Thiên Thánh đạo bị hủy diệt.

Hắn cũng nhớ rõ một khuôn mặt.

Chính là Vãng Sinh Tôn Giả mà hắn thấy đầu tiên khi được giải thoát khỏi thế giới của Phật Đà!

Điều này cho thấy một việc.

Nói rõ năm đó kẻ đã tính kế Thiên Thánh đạo, lừa gạt nhân mã tinh nhuệ của họ vào thế giới do Phật Đà lưu lại rất có thể chính là Phật Đạo!

Tình huống này không vượt quá dự đoán của Hồng Nhật.

Dù sao, dựa trên sự hiểu biết của Hồng Nhật về Phật Đạo.

Những hành động như vậy hoàn toàn có thể là do Phật Đạo làm ra.

Bọn chúng có thể làm mọi thứ vì lợi ích của bản thân.

Giống như bọn chúng hiện tại.

Kéo toàn bộ Nhân Gian Đạo vào trận doanh của mình.

Đây vốn là một hành vi vô sỉ.

Nhưng bọn chúng vẫn âm thầm làm tất cả những điều này.

Vì vậy, Hồng Nhật không thấy có gì kỳ lạ.

"Chuyện này ngươi đã nói với ai chưa?"

Sắc mặt Hồng Nhật có chút ngưng trọng.

Hỏi Long Ba trước mặt.

"Chưa hề! Ngươi là người đầu tiên phát hiện ra ta!"

"Ta chưa từng nói chuyện này với ai khác!"

Long Ba chậm rãi nói.

"Bây giờ chưa phải lúc công bố chuyện này!"

"Tạm thời giữ nó trong lòng đi!"

Hồng Nhật cố ý dặn dò Long Ba!

Nếu chuyện này bị lan truyền ra ngoài.

Chắc chắn sẽ đến tai Phật Đạo.

Nếu chuyện này giống như những gì Long Ba thấy.

Năm đó Phật Đạo tổ chức người hãm hại toàn bộ Thiên Thánh đạo.

Đây chắc chắn là một trong những chuyện mà bọn chúng không muốn nhắc đến nhất.

Nếu chuyện này bị lan truyền ra ngoài.

Bọn chúng có thể sẽ dùng mọi thủ đoạn để tìm Long Ba.

Dù sao Long Ba chính là nguồn gốc của mọi việc.

Nếu thực sự bị bọn chúng tìm thấy.

Bọn chúng có thể sẽ tìm mọi cách để xóa bỏ sự tồn tại của Long Ba.

Như vậy, Long Ba sẽ rơi vào vô vàn nguy hiểm.

Thậm chí, để che giấu những việc đã làm.

Phật Đạo có thể sẽ điều động những thế lực có sức chiến đấu cao hơn.

Ví dụ như, những kẻ ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Hoặc thậm chí là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Để loại bỏ Long Ba.

Dù sao những chuyện Long Ba biết liên quan đến bê bối của Phật Đạo.

Bọn chúng tuyệt đối không cho phép ai biết đến những bê bối này.

Vì vậy, bây giờ không phải là thời điểm công bố chuyện này.

Việc hắn yêu cầu Long Ba giữ bí mật là để bảo vệ Long Ba.

Dù sao chuyện này trong tay Long Ba giống như một thanh sát khí.

Có thể cho Phật Đạo một đòn chí mạng vào thời điểm thích hợp.

Thậm chí, có thể làm tan rã toàn bộ liên minh Phật Đạo vào thời điểm thích hợp.

Long Ba khẽ gật đầu.

Biểu thị đã hiểu.

Hắn đương nhiên hiểu ý trong lời của Hồng Nhật.

Có thể nói lần này Hồng Nhật đã cứu hắn ba lần!

........................

Ngay tại trong cứ điểm Ma Đạo, khi sự hỗn loạn do sát khí của Long Ba gây ra còn chưa chấm dứt.

Giờ phút này, ở biên giới chiến trường.

Có hai người đang lén lút trao đổi với nhau.

Hai người đó chính là Tôn Tiểu Thánh và Na Tra!

"Đêm mai, Phật Đạo sẽ dẫn đầu đệ tử tinh nhuệ, phối hợp với Nhân Gian Đạo và Cơ Quan Đạo!"

"Phát động tấn công bất ngờ vào cứ điểm Ma Đạo!"

"Mục đích của bọn chúng là tiêu diệt toàn bộ đệ tử Ma Đạo ở tiền tuyến phía đông!"

Na Tra chậm rãi nói.

Nghe lời Na Tra, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hành động của Phật Đạo quá lớn gan.

Phải biết rằng trong cứ điểm Ma Đạo bây giờ.

Có những tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn chúng lại muốn tiêu diệt cả Võ Đạo Tôn Giả sao?

"Bọn chúng điên rồi sao?"

"Chúng ta ở đây có cả Võ Đạo Tôn Giả!"

"Chẳng lẽ bọn chúng muốn tiêu diệt luôn cả Võ Đạo Tôn Giả?!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc.

Rốt cuộc thì chỉ huy của Phật Đạo có chỗ dựa nào?!

Mà dám huênh hoang muốn loại bỏ Võ Đạo Tôn Giả.

"Ngươi không biết, tên kia mang đến một kiện cấm khí tương đối lợi hại!"

"Thứ này được chuẩn bị chuyên môn cho Võ Đạo Tôn Giả!"

"Chỉ cần đánh trúng hắn, nó có thể phong ấn tất cả các kỹ năng của hắn!"

"Đến lúc đó, Võ Đạo Tôn Giả chỉ còn lại thân thể mạnh hơn một chút!"

"Hoàn toàn không có cách nào chống cự sự tấn công của bọn chúng!"

"Hơn nữa, để chuẩn bị cho cuộc tấn công này, bọn chúng còn chuẩn bị một kiện cấm khí liên quan đến tuổi thọ!"

"Nói cách khác, vì đối phó Võ Đạo Tôn Giả!"

"Trong đội ngũ mang theo hai kiện cấm khí!"

"Những cấm khí này đều do Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong tế luyện!"

Na Tra cau mày, chậm rãi nói.

Võ Đạo Tôn Giả tuy rất mạnh.

Nhưng cuối cùng vẫn thuộc phạm vi phàm nhân.

Hắn vẫn phải chịu đựng những vết thương về nhục thể.

Và gặp phải vấn đề về tuổi thọ.

Phật Đạo nhắm vào hai điểm yếu này.

Chuẩn bị hai kiện cấm khí cho Võ Đạo Tôn Giả.

Hơn nữa, còn do hai vị Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong tế luyện ra siêu cường cấm khí!

Với sự chuẩn bị này, bọn chúng muốn triệt để loại bỏ Võ Đạo Tôn Giả!

Tôn Tiểu Thánh không ngờ, bọn Phật Đạo lại bắt đầu đánh chủ ý lên một siêu cấp cường giả!

Hành động này thực sự có thể dùng từ điên cuồng để hình dung!

"Bọn chúng thực sự điên cuồng rồi!"

Tôn Tiểu Thánh lầm bầm!

"Bọn chúng có ý nghĩ này, có lẽ là vì bản thân Võ Đạo Tôn Giả."

Võ Đạo Tôn Giả là một trong những người mạnh nhất ở Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng đồng thời, hắn cũng là người đặc thù nhất trong số đó!

Những người tu hành Võ Đạo, cơ bản đều là những người không có thiên phú tu hành ở Thiên Ngoại Thiên!

Trong cơ thể họ, chỉ có một chút ít pháp lực.

Số pháp lực này hoàn toàn không đủ để họ tu hành!

Nhưng Võ Đạo đã khai phá ra một phương pháp tu hành hoàn toàn khác!

Thông qua tâm pháp đặc thù của Võ Đạo, họ dùng chút pháp lực ít ỏi trong cơ thể để kích thích thân thể!

Trong quá trình tu hành như vậy, họ sẽ học được một loại kỹ năng khá cường đại!

Kỹ năng này được họ gọi là 【Võ Kỹ】, sức mạnh của 【Võ Kỹ】 đến từ đại đạo bản nguyên!

Đồng thời, nó có thể giao phó cho cơ thể họ một sức mạnh khá lớn!

Sức mạnh này có thể giúp họ đủ sức chống lại những người tu đạo!

Nhưng dù họ có sức mạnh cường đại, về bản chất họ vẫn chỉ mạnh hơn người bình thường một chút!

Dù cho 【Võ Kỹ】 có mạnh đến đâu, cũng không thể thay đổi được bản chất của họ!

Vì vậy, Võ Đạo Tôn Giả và môn nhân, đệ tử của hắn đều có chung một điểm yếu!

Nếu có thể hạn chế 【Võ Kỹ】 của họ, sau đó có thể tấn công vào bản thể của họ!

Điểm yếu thứ hai, chính là vấn đề tuổi thọ!

Người tu đạo ở Thiên Ngoại Thiên đều có tuổi thọ rất dài!

Ví dụ như, những tồn tại ở cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân có thể có tuổi thọ hàng vạn năm!

Tình huống này là do họ có pháp lực mạnh mẽ để chống đỡ!

Nhưng Võ Đạo Tôn Giả và thủ hạ của hắn lại không có pháp lực mạnh mẽ làm cơ sở!

Vì vậy, tuổi thọ của họ bị hạn chế!

Võ Đạo Tôn Giả không phải là một người, mà là một danh hiệu.

Người tu hành Võ Đạo mạnh mẽ nhất mới được mang danh hiệu Võ Đạo Tôn Giả!

Võ Đạo Tôn Giả là một danh hiệu được truyền lại.

Mỗi khi một Võ Đạo Tôn Giả chết đi, mọi người trong Võ Đạo sẽ chọn ra người mạnh nhất.

Để hắn kế thừa danh hiệu Võ Đạo Tôn Giả!

Tôn Tiểu Thánh biết những điều này sau khi biết đến sự tồn tại của Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn đã rất cẩn thận tìm hiểu lai lịch của Võ Đạo Tôn Giả.

Vì vậy, hắn hiểu rõ những điểm yếu của Võ Đạo Tôn Giả!

"Tin tức của ngươi rất quan trọng, giúp ta một đại ân!"

"Nhưng bọn chúng có nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai kiện cấm khí đó không có tác dụng không?!"

Để phòng vạn nhất, Tôn Tiểu Thánh vẫn hỏi Na Tra.

Đối với chuyện này, Phật Đạo có còn chuẩn bị hậu thủ gì không!

Dù Phật Đạo có vẻ đang rất bấn loạn, nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả mọi người trong Phật Đạo đều biến thành đồ ngốc!

Rất có thể, bọn chúng đã chuẩn bị sẵn, nếu kế hoạch thứ nhất thất bại.

Phật Đạo chắc chắn còn một sự chuẩn bị khác!

Tình huống bây giờ là như vậy, bọn chúng không thể chỉ chuẩn bị một kế hoạch.

Hơn nữa, kế hoạch đó có quá nhiều rủi ro.

Nếu kế hoạch đó không có tác dụng gì với Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn chúng nhất định sẽ chuẩn bị một kế hoạch thứ hai.

"Có lẽ là có!"

"Nhưng ta không thăm dò được......"

Na Tra có chút lúng túng nói.

Hắn bây giờ là đệ tử tinh nhuệ.

Nhưng lại không thể tiếp xúc được với cơ mật cốt lõi.

Những thông tin hắn tiếp xúc được đều là do Phật Đạo cố ý để lộ ra cho bọn hắn.

Dù sao kế sách như vậy quá quan trọng.

Nếu để mọi đệ tử đều biết, sẽ có nguy cơ bị tiết lộ.

Vì vậy, kế hoạch thứ hai này có lẽ chỉ những người thực hiện mới biết.

"Được rồi, được rồi!"

"Ngươi đã cố hết sức rồi!"

"Sau đó cứ xem lão Tôn ta biểu diễn!"

Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười xảo quyệt trên mặt.

Dựa theo những gì Na Tra cung cấp, hắn đã nghĩ ra một biện pháp không tệ.

Đủ để tạo ra một bất ngờ lớn trong trận chiến ngày mai.

Hắn rất muốn xem biểu cảm của những kẻ chỉ huy Phật Đạo khi kế hoạch của chúng thất bại.

Chỉ là, dù đã có kế hoạch đối phó.

Trong lòng hắn vẫn cảm thấy khiếp sợ trước kế hoạch ám sát Võ Đạo Tôn Giả của Phật Đạo.

Xem ra Phật Đạo có những kế sách như vậy nhắm vào nhiều đối thủ.

Sau khi cả hai thương lượng xong kế hoạch.

Họ liền chia nhau ra, trở về trận doanh của mình.

Giờ phút này, Vãng Sinh Tôn Giả của Phật Đạo vẫn chưa biết.

Kế hoạch được chuẩn bị tỉ mỉ của hắn đã bị tiết lộ cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh trở về cứ điểm Ma Đạo.

Rồi đi thẳng đến doanh trướng của Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả đang tĩnh tọa.

Hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức đi vào doanh trướng của mình.

Hắn mở to mắt, thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh.

Liền thả lỏng cảnh giác.

Là một người tu hành Võ Đạo, hắn không có thần thông.

Nên không thể dùng khí tức để phán đoán người khác là ai.

"Là ngươi à!"

"Ngươi đến tìm ta có việc gì không?"

Võ Đạo Tôn Giả có chút nghi hoặc khi thấy Tôn Tiểu Thánh đến tìm mình.

Hắn không biết đệ tử của Tham Lang Tôn Giả đến đây có việc gì.

Hắn không giao du nhiều với Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này đến tìm hắn, chẳng lẽ có chuyện gì quan trọng sao?

"Vãn bối có chuyện rất quan trọng muốn thương lượng với Võ Đạo Tôn Giả!"

Tôn Tiểu Thánh nói, hắn đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo.

Nhưng lại cần Võ Đạo Tôn Giả phối hợp một chút.

Nếu Võ Đạo Tôn Giả bằng lòng phối hợp kế hoạch của hắn.

Lần này, hắn chắc chắn có thể tặng cho đám Phật Đạo một món quà lớn.

"Vãn bối vừa mới có được tin tức nội bộ của Phật Đạo!"

"Phật Đạo muốn giành quyền chủ động ở chiến trường phía đông, nên đã chuẩn bị biện pháp đối phó ngài!"

"Đêm mai, bọn chúng sẽ phát động tấn công vào chúng ta!"

"Vãn bối nghĩ ra một kế hoạch, nhưng cần ngài phối hợp!"

Tôn Tiểu Thánh ngưng trọng nhìn Võ Đạo Tôn Giả trước mặt.

Hắn không chắc Võ Đạo Tôn Giả có tin hắn hay không.

Hắn còn đang suy nghĩ, nếu Võ Đạo Tôn Giả không tin hắn.

Có phải hắn phải dùng hệ thống để cưỡng ép uốn nắn tư tưởng của tên này?

Để hoàn thành kế hoạch của mình.

"Ý ngươi là, việc ta trấn thủ tiền tuyến chiến trường phía đông đã bị người tiết lộ!"

"Hơn nữa, bọn Phật Đạo đã chuẩn bị biện pháp chuyên đối phó ta?"

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh, Võ Đạo Tôn Giả có chút kinh ngạc.

Hắn ít nhiều vẫn không tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nhìn vẻ mặt thành thật của Tôn Tiểu Thánh.

Hoàn toàn không giống như đang nói dối.

Trong lòng hắn bắt đầu dao động.

Hắn đang tự hỏi có nên tin lời Tôn Tiểu Thánh hay không.

Thấy Võ Đạo Tôn Giả đã dao động.

Tôn Tiểu Thánh liền thừa thắng xông lên.

"Bây giờ bọn chúng đã chuẩn bị hai kiện cấm khí khá cường đại!"

"Hai kiện cấm khí này đều do Vạn Đạo Thánh Nhân đỉnh phong tự mình rèn luyện ra!"

"Tình huống bây giờ tương đối nguy hiểm, rõ ràng là nhắm vào ngài!"

Tôn Tiểu Thánh tận tình giải thích những thông tin mình có được cho Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng dù vậy, Võ Đạo Tôn Giả vẫn cảm thấy do dự.

Tôn Tiểu Thánh không tiết lộ nguồn tin của mình.

Điều đó có nghĩa là nguồn tin này có thể là giả.

Với những thông tin không rõ nguồn gốc.

Võ Đạo Tôn Giả rất khó quyết định có nên tin hay không.

Là một nhân vật cấp bậc thống soái.

Hắn tự nhiên không thể tùy tiện tin bất kỳ thông tin nào.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh dùng tính mạng của mình để đảm bảo.

Võ Đạo Tôn Giả mới hạ xuống cảnh giác!

Hai người cứ như vậy thương lượng kế hoạch đối phó Phật Đạo vào ngày mai trong đại trướng.