Thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tiền tuyến chiến trường đông tuyến, hôm nay hai bên không có bất kỳ trận chiến nào.

Nhìn bề ngoài thì vô cùng bình tĩnh.

Nhưng tất cả sự bình tĩnh đó sẽ im bặt vào thời khắc buổi tối.

Vào buổi tối.

Một đội nhân mã lặng lẽ vượt qua biên giới chiến trường.

Bọn hắn được trang bị vô cùng phức tạp.

Có đệ tử Phật Đạo mặc đạo bào trắng noãn.

Có đệ tử Cơ quan đạo đã cải tạo thân thể!

Ngoài ra còn có một bộ phận tồn tại vô cùng quỷ dị, đi theo phía sau bọn hắn.

Mục đích của bọn hắn là nhắm vào cứ điểm lâm thời của Ma Đạo.

Trong đêm tối, bọn hắn phải thừa cơ chiếm lấy cứ điểm lâm thời của Ma Đạo một cách triệt để.

Chỉ cần kế hoạch này thành công, Phật Đạo sẽ thu được quyền chủ động tương đối lớn trên chiến trường đông tuyến.

Việc đã mất đi quyền khống chế trung tâm chiến trường.

Khiến cho cao tầng Phật Đạo bắt đầu trở nên điên cuồng.

Việc quy hoạch chiến tranh của bọn hắn bắt đầu trở nên ngày càng cấp tiến!

Và những quyết định đưa ra cũng bắt đầu trở nên ngày càng bạo lực.

Thậm chí còn lôi kéo cả thế lực nổi tiếng xấu Nhân Gian Đạo trong thế giới Thiên Ngoại Thiên nhập bọn!

Rất nhiều đệ tử Phật Đạo vốn không hiểu rõ, vì sao các trưởng lão lại muốn lôi kéo những kẻ thuộc loại đường tắt vắng vẻ này, gia nhập vào liên minh của họ.

Phải biết, bọn gia hỏa này cả ngày nhìn chằm chằm vào thân thể đệ tử Ma Đạo mà thèm thuồng.

Mà phối hợp với bọn họ trong trận chiến này còn có hai môn phái khác.

Cơ Quan Đạo và Nhân Gian Đạo.

Đều là những thế lực độc lập tồn tại đặc biệt trong Thiên Ngoại Thiên.

Bản thân Cơ Quan Đạo là một môn hai phái.

Phái sử dụng pháp lực của mình để chế tạo pháp khí thì còn tốt.

Cùng lắm tính cách có chút cổ quái.

Nhưng những người bên cạnh bọn họ bây giờ, lại là một phái khác của Cơ Quan Đạo.

Bọn hắn giỏi cải tiến thân thể.

Bọn hắn cho rằng nhục thể từ đầu đến cuối vẫn luôn yếu đuối.

Cho dù cuối cùng bọn hắn biến thành Vô Thiên Thánh Nhân, thậm chí là Vạn Đạo Thánh Nhân đi chăng nữa.

Thân thể của bọn hắn từ đầu đến cuối vẫn là thứ yếu đuối nhất.

Cho nên, với tư tưởng đó, bọn hắn bắt đầu điên cuồng cải tạo nhục thể.

Bọn hắn dùng cơ quan truyền lực thay thế rất nhiều bộ phận trên cơ thể.

Thậm chí, có một vài người trong phái Cơ Quan Đạo đã thay thế toàn bộ cơ thể, chỉ trừ não bộ.

Tuyên bố rằng có thể đạt được sức mạnh Thánh Nhân cấp bậc Tan Tác Vạn Đạo.

Cách làm này của bọn hắn, trong mắt người bình thường ở Thiên Ngoại Thiên.

Tương đương với trái ngược với cách làm của Thiên Đạo.

Thế nhưng, đệ tử Cơ Quan Đạo thường coi đây là vinh quang.

Bọn hắn thường xuyên thay đổi thân thể đến hoàn toàn khác biệt.

Điều này khiến một số người tu đạo thờ phụng thân thể tóc da thuộc về cha mẹ.

Hoàn toàn không thể tiếp nhận quan điểm của bọn hắn.

Nhưng không thể phủ nhận, nhờ vào sự cải tạo của bọn hắn.

Bất kỳ ai cũng có thể thu được sức mạnh cường đại trong thời gian ngắn.

Về phần những người Nhân Gian Đạo.

Là nhóm người mà đệ tử Phật Đạo không chào đón nhất.

Rất nhiều đệ tử Nhân Gian Đạo chỉ có một cái đầu lâu.

Thân thể đối với bọn hắn mà nói chỉ là một loại vật tiêu hao.

Một khi thân thể đang sử dụng phát sinh hư hại.

Bọn hắn sẽ không chút do dự thay thế thân thể hiện tại.

Thay đổi một thân thể khác mạnh mẽ hơn.

Việc Phật Đạo mời bọn hắn gia nhập liên minh Phật Đạo, điều kiện chủ yếu nhất.

Đó là tùy thời tùy chỗ cung cấp thân thể tươi mới cường đại cho bọn họ.

Mà lúc này, giờ phút này chính là ba loại phương thức tu hành hoàn toàn khác biệt này.

Giờ khắc này, đều đang dùng tốc độ nhanh nhất tiến về cứ điểm Ma Đạo.

Hành động hôm nay của bọn hắn là một mệnh lệnh phải thực hiện.

Chỉ có thể thắng không thể thua.

Vì mục tiêu đó, thậm chí còn có cả một vị đệ tử Đại trưởng lão Phật Đạo xuất động.

Thiên tài Phật Đạo trong truyền thuyết, Vãng Sinh Tôn Giả.

Giờ khắc này, Vãng Sinh Tôn Giả đang ở phía sau cùng của đội ngũ.

Trên người hắn bây giờ đang giữ hai kiện cấm khí thập phần cường đại!

Hai món đồ này là do sư phụ hắn.

Trùng Sinh Tôn Giả tự mình chế tạo.

Trùng Sinh Tôn Giả chính là cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Thậm chí còn được rất nhiều người coi trọng, có khả năng tiến vào cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vì sự thành công của kế hoạch lần này.

Hắn tự mình tập hợp hai vị tồn tại đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân khác.

Chuyên môn chế tạo hai kiện cấm khí phi thường cường đại!

Rõ ràng hai món đồ này là để đối phó với Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả mặc dù không biết Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc lấy được tin tức này từ đâu.

Nhưng từ những dòng chữ trong tin tức này có thể thấy được.

Điều đó hoàn toàn chính xác là những việc mà người Phật Đạo sẽ làm.

Dù sao, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào để đổi lấy chiến thắng.

Chính vì tính cách đó, mới dẫn đến tình trạng bá quyền như bây giờ của bọn hắn.

"Chuyện này thực sự giống như những gì bọn hắn sẽ làm!"

"Vậy ngươi tìm ta có biện pháp gì sao?"

Võ Đạo Tôn Giả biết Tôn Tiểu Thánh tìm đến mình, không chỉ đơn thuần báo cho hắn tin tức này.

Tôn Tiểu Thánh nhất định có tính toán riêng.

Mà thân phận bây giờ của Tôn Tiểu Thánh là đệ tử Tham Lang Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả đối mặt với đệ tử Đại trưởng lão Ma Đạo, tự nhiên không thể không nể mặt hắn.

Cho nên hắn vẫn muốn nghe xem Tôn Tiểu Thánh có kiến giải gì.

Về mặt tư tưởng, thái độ đối mặt với Võ Đạo Tôn Giả cũng cười cười.

Hắn biết Võ Đạo Tôn Giả bây giờ đã tin tưởng hắn.

Chỉ cần tin tưởng hắn thì sẽ dễ làm.

"Rất đơn giản!"

"Vãn bối bây giờ đã có một kế hoạch!"

"Chỉ có điều kế hoạch này cần Võ Đạo Tôn Giả phối hợp là có thể!"

Trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười giảo hoạt.

Kế hoạch của hắn chắc chắn có thể cho đám người Phật Đạo kia một món khai vị ngon lành.

Chỉ cần Võ Đạo Tôn Giả có thể phối hợp kế hoạch của hắn.

Như vậy hắn có lòng tin có thể chôn vùi triệt để những tên kia trên chiến trường này.

Võ Đạo Tôn Giả nhìn nụ cười lộ ra trên mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết người trước mắt mình, rất có thể đã có biện pháp gì.

Dù sao người này là đệ tử được Tham Lang Tôn Giả chọn trúng.

Chắc chắn là có biện pháp của mình.

"Được thôi!"

"Bản tôn cũng liều mình bồi quân tử!"

"Ngươi có kế hoạch gì nói ra nghe xem nào?"

Nhìn thấy Võ Đạo Tôn Giả cũng định tin tưởng mình.

Tôn Tiểu Thánh tràn đầy lòng tin đi tới trước mặt Võ Đạo Tôn Giả.

Nói ra kế hoạch của mình......