"Ầm ầm!"

Công kích mạnh mẽ đổ ập xuống, pháp thuật kinh thiên động địa.

Khí tức đáng sợ khiến đám đệ tử phái Lăng Tiêu tâm thần đều chấn động.

Ánh sáng trận pháp bùng nổ, chói lòa mắt, khiến nhiều người trước mắt tối sầm, không thể nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Rất nhanh, sự rung chuyển của đất trời dần yếu bớt, ánh sáng biến mất.

Chúng ta chết rồi sao?

Chúng ta chưa chết ư?

Vô số đệ tử phái Lăng Tiêu đầu tiên sờ lên người mình, phát hiện bản thân vẫn ổn, lập tức vừa mừng vừa sợ.

"Không, không sao ư?"

"Ta, chúng ta không sao sao?"

"Chuyện gì, đã xảy ra chuyện gì?"

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, mọi người mới nhận ra trận pháp xung quanh Thiên Ngự phong vẫn vững chãi, tuy ánh sáng có chút ảm đạm, nhưng đủ để khiến nhiều người kinh ngạc.

"Cái này, có thể, có thể chống được công kích của Hợp Thể kỳ sao?"

"Ha ha, quá lợi hại."

"Lữ sư huynh uy vũ, đây là thủ đoạn Lữ sư huynh để lại, bảo vệ chúng ta..."

Đệ tử phái Lăng Tiêu vui mừng, còn kẻ địch bên ngoài thì khiếp sợ.

"Không, không thể nào!"

"Đáng chết!"

Những kẻ không thể chấp nhận nhất chính là hai tên Hợp Thể kỳ vừa ra tay.

Bọn hắn không tin vào mắt mình.

Bên dưới, trận pháp mạnh nhất cũng chỉ cấp bốn, cấp năm.

Cấp sáu cũng không có.

Trận pháp như vậy lại có thể ngăn được công kích của chúng?

"Ta không tin!" Hai người nhìn nhau, lại hét lớn, "Giết!"

Hai người lại ra tay, không chút giữ lại.

Đạo đạo pháp thuật mang theo uy lực khủng bố trút xuống.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang lên lần nữa, ánh sáng đại trận lại bùng lên.

Nhưng khi ánh sáng qua đi, đại trận vẫn như cũ, không hề hấn gì.

"Không thể nào..."

Hai kẻ địch Hợp Thể kỳ mắt sắp trợn ngược.

"Tại sao?"

Đệ tử phái Lăng Tiêu lại càng kinh ngạc.

Xem ra, trốn ở đây rất an toàn.

Đại trận lập lòe biến thành tường thành bất khả xâm phạm, giúp họ chặn đứng sự tiến công của kẻ địch.

Nhưng ngay cả đệ tử phái Lăng Tiêu cũng không hiểu vì sao trận pháp cấp bốn, năm có thể chặn được hai Hợp Thể kỳ liên thủ tấn công.

Hạng Ngọc Thần và những người khác cũng vậy, họ không tinh thông trận pháp, nên nhìn sang Thiều Thừa.

Thiều Thừa thở dài sâu thẳm, giọng nói đầy thương cảm.

"Thiếu Khanh đã liên kết các trận pháp lại, để chúng tạo thành một đại trận."

"Đại trận này liên kết với đất đai Thiên Ngự phong, lực công kích sẽ chia đều lên từng trận pháp, sau đó triệt tiêu."

Thiều Thừa ánh mắt bi thương, An Thiên Nhạn bên cạnh tiến tới nắm lấy tay Thiều Thừa.

Chỉ nàng mới biết đạo lữ của mình đau buồn đến thế nào.

Ba đệ tử thân truyền, hai người sống chết chưa rõ, một người đã xác định chết rồi.

Nỗi đau mất người thân như vậy, không mấy người có thể nếm trải.

Hơn ba trăm năm, cũng không thể nào xoa dịu được nỗi nhớ bọn hắn.

Bây giờ, di sản Lữ Thiếu Khanh để lại lại một lần nữa bảo vệ mọi người, bảo vệ môn phái.

Nhìn vật nhớ người, tổn thương thêm tổn thương.

Nếu không kiềm chế được, nếu không vì mọi người trước mắt, Thiều Thừa tuyệt đối sẽ rơi lệ.

Qua giải thích của Thiều Thừa, mọi người mới hiểu ra.

Đồng thời càng thêm bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Hạng Ngọc Thần cảm thán không thôi, "Thiếu Khanh sư đệ, ai..."

Quả nhiên trời cao ghen tài sao?

Doãn Kỳ dường như cũng bị bi thương cảm nhiễm, mắt hơi đỏ lên, "Đồ đáng ghét, sao lại thế này?"

"Chẳng phải nói người sống không lâu, người xấu sống ngàn năm sao?"

Công hiến của Lữ Thiếu Khanh cho môn phái, chỉ có những người ở tầng lớp trên như họ mới biết rõ.

An Thiên Nhạn nén bi thương trong lòng, ôn nhu nói, "Chưởng môn, mau chóng sắp xếp mọi người chỉnh đốn, chuẩn bị sẵn sàng."

Bây giờ có vẻ an toàn, nhưng trận pháp cũng có ngày không thể trụ được nữa.

Trận pháp vừa vỡ, chính là thời khắc tử chiến thực sự.

Hạng Ngọc Thần gật đầu, vội vàng chỉ huy mọi người đi chỉnh đốn.

Thiên Ngự phong nghe có vẻ là một ngọn núi, thực tế phạm vi rất lớn.

Lần này, phạm vi bao phủ của trận pháp cũng hơn trăm dặm, đủ để hơn một nghìn đệ tử phái Lăng Tiêu an thân.

Thiều Thừa trở lại khu vực hạch tâm thực sự của Thiên Ngự phong, trên đỉnh Thiên Ngự phong.

Thiều Thừa ánh mắt dừng lại ở chiếc giường đá dưới gốc cây ngô đồng, ánh mắt bi thương, hắn hỏi An Thiên Nhạn, "Ta có phải rất ích kỷ không?"

"Rõ ràng nơi này tốt hơn nhưng ta không muốn để những đệ tử khác lên đây..."

Nơi này là nơi ở của mạch Thiên Ngự phong, còn có thần thụ cây ngô đồng.

Môi trường nơi đây được hồi phục, từ lâu đã thành phúc địa thực sự.

Người bình thường đến đây sinh sống có thể sống lâu trăm tuổi, không bệnh không tật.

Tu sĩ bình thường đến đây, tu luyện sẽ tiến bộ vượt bậc.

Bây giờ, nếu để những đệ tử bình thường lên đây, chẳng những sẽ chữa lành vết thương nhanh hơn, mà thực lực cũng có thể tăng lên đáng kể.

Nhưng Thiều Thừa lại không muốn quá nhiều người đến đây.

Không phải vì gì khác, mà vì nơi này là chỗ ở của ba đồ đệ hắn.

Nơi đây mọi thứ vẫn giữ nguyên, hơn ba trăm năm trôi qua, gần như không có gì thay đổi.

An Thiên Nhạn lại nắm lấy tay Thiều Thừa, nhẹ giọng nói, "Để họ lên cũng không có hiệu quả gì nhiều trong thời gian ngắn đâu."

"Nơi này cứ vậy, rất tốt."

Nàng dịu dàng đương nhiên hiểu Thiều Thừa không muốn để những đệ tử bình thường khác lên đây vì lý do gì.

"Kẻ địch đã đánh đến tận cửa rồi ư?" Cây ngô đồng hiện hình, sắc mặt có chút khẩn trương.

Bên cạnh hắn còn có một đứa bé, độ tuổi chừng mười tuổi, trông như bản sao nhỏ của cây ngô đồng già.

Đó chính là cây ngô đồng Lữ Thiếu Khanh cắm xuống trước đây.

Ở đây, thời gian hắn hiện hình nhanh gấp trăm lần so với thời gian cây ngô đồng già đã tốn trước kia.

Cây ngô đồng sau khi từ Yêu Giới trở về, cảm thấy mệt mỏi.

Hai cái chân, chân phải lên trời, chân trái bị chặt.

Đến nơi này, hắn từng nghĩ bỏ đi, nhưng lúc đó cây ngô đồng nhỏ đang trong thời kỳ sinh trưởng phát triển, hơn nữa hắn không có nơi nào tốt để đi.

Dù sao, thế gian không mấy nơi sánh được với nơi này.

Nên hắn ở đây một đợi đã hơn ba trăm năm.

Bây giờ, địch đã giết tới tận cửa, cây ngô đồng đang nghĩ có nên chạy không…