Ba bóng người, hai nam một nữ, khí thế cường đại khiến phương đông trời đất rung chuyển, cơ chế trời đất trở nên hỗn loạn.

Khí thế đáng sợ từ trên người bọn họ phát ra, tạo thành từng đợt cuồng phong, lan rộng khắp nơi.

Ánh mắt bọn họ lạnh lẽo, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng quan sát phía dưới.

Tiếng hoan hô của Lăng Tiêu phái bỗng chốc dừng lại, bọn họ một lần nữa run rẩy trong lòng, sợ hãi lại lan tràn khắp cơ thể.

Bọn họ không ngờ rằng đối phương lại có một nước cờ lớn đến thế.

Lập tức phái tới sáu vị Đại Thừa kỳ.

Với sức mạnh cường đại như vậy, cho dù tổ sư Kha Hồng của họ ở đây, dù tất cả lực lượng của Lăng Tiêu phái tập hợp lại cũng không thể địch lại.

Tuyệt vọng!

Lần này các đệ tử Lăng Tiêu phái đã tuyệt vọng.

Ngay cả chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng mang vẻ mặt cay đắng, không quá hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Sáu vị Đại Thừa kỳ, dù Lữ Thiếu Khanh đã giết một Ngao Hỗ, vẫn còn năm người.

Năm chọi một, dù Lữ Thiếu Khanh vô địch cùng cảnh giới cũng vô ích.

Trước số lượng tuyệt đối, chất lượng tuyệt đối cũng không còn tác dụng.

Giờ phút này, ngay cả Thiều Thừa cũng không còn chút lòng tin nào.

Tay chân hắn lạnh ngắt, toàn thân run rẩy nhẹ.

Run rẩy vì cảm giác áp bức mạnh mẽ mà đối phương tỏa ra, nhưng càng nhiều là vì sợ hãi.

Hắn sợ hãi đứa đồ đệ mà mình vất vả nuôi lớn lại chết ở đây, từ đây thiên nhân vĩnh cách.

An Thiên Nhạn nắm chặt tay Thiều Thừa, an ủi: "Không cần lo lắng, chẳng phải trước đó đã nói sao? Một mình hắn đã có thể giết mấy vị Đại Thừa kỳ rồi mà."

Thiều Thừa lắc đầu, "Không giống nhau, trước đó hắn cũng đã nói, vì Kế Ngôn ra tay, đánh trọng thương bọn họ, nên hắn mới có thể dễ dàng đối phó."

"Hơn nữa, khi đó trời đất biến đổi, thực lực của những người kia tăng lên quá nhanh, hiện tại đã qua lâu như vậy, bọn họ sớm đã củng cố cảnh giới."

An Thiên Nhạn cũng không khỏi trầm mặc.

Nắm chặt tay Thiều Thừa cũng căng thẳng đến trắng bệch.

Nàng nhìn bóng dáng hiểu chuyện, nhu thuận kia, trong lòng cũng vô cùng lo lắng.

Nói cũng đúng.

Trước kia đối phương cho dù là Đại Thừa kỳ, có lẽ vì trời đất dị biến, thực lực của họ tăng lên trong thời gian ngắn, nhưng không có thời gian củng cố, nên không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại, hơn ba trăm năm thời gian, đủ để họ củng cố cảnh giới, hoàn toàn làm chủ sức mạnh.

Năm người liên thủ, Lữ Thiếu Khanh có phải đối thủ của bọn họ không?

"Sư phụ, đừng lo!" Tiểu Hồng lên tiếng, "Bọn họ không làm nên sóng gió gì, chỉ là Đại Thừa kỳ thôi."

Lão đại trước kia một kiếm liền xử lý bốn con quái vật Đọa Thần không hề hấn gì.

Cùng cảnh giới, quái vật Đọa Thần còn mạnh hơn một chút.

Nên dù có năm vị Đại Thừa kỳ cùng xuất hiện, Tiểu Hồng và mấy con cũng không chút lo lắng.

Đại Bạch nói, "Đúng vậy, trước mặt hắn, một hay năm Đại Thừa kỳ cũng như nhau thôi."

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn ngây người, cây ngô đồng và cây ngô đồng nhỏ cũng ngẩn người.

"Không phải chứ?" Cây ngô đồng không nhịn được, nhỏ giọng nói, "Hắn có thể đối phó với năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ?"

"Đương nhiên," Tiểu Hồng cười ngạo nghễ, "Chỉ là Đại Thừa kỳ."

Ta đi!

Cây ngô đồng nghẹn đến trợn trắng mắt.

Quả nhiên, đi cùng cái tên đó, sớm muộn gì cũng bị làm hư.

Ngươi là một con chim nhỏ Hợp Thể kỳ, mà dám nói chỉ là Đại Thừa kỳ?

Đừng có coi thường Đại Thừa kỳ chứ.

Hỗn đản!

"Tiểu Hồng ca ca, thật không?" Đôi mắt của cây ngô đồng nhỏ lấp lánh, "Lão đại có thể đối phó với bọn họ?"

"Nhìn là biết." Tiểu Hồng vỗ vỗ cây ngô đồng nhỏ, "Ở đây, lão đại là vô địch."

"Thật không?" Cây ngô đồng nhỏ rất vui vẻ, lão đại vô địch, hắn không cần phải chạy trốn.

Cây ngô đồng ôm ngực, cây ngô đồng nhỏ quá đơn thuần, sau này ra ngoài rất dễ bị người ta bán.

"Đừng tin nó, làm sao có thể thắng được năm người liên thủ..."

Mị Giới, Cảnh Thiên Cán chắp tay với ba người: "Cừu Bạng tiền bối, Cừu Yếm tiền bối, Khổng Hồng tiền bối!"

Về phía Lữ Thiếu Khanh, nhìn hai nam một nữ vừa xuất hiện, hắn nhún nhún mũi hỏi: "Người Độn Giới à?"

Hai nam một nữ trước mặt đứng đó không nói, nhưng lại ngẩng cao đầu, kiêu căng tự mãn, không khác gì Từ Nghĩa.

Ngẩng cao đầu hơn cả đám lão già Trung châu, ra vẻ cực kì ghê gớm, đích thực không phải hàng Trung châu.

"Lũ ngu xuẩn ngoại giới!" Trong ba người, nữ nhân tên Cừu Yếm lạnh lùng mở miệng, giọng như gió lạnh, khiến người ta run cầm cập.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Độn Giới không có lễ phép, rác rưởi."

"Sao? Thiên cơ hỗn loạn, đến lượt bọn rùa rụt cổ các ngươi ra oai?"

"Miệng thì hôi thôi." Nam nhân tên Cừu Bạng cười nhạo, không hề tức giận.

Người còn lại thì ánh mắt lạnh lẽo, như một con rắn độc đang nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tỏa ra khí tức âm lãnh, "Lâu lắm rồi không gặp thằng nhóc ngoại giới nào gan to thế này."

"Có gan đấy!"

Ngao Đức bọn người ban đầu giật mình, sau đó thì mừng rỡ.

Bọn họ không ngờ Độn Giới lại phái người tới giúp.

Ba vị Đại Thừa kỳ, sức mạnh này đủ để làm khiếp sợ rất nhiều người.

Độn Giới thần bí, cường đại.

Những thế lực Trung Châu như bọn họ đều muốn vẫy đuôi nịnh bợ.

Công Tôn Liệt cười ha hả: "Lữ Thiếu Khanh, lần này ngươi chết chắc."

"Ba vị tiền bối Độn Giới đến rồi, thần cũng không thể cứu được ngươi."

Ngọa tào, vô sỉ, giảo hoạt!

Ngao Đức, Mị Phi thầm chửi Công Tôn Liệt vô sỉ và hèn hạ.

Kẻ tiên phong là kẻ dũng cảm, thu hoạch cũng lớn.

Người đầu tiên mở miệng nịnh nọt cũng thế.

Ba người Cừu Bạng đến từ Độn Giới, chắc chắn là do Từ Nghĩa nhờ đến giúp.

Điều đó chứng minh bọn họ có quan hệ mật thiết với Từ Nghĩa, lại thêm là Đại Thừa kỳ, có địa vị cao trong Độn Giới.

Mở miệng trước, thay lời bọn họ mà biểu hiện trước mặt bọn họ, tranh được sự vui vẻ, đối với bản thân và thế lực sau lưng đều có lợi.

Lúc này, Ngao Đức và những người khác cũng chen nhau lên tiếng, chụp mũ Lữ Thiếu Khanh cùng nhau.

"Thằng ngu, ngươi chắc chắn không phải đối thủ của ba vị tiền bối."

"Hừ, ba vị tiền bối ra tay, ngươi còn không tự trói tay quỳ xuống xin tha?"

"Thằng ngu, Lữ Thiếu Khanh, ngươi nhất định phải chết, ba vị tiền bối chỉ cần một ngón tay cũng đủ nghiền chết ngươi."

"Ha ha, ba vị tiền bối ra tay, tất cả lũ các ngươi đều chết chắc..."