Ngao Đức và đám người khác sủa loạn như chó điên, gào thét vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chúng liều mạng muốn thể hiện tốt trước mặt chủ nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, ngoáy ngoáy tai, chẳng thèm để ý đến bọn Ngao Đức, hắn nhìn sang Mị Giới và Cảnh Thiên Cán, hỏi: "Đám tiểu bối của các ngươi đang làm chó, hai ngươi không định sủa theo vài tiếng à?"

Sủa?

Chó?

Bọn Ngao Đức như bị ai đó chặn ngang cổ họng, một hơi không thể thốt ra, nuốt cũng không trôi, nghẹn đến đỏ bừng mặt mày.

Hành vi vừa rồi của chúng quả thực quá mất mặt.

Dù sao cũng là dòng chính của thế lực lớn ở Trung Châu, giờ lại giống như một con chó đang khẩn khoản lấy lòng chủ nhân.

Mị Giới và Cảnh Thiên Cán hận đến nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, trong lòng cũng mắng chửi đám tiểu bối Ngao Đức.

Lữ Thiếu Khanh sau đó lại cười hỏi Cừu Bạng ba người: "Các ngươi Độn Giới thật là có bản lĩnh."

"Kỹ thuật nuôi chó tốt như vậy, có thể dạy ta không?"

Nuôi chó?

Công Tôn Từ hét lớn: "Đáng chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi đang nói cái gì?"

Ngao Thương nổi trận lôi đình, hận không thể xông lên xé xác Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh: "Hỗn đản, ngươi đáng chết!"

Công Tôn Liệt nắm chặt quạt giấy, nếu không phải là pháp khí bản mệnh, e là đã bị hắn bẻ gãy rồi.

"Quả nhiên," Cừu Yếm mặt mày chán ghét nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Từ Nghĩa nói không sai, đích thực là miệng lưỡi sắc bén…."

"Giống như con rệp, khiến người buồn nôn."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận: "Ba tám, ngươi thật vô lễ."

"Miệng ngươi đớp cứt rồi hả? Thối thế!"

"Hay là ngươi không phải người, mà là hóa hình Khuyển tộc?"

"Mẹ nó, ta ghét nhất là chó."

Miệng Lữ Thiếu Khanh dường như có ma lực, dù là lão yêu quái tu luyện trăm ngàn năm, tâm cảnh tu luyện cao thâm đến đâu, gặp phải Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ tức giận đến sôi gan.

Cừu Yếm bị Lữ Thiếu Khanh chửi một trận, như lên cơn cao trào, mặt mày đỏ bừng, toàn thân run rẩy, chỉ thiếu điều tóc dựng ngược và bốc khói.

Nàng tức giận gầm lên: "Đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Tìm đến Độn Giới, nàng tự cho mình cao cao tại thượng, đối với nơi thuộc về ngoại giới này đủ thứ coi thường.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt nàng chỉ là loại sâu bọ, là kẻ phải nịnh bợ Độn Giới mới có thể sống sót.

Vậy mà giờ dám đối với nàng ngông cuồng sủa bậy, không khác gì tát thẳng vào mặt nàng trước bàn dân thiên hạ.

Nộ khí cuộn trào, xông thẳng lên trán, hai mắt đỏ ngầu, Cừu Yếm hai tay kéo mạnh.

Linh khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, một cỗ lực lượng cường đại từ trong người nàng bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, một lực lượng vô hình như một đôi bàn tay lớn hung hăng xé toạc không gian.

Xoẹt!

Một tiếng vang chói tai vang lên, không gian nơi Lữ Thiếu Khanh đứng như một tờ giấy bị xé thành hai mảnh.

Lực lượng kinh khủng kéo xé mọi thứ xung quanh thành hai mảnh, rồi hóa thành bột mịn.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên, hắn cảm nhận một chút.

Hai cỗ lực lượng trái ngược tác động lên người hắn, một trái một phải như muốn xé hắn làm đôi.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, lực lượng mạnh thế này, nếu là ba trăm năm trước hắn có lẽ phải nhúc nhích một chút.

Mà giờ đây, hắn chỉ lẳng lặng đứng đó, không hề làm gì, cỗ lực lượng này không gây cho hắn chút tổn hại nào.

Trong cỗ lực lượng đó, Lữ Thiếu Khanh như một tảng đá ngầm trong biển lớn, sừng sững bất động.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Tuy biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng dáng vẻ này không khỏi quá mức kinh người.

Cừu Yếm tuy không nói dốc hết sức, nhưng cũng không đến mức để Lữ Thiếu Khanh động cũng không thèm nhúc nhích.

Không những thế, đợi đến khi không còn gì đáng chú ý nữa, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, hỏi: "Độn Giới không có cơm ăn sao? Nên ngươi chỉ biết đớp cứt?"

"Đáng chết!"

Mắt Cừu Yếm đỏ ngầu, sát khí của nàng điên cuồng tăng vọt.

Một kích không thành khiến mặt mũi nàng tối sầm, giờ dù không giết được Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng phải cho Lữ Thiếu Khanh ăn thiệt mới có thể vãn hồi lại chút thể diện.

"Khoan đã!"

Nhưng Cừu Yếm đã bị ca ca nàng là Cừu Bạng ngăn lại.

"Đại ca, ta muốn giết hắn."

Cừu Bạng nhẹ nhàng lắc đầu, giọng trầm ổn: "Không vội."

Sau khi ngăn muội muội lại, Cừu Bạng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Đã sớm nghe danh ngươi rất mạnh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai: "Chó của ngươi phun ra toàn lời đúng trọng tâm, nhưng ta cũng không thích nghe chó nói chuyện."

Sắc mặt Cừu Bạng lập tức âm trầm xuống, trong mắt lóe lên sát ý nồng đậm.

Hắn lạnh giọng nói: "Nghe nói một mình ngươi có thể đối phó ba vị Đại Thừa kỳ, vậy lần này ngươi có dám cùng ba người chúng ta đánh một trận?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không dám, thì thôi…."

Mục đích của hắn trần trụi bộc lộ ra.

Lúc này, không ít người đã hiểu ra trong lòng.

Cừu Bạng ngăn cản Cừu Yếm, không phải là muốn ngăn Cừu Yếm đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mà là chúng định lấy nhiều đánh ít, ba người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Trước mặt mọi người kích tướng, Lữ Thiếu Khanh dù muốn từ chối cũng phải cân nhắc.

Thật là giảo hoạt!

Không ít người thầm giật mình.

Quả nhiên, Đại Thừa kỳ đều không phải là người dễ đối phó.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ ý của Cừu Bạng, cười khẩy: "Ba người các ngươi à?"

"Sao?" Cừu Yếm lập tức lên tiếng: "Không dám?"

"Ta hi vọng sự can đảm của ngươi cũng tỉ lệ thuận với cái miệng của ngươi, chứ không phải chỉ giỏi dùng miệng."

Ba người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh, Cừu Yếm mong đợi điều này.

Vừa rồi giao thủ một chiêu, nàng cũng đã biết Lữ Thiếu Khanh khó nhằn.

Trước mặt mọi người kích tướng, Lữ Thiếu Khanh đã nhận lời thì dù đánh đến cuối cùng phải chạy trốn, hắn cũng sẽ trở thành trò cười.

Đến lúc đó có thể gây cho Lữ Thiếu Khanh đả kích song trọng cả về tinh thần lẫn thể xác.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Chỉ có ba người, xem thường ta quá rồi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ kiếm vào Mị Giới và Cảnh Thiên Cán: "Các ngươi cũng lên cùng đi."

"Năm người, xem các ngươi có thể làm được gì?"

Năm người cùng xông lên?

Lời này vừa thốt ra, ngoại trừ Tiểu Hồng mấy người đã chuẩn bị tâm lý thì những người khác đều ngây ra như phỗng.

Dũng mãnh thế?

Ngay cả Cừu Bạng mấy Đại Thừa kỳ cũng sững sờ.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười: "Sao? Không dám hả?"

"Không dám cũng vô dụng, dù sao các người cũng không chạy thoát…."