"Ngông cuồng!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Lữ Thiếu Khanh khiến mấy vị Đại Thừa kỳ nổi giận, bọn hắn tu luyện đến hiện tại, ai mà chẳng hơn ngàn tuổi?

Cừu Bạng ba người ít nhất cũng từng trải qua một kỷ nguyên hủy diệt.

Tuổi lẻ của họ đều lớn hơn Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi một người bọn hắn đều là thiên tài một thời, tung hoành vô địch, từng dẫn đầu xu hướng.

Bọn hắn là con cưng của trời, từng bước một đi đến hiện tại.

Thực lực và tôn nghiêm của bọn hắn không cho phép người khác khiêu khích.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại trước mặt bọn hắn ăn nói ngông cuồng, nói bọn hắn năm người liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn, muốn bọn hắn năm người cùng tiến lên.

Xem bọn họ là cái gì?

Xem bọn họ là đám tu sĩ thường dân để kiếm kinh nghiệm?

Dù thế nào đi nữa, Lữ Thiếu Khanh nói như vậy là sỉ nhục bọn hắn một cách trắng trợn.

Cảnh Thiên Cán giận tím mặt, râu tóc dựng ngược, tức đến bốc khói, "Thằng nhãi chết tiệt, ta đến giết ngươi."

Cừu Bạng lại cười lạnh một tiếng, "Tốt thôi, đã ngươi muốn chết, chúng ta năm người không ngại tiễn ngươi lên đường."

Phía dưới song phương ai nấy đều không khỏi giật mình.

Thiều Thừa càng thêm căng thẳng, nếu không phải sợ bản thân sẽ làm nhiễu Lữ Thiếu Khanh, hắn đã muốn xông lên cùng Lữ Thiếu Khanh kề vai chiến đấu.

"Khốn khiếp, dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, dù sao cũng là tiền bối, vậy mà lại giảo hoạt không biết xấu hổ như thế." Thiều Thừa rất tức giận, tức giận tên Cừu Bạng này không biết liêm sỉ.

Đồ đệ của ta hô hào như vậy, ngươi liền cứ thế mà đáp ứng?

Không biết xấu hổ.

Tự tôn và sự kiêu ngạo của ngươi đâu?

Thiều Thừa rất tức giận, cũng rất lo lắng.

Cừu Bạng thoạt nhìn đã là một kẻ vô liêm sỉ, đến khi giao chiến chắc chắn sẽ giở đủ loại thủ đoạn hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh sẽ là đối thủ sao?

Cừu Bạng mở lời, Cừu Yếm cười lạnh, Khổng Hồng thì cười đầy thâm trầm.

Hai người đều không phản đối.

Cừu Bạng vốn dự định ba đánh một, Lữ Thiếu Khanh tự tìm đường chết, lại dám bảo năm đánh một, có yêu cầu tự sát như vậy, bọn hắn đương nhiên muốn đáp ứng.

"Như vậy, bắt đầu thôi." Cừu Bạng nhìn Mị Giới và Cảnh Thiên Cán.

Mị Giới và Cảnh Thiên Cán liếc nhau, cũng cười một tiếng, "Nếu là tiền bối phân phó, chúng ta đương nhiên vâng mệnh."

Thực lực Lữ Thiếu Khanh thể hiện khiến bọn họ kinh ngạc.

Bây giờ có thể đánh hội đồng, hai người họ đương nhiên không mong gì hơn.

Năm người cùng nhau đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sát ý cuồn cuộn, bầu trời phảng phất như tối sầm lại trong khoảnh khắc.

Sát khí tràn ngập khiến trời đất một lần nữa nổi lên những cơn cuồng phong gào thét.

Cuồng phong thổi ào ạt, quét qua mỗi một đệ tử của Lăng Tiêu phái.

Mỗi một đệ tử Lăng Tiêu phái đều cảm thấy toàn thân lạnh buốt, run rẩy không ngừng.

Thế cục lại một lần rơi vào tuyệt cảnh.

Lần này là tuyệt cảnh thật sự.

Năm vị Đại Thừa kỳ liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh một mình.

Nỗi sợ hãi nảy sinh trong lòng mỗi đệ tử Lăng Tiêu phái, tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt bọn họ.

Bọn họ sắp xong đời sao?

So với sự tuyệt vọng của các đệ tử Lăng Tiêu phái, đám đệ tử Trung Châu như Ngao Đức lại vui mừng khôn xiết.

"Ha ha, tên ngu xuẩn, tự tìm đường chết!"

"Ngông cuồng, một mình mà dám khiêu chiến năm vị tiền bối Đại Thừa kỳ?"

"Ta thấy hắn sống ngán rồi."

"Ha ha, cứ tưởng là lợi hại cỡ nào, hóa ra cũng chỉ có vậy, đầu óc còn không thông minh bằng ta..."

"Hắn lấy đâu ra sự tự tin? Có thể đánh thắng năm vị tiền bối?"

"Nằm mơ đi, hắn lợi hại, nhưng mà trên đời chưa từng có người có thể một mình đánh bại năm vị Đại Thừa kỳ."

"Lời này không đúng, người như thế là không thể nào có, trước kia không có, về sau cũng không có. Không thể có người nào một mình đánh lại được năm vị Đại Thừa kỳ... ."

Ngao Đức và các đệ tử nòng cốt ra sức múa may, ca vang một khúc đầy xúc động.

"Cừu tiền bối uy vũ, ba vị tiền bối uy vũ, ha ha..." Ngao Thương đã có kinh nghiệm, nhanh chóng vượt lên mở miệng, gào lớn, "Hắn đã muốn chết, thì cứ thỏa mãn hắn."

Ngao Đức cười toe toét, "Tốt lắm, muốn gì được nấy, muốn chết thì phải chết, xuống địa ngục đi, Lữ Thiếu Khanh."

Ngao Hỗ chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh, đến mảnh vụn cũng chẳng còn.

Thù mới hận cũ, khiến đám người Ngao Đức, Ngao Thương lúc này hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh Mông lại có chút lo lắng, "Hắn, liệu có chiêu trò gì không?"

Mị Phi cười lạnh, "Ngốc nghếch, sao hắn có thể thắng?"

"Cừu Bạng và ba vị tiền bối đến từ Độn Giới, thực lực của họ còn mạnh hơn cả Đại Thừa kỳ của thế giới này, lại còn có lão tổ chúng ta ra tay, năm người, sao có thể thua?"

Hai chữ Độn Giới khiến mọi người bừng tỉnh.

"Không sai," Ngao Thương càng thêm phấn khích, "Các tiền bối đến từ Độn Giới là vô địch."

"Lữ Thiếu Khanh chết chắc... ."

Lữ Thiếu Khanh cầm theo Mặc Quân kiếm, trực diện năm người.

Năm người lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì, ngầm tỏa ra áp lực mạnh mẽ.

Nếu là người bình thường, dù là Đại Thừa kỳ, cũng đã sớm sụp đổ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề khó chịu, vẫn đối diện với bọn họ, khí tức tỏa ra không hề kém cạnh.

Một mình đối mặt năm người, Lữ Thiếu Khanh không hề áp lực, ngược lại khiến năm người đối diện cảm nhận được một áp lực.

Điều này khiến bọn họ thầm giật mình.

Đồng thời cũng ngầm đề cao cảnh giác, tên này, còn đáng sợ hơn tưởng tượng.

Đừng nhìn vẻ bề ngoài họ không để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, trên thực tế, trong lòng họ đã sớm căng thẳng cảnh giác.

Nếu không Cừu Bạng đã không nhân cơ hội để năm người cùng đối phó với Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được áp lực từ Lữ Thiếu Khanh, không ai dám chủ động ra tay.

Trước khi động thủ thì hãy dùng lời nói.

"Ngươi có lời trăn trối gì?" Cừu Yếm cười lạnh, "Ta từ bi, cho phép ngươi nói vài lời trăn trối."

"Nhưng mà này, ngươi chết rồi, đám người sau lưng ngươi rất nhanh cũng xuống dưới cùng ngươi, nói hay không cũng chẳng khác biệt gì."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, như gió xuân ấm áp nhẹ nhàng, "Ta ngược lại có vài câu muốn nói."

"Lời gì?" Năm người trong lòng tò mò, lúc này, không nói trăn trối, thì còn nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nói với năm người, "Các ngươi có thể đứng gần nhau chút không?"

"Đứng xa như vậy, chẳng lẽ các ngươi không quen sao?"

"Có ý gì?" Năm người cùng những người khác không hiểu.

Liên quan gì đến chỗ đứng của bọn họ?

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến mất, biểu cảm trên mặt trở nên lạnh băng như phủ đầy băng sương, "Các ngươi đứng gần lại một chút, ta có thể một kiếm chém chết hết cả lũ."

Nói xong, kiếm quang nổi lên...