"Ầm!"

Mặc Quân kiếm rung lên, bầu trời lóe sáng rực rỡ, vô số ánh sao từ trên trời giáng xuống.

Từng cột sáng một oanh kích xuống chỗ năm người Cừu Bạng.

"Cuồng vọng!"

"Láo xược!"

"Ngươi đang tự tìm cái chết!"

Cừu Bạng năm người giận tím mặt.

Bọn ta năm người muốn liên thủ, ngươi cái tên đáng ghét này không những không sợ, còn dám ra tay trước?

Bộ dạng này của ngươi khiến bọn ta thấy rất khó chịu.

Cừu Bạng năm người hận ý ngút trời.

Bọn hắn năm đánh một, không dám ra tay trước, ngược lại đối phương ra tay trước.

Mặt mũi còn để đâu cho hết?

"Giết hắn!"

Cừu Bạng hét lớn một tiếng, âm thanh vang vọng giữa trời đất.

Mị Giới cũng gào lên một tiếng lớn, "Tất cả mọi người nghe đây, giết người của Lăng Tiêu phái!"

Tướng đối tướng, lính đối lính.

Bọn ta năm người liên thủ giết chết ngươi, để người khác đi giết người của các ngươi.

Mị Phi cười đắc ý bắt đầu, giọng the thé, mang theo vẻ đắc ý vô bờ, ra lệnh cho người Mị gia, "Nghe lệnh của lão tổ, giết bọn chúng..."

Lời còn chưa dứt, Mị Phi bỗng cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại, trong lòng cảnh báo lớn.

Ngẩng đầu nhìn lên, một đạo tinh quang xuyên thẳng xuống chỗ nàng.

Mị Phi kinh ngạc, chuyện gì vậy?

Không nói hai lời, Mị Phi lập tức né người, thoát khỏi vị trí cũ.

"Oanh!"

Tinh quang xuyên thủng vị trí Mị Phi vừa đứng, mạnh mẽ giáng xuống mặt đất, tạo ra vụ nổ kinh hoàng.

Đất đá tung bay, cuối cùng tan biến trong ánh sao.

Từng đạo kiếm ý dữ tợn khuếch tán ra xung quanh, phá hủy mọi thứ chung quanh.

"Ầm ầm..."

"A, a..."

Lúc Mị Phi vừa thoát khỏi chỗ cũ, còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì xảy ra thì bên tai đã truyền đến từng tiếng nổ và tiếng kêu thảm.

Mị Phi nhìn lại, toàn thân run rẩy.

Từng đạo tinh quang từ trên trời rơi xuống, như sao băng xẹt qua chân trời, trông rất đẹp mắt.

Tinh quang mang theo tiếng nổ ầm trời, rơi vào giữa đám tu sĩ Trung Châu, tạo ra vụ nổ kinh khủng, nuốt chửng bọn họ.

Kiếm ý dữ tợn như mãnh thú hung hãn tàn phá, liên tục cướp đoạt sinh mạng các tu sĩ.

Từng tiếng kêu thảm, liên quân Trung Châu biến mất trong làn sóng nổ dữ dội.

Ngao Đức mấy người cũng xuất hiện gần đó, bọn hắn nhìn các tu sĩ Trung Châu bị nhấn chìm trong vụ nổ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, ai nấy cũng lạnh chân tay, toàn thân run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với năm vị Đại Thừa kỳ, thế mà còn dám ra tay với bọn họ những tu sĩ bình thường này.

Hắn không sợ chết sao?

Ngao Đức và những người khác nhìn lên trời, trên không, tinh quang đã tan biến.

Lữ Thiếu Khanh cùng năm người xuất hiện giữa trời đất.

"Đáng chết!" Mị Giới hai tay siết chặt, gân xanh nổi lên.

Những người khác cũng có vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với năm người bọn họ không những dám chủ động ra tay, còn thừa cơ đánh một đòn phủ đầu, tấn công các tu sĩ Trung Châu.

Bọn họ mặc kệ sống chết của các tu sĩ bình thường.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh không khác gì vả vào mặt bọn họ.

Đánh cho đến mức không nhận ra cả cha mẹ.

Năm người bọn họ không ngăn được Lữ Thiếu Khanh ra tay với tu sĩ Trung Châu.

Quá vô năng!

Cừu Bạng năm người có thể tưởng tượng được những người khác sẽ dùng những từ ngữ gì để đánh giá họ.

"Ta muốn giết ngươi!" Cừu Yếm tóc tai bù xù, giống như một ma nữ nổi điên.

Khổng Hồng nhe răng cười, tản mát ra khí tức tàn nhẫn, hắn liếm môi, "Ngu xuẩn, đã vậy, thì đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn về hướng Thiên Ngự phong.

Không cần nói cũng biết!

Hắn cũng định ra tay với người của Thiên Ngự phong.

"Ha ha!" Mị Giới cười ha hả, "Ngu xuẩn, hối hận rồi chứ?"

"Nhưng mà, đã muộn rồi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ có một người, mà bọn họ thì có năm người.

Năm người tùy ý chọn ra một người đi đối phó với đệ tử Lăng Tiêu phái, đều có thể dễ dàng đồ sát.

Những người khác có thể kiềm chế Lữ Thiếu Khanh, để hắn từ từ nhìn cảnh đồng môn bị tàn sát.

Cừu Yếm cười nói, "Ha ha, ngu xuẩn, ngươi cứ nhìn xem sự tự đại của ngươi dẫn đến hậu quả gì đi."

Cừu Bạng phát ra giọng nói âm trầm, "Kiềm chế hắn, để hắn tận mắt nhìn từng người đồng môn của hắn chết trước mặt hắn..."

Đối mặt với vẻ đắc ý của năm người, Lữ Thiếu Khanh chỉ nhàn nhạt nói một câu, "Thật sao?"

Tay nâng kiếm lên, vung xuống!

"Ầm!"

Hai đạo quang mang đen trắng gào thét từ Mặc Quân kiếm lao ra, như hai con Thần Long đen trắng, mở trời lập địa, gầm thét xông về phía năm người.

"Cuồng vọng!"

Năm người giận dữ, lúc này mà còn dám chủ động tấn công bọn họ?

Nhưng mà, khoảnh khắc sau, năm người chỉ cảm thấy trước mắt hào quang rực rỡ, như thể giữa trời đất tràn ngập vô số ánh màu.

Hoa mắt, chói mắt.

"A!"

Vô số đạo quang mang khiến năm người cảm thấy mình như mù.

Họ đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Nhưng dù đã nhắm mắt, các đạo quang mang vẫn tấn công tới, như thể nặng nề đánh vào linh hồn của họ.

"Khốn kiếp, đáng chết, đây là chiêu thức gì?"

Lần đầu tiên gặp phải chiêu thức như vậy, dù là ba người Cừu Bạng, hay là Mị Giới, Cảnh Thiên Cán hai người đều đau khổ kêu lên.

Vô số đạo kiếm quang, vô số màu sắc, bộc phát ra uy lực cường đại.

Thân thể bọn họ tan biến trong kiếm quang, đồng thời tinh thần của họ cũng bị tàn phá.

Năm người cảm thấy mình như sâu bọ, trên trời liên tục rơi mưa rào, không ngừng nện vào người họ.

Mỗi một đạo kiếm quang như một giọt mưa, hủy thiên diệt địa, nện cho họ kêu la thảm thiết không thôi.

"Phụt!"

"A!"

Máu tươi văng ra, thân thể tan vỡ, dù năm người liều mạng ngăn cản cũng vô ích.

Kiếm ý dữ dằn ẩn chứa trong kiếm quang, như gió cuốn lá khô, dù là lá chắn linh khí hay là lá chắn pháp khí cũng đều không cản nổi.

Trong kiếm quang, năm người không thể nhìn thấy, thần thức bị áp chế, như người mù, muốn trốn cũng không trốn được.

Họ chỉ có thể gồng mình chống đỡ, như một chiếc thuyền nhỏ trong sóng to gió lớn, có thể lật úp bất cứ lúc nào.

"A!" Người đầu tiên không chịu nổi là Mị Giới, hắn là người muộn nhất trong số những người này bước vào Đại Thừa kỳ, khi còn trẻ căn cơ bị tổn hại, thực lực của hắn yếu nhất.

Đi kèm với tiếng kêu thảm thiết, pháp khí trong tay hắn sụp đổ, lá chắn bảo vệ bên ngoài thân vỡ tan, thân thể trong kiếm quang phun máu, cuối cùng dần dần tiêu tán.