Mị Giới vừa không chống đỡ nổi, tiếp theo chính là Cảnh Thiên Cán.

Cừu Bạng ba người thì còn gắng gượng được.

So sánh mười ba châu Đại Thừa kỳ với Độn Giới Đại Thừa kỳ, vẫn yếu hơn một chút.

Cảnh Thiên Cán kinh hãi không thôi, cảm nhận kiếm quang liên tục giáng xuống, mỗi đạo rơi xuống, thân thể lại thêm một vết thương, máu tươi văng tung tóe, kiếm ý hung tợn khiến linh hồn hắn cũng run rẩy theo.

Cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ chết.

Cảnh Thiên Cán trong lòng sợ hãi.

Hắn là Đại Thừa kỳ, không có nghĩa là hắn không sợ chết.

Không dùng toàn lực có nguy cơ vẫn lạc, dùng hết toàn lực sẽ bị ép phi thăng, lên trời cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Nhưng lên trời nguy cơ vẫn lạc còn nhỏ hơn so với ở đây.

Cảnh Thiên Cán chỉ hơi cân nhắc liền đưa ra quyết định.

"A!"

Hét lớn một tiếng, điều động linh lực trong cơ thể, bộc phát toàn bộ thực lực.

Lập tức Cảnh Thiên Cán cảm thấy áp lực xung quanh giảm bớt.

Vài hơi thở trôi qua, tất cả áp lực đều biến mất sạch.

"Hô, hô..."

Cảnh Thiên Cán cảm nhận cơ thể trống rỗng, sức lực cạn kiệt, hắn mở to mắt.

Hắn không cần nhìn cũng biết thân thể mình bị thương nghiêm trọng.

Mặc dù chỉ một kiếm, nhưng Cảnh Thiên Cán lại có cảm giác Lữ Thiếu Khanh tung ra vô số kiếm chiêu cùng pháp thuật lên người hắn.

Thân thể bị thương nặng, thực lực hao tổn nghiêm trọng, chiến lực ít nhất giảm bảy phần.

Nơi xa, bóng người màu xanh nhạt vẫn đứng đó, tay cầm trường kiếm, phong thái nhẹ nhàng.

Cảnh Thiên Cán trong lòng sinh ra cảm giác e ngại lớn lao.

Quá mạnh, hắn hoàn toàn không phải đối thủ.

Cảnh Thiên Cán đảo mắt, thấy Mị Giới bên tay trái.

Mị Giới còn thảm hơn hắn, thân thể gầy gò bị đánh nát một nửa, vẻ mặt dữ tợn không chút huyết sắc, trong mắt ẩn chứa sự sợ hãi.

Cảnh Thiên Cán biết rõ, Mị Giới cũng bị một kiếm này làm cho khiếp sợ.

Có lẽ, trong lòng không còn chút ý chí chiến đấu nào.

"Ông!"

Đột nhiên, một đạo ánh sáng bao phủ Mị Giới, thân thể Mị Giới khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Cảnh Thiên Cán khẽ giật mình, theo bản năng ngẩng đầu.

Sau đó, hắn thấy một đạo quang mang màu trắng từ trên trời giáng xuống, bao phủ hắn.

Cảnh Thiên Cán biến sắc, hắn muốn né tránh nhưng bất lực.

Chỉ có thể mặc tiên quang bao phủ.

Linh lực trong cơ thể nhanh chóng khôi phục, thương thế chuyển biến tốt đẹp, nhưng Cảnh Thiên Cán không chút cao hứng nào.

Hắn nhìn lên Thiên môn thánh khiết không tì vết trên trời, trong lòng lại sinh ra nỗi sợ hãi vô tận.

Tiên Giới phía trên tuyệt đối có vấn đề lớn.

Sau khi bước vào Đại Thừa kỳ, một cảm giác mơ hồ truyền đến từ phía trên, khiến mỗi Đại Thừa kỳ đều cảm thấy sợ hãi.

Cảnh Thiên Cán không muốn đi lên.

Nhưng vừa rồi hắn không dùng toàn lực, hắn liền phải chết.

Bây giờ đi lên, có lẽ vẫn có vài phần cơ hội sống sót.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, ánh mắt lại tràn ngập sự kính sợ.

Đồng thời trong lòng cũng sinh ra vô vàn hối hận.

Hối hận không trước đây.

Nếu biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, hắn nhất định sẽ một chưởng đập chết đám tiểu bối bất hiếu nhà Cảnh gia.

Chọc ai không chọc, sao lại muốn đi chọc loại tồn tại đáng sợ này?

"A..."

Mị Giới bên cạnh điên cuồng hét lớn, "Lữ Thiếu Khanh, ta hận, ta hận a!"

"Ta hận ngươi, ta muốn giết ngươi."

Cảnh Thiên Cán theo bản năng kêu lên, "Mị Giới huynh, ngươi, ngậm miệng đi!"

Mẹ nó, kết cục của Ngao Hỗ ngươi quên rồi sao?

Lên trời, còn có một tia cơ hội sống sót.

Ở đây đắc tội Lữ Thiếu Khanh, ngươi ta còn có cơ hội sống sao?

Ngươi muốn chết thì chết đi, đừng kéo ta theo.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi trên người Mị Giới, ánh mắt lạnh băng, Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt trong cơ thể lặng lẽ chuyển động.

Một luồng dao động từ thân thể hắn khuếch tán, lan ra giữa trời đất.

Trong cảm nhận của Cảnh Thiên Cán, cơ thể Lữ Thiếu Khanh giống như có thứ gì đó trào ra, sau đó giữa thiên địa tạo thành gợn sóng.

Cảnh Thiên Cán đột nhiên có cảm giác lại ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Thiên môn lặng lẽ biến mất, tiên quang bao phủ trên người hắn cũng biến mất theo.

Sau một khắc, Cảnh Thiên Cán cảm thấy như có thứ gì đó biến mất khỏi cơ thể.

"Phụt!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, theo bản năng muốn hút linh khí, nhưng lại cảm thấy linh khí xung quanh thưa thớt, như có ý kháng cự hắn.

Cảnh Thiên Cán mặt trắng bệch, hắn biết rõ nguyên nhân.

Không được thế giới này dung nạp, trở thành hắc hộ của thế giới này.

Hắn xong rồi, thật sự xong rồi.

Cảm thấy vết thương không ngừng tăng thêm, khí tức suy yếu, linh lực tiêu tán, thực lực giảm sút mạnh.

Cảnh Thiên Cán trong lòng tuyệt vọng, toàn thân tản ra hơi thở suy tàn.

"A..."

Bên cạnh Mị Giới phát ra tiếng kêu thảm thiết, hắn bị thương nặng hơn cả Cảnh Thiên Cán.

"Lữ Thiếu Khanh, ta, ta muốn giết ngươi..."

"Ta làm quỷ cũng sẽ không tha cho ngươi..."

Mị Giới hận ý ngút trời, trước kia thua Kế Ngôn, bây giờ lại thua Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đã phá hủy tương lai của hắn.

Lên sổ đen của thế giới này, không khác gì người phế bỏ.

Kết cục như vậy khiến hắn sống không bằng chết.

Cảnh Thiên Cán muốn xông tới tát Mị Giới hai cái, ngươi có thể đừng la hét được không?

Ngươi đã kéo ta vào rồi, còn muốn hại chết ta nữa hay sao?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Mặc Quân kiếm giáng xuống, một kiếm bình thường cũng đủ chém Mị Giới thành hai khúc.

"A!"

Dù bị đánh thành hai nửa, Mị Giới cũng không lập tức chết, mà hét thảm, tiếng vang vọng giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh lại xuất kiếm, lần này thân thể Mị Giới tan biến trong kiếm quang.

Mị Giới kéo theo một Nguyên Thần tan nát hướng về phía xa mà chạy.

Dù bị liệt vào hắc hộ, nhưng dù sao vẫn là Đại Thừa kỳ, sinh mệnh lực vẫn còn tốt.

Nghĩ như Mị Giới, chỉ cần trốn đi, vẫn có thể khôi phục một phần thực lực, sống thoi thóp vài ngàn năm vẫn được.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, khí tức trong cơ thể khuếch tán, giữa thiên địa như rung chuyển một chút.

Nguyên Thần Mị Giới đột nhiên dừng lại, rồi chậm rãi tan biến trong gió, hoàn toàn biến mất giữa trời đất.

Cảnh Thiên Cán sợ hãi run rẩy, nỗi sợ hãi sinh sôi, lan tràn khắp người.

Lại thêm một Đại Thừa kỳ bị diệt.

Quá kinh khủng.

Cảnh Thiên Cán vẫn chưa muốn chết.

Chú ý thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, hắn sợ hãi nhảy dựng lên, thét chói tai, "Lữ, Lữ, Lữ công tử, tha mạng..."