Tha mạng?

Một vị Đại Thừa kỳ cầu xin tha thứ, la hét tha mạng.

Cảnh tượng này đã tác động mạnh mẽ đến thần kinh của đám người.

So với việc Mị Giới ngã xuống còn rung động lòng người hơn.

Một Đại Thừa kỳ mạnh mẽ như vậy lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh đến phải van xin tha thứ.

Điều này quả thực quá sức tưởng tượng.

Người nhà họ Cảnh như Cảnh Mông thì hoàn toàn suy sụp.

Có người quỳ rạp xuống đất ôm đầu, không dám tin vào sự thật, có người thì gào khóc thảm thiết.

Tu sĩ nhà họ Cảnh đến đây lần này đã thương vong thảm trọng, nhiều người còn chưa hết bàng hoàng.

Bây giờ, lão tổ của họ, Đại Thừa kỳ của Cảnh gia không những không thể báo thù cho họ mà còn bị đánh đến quỳ gối, khúm núm cầu xin tha thứ trước kẻ thù.

Đả kích này không khác nào giết chết họ.

Cảnh Mông há hốc mồm, không thể tin được vào sự thật này.

Lão tổ của hắn lại sợ chết mà cầu xin tha thứ.

Mặt mũi Cảnh gia đã hoàn toàn mất hết.

"Đáng, đáng chết!" Thân thể Cảnh Mông run rẩy lên.

Vì phẫn nộ trước sự vô năng, hèn nhát của lão tổ mà gã, một đệ tử chi thứ của Cảnh gia cảm thấy căm hận.

Vì kinh hãi trước sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh cùng thế hệ, người mà mạnh mẽ đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Cảnh gia lại chọc phải một kẻ địch như vậy, liệu Cảnh gia còn có tương lai sao?

Còn Mị Phi ở bên cạnh thì cũng ôm đầu, lẩm bẩm một mình, "Không, không thể nào!"

Mị Phi khó lòng chấp nhận sự thật lão tổ của mình đã chết.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ sao lại yếu ớt đến vậy?

Tính cả Mị Giới đã chết, Mị gia đã có ba Đại Thừa kỳ chết trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như nói trước kia, các Đại Thừa kỳ của họ thất bại vì không có đủ thời gian, tu luyện chưa đủ, thực lực chưa mạnh nên thua Lữ Thiếu Khanh thì còn có thể chấp nhận được.

Nhưng!

Từ lần trước đến bây giờ đã hơn ba trăm năm, Mị Giới đã dốc sức tu luyện, vậy mà vẫn thua Lữ Thiếu Khanh?

Thực lực Đại Thừa kỳ mà họ thể hiện chẳng khác nào đứa trẻ con so với Lữ Thiếu Khanh, họ giống như đứa trẻ trước người lớn, hoàn toàn bất lực.

Mị Phi không thể chấp nhận được sự thật này, những người khác cũng không thể chấp nhận được.

Ngay cả ba người của Độn Giới cũng vậy.

Ba người Cừu Bạng tuy không bị Lữ Thiếu Khanh ép phải dùng toàn lực như Mị Giới và Cảnh Thiên Cán.

Nhưng lúc này họ cũng không khá hơn chút nào.

Linh lực trong cơ thể gần như cạn kiệt, toàn thân đầy vết nứt, bị trọng thương nghiêm trọng.

Kiếm khí đáng sợ gần như đã xé nát thân thể họ.

Nhìn Cảnh Thiên Cán van xin tha thứ, họ bắt đầu im lặng, trong lòng vô cùng khó chịu, khó chịu đến mức muốn nôn ra máu.

Mới chỉ mấy hiệp? Năm người bọn họ đã có hai người chết, ba người bị thương.

Ba người Cừu Bạng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, họ không hiểu.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến như vậy. Tất cả đều là Đại Thừa kỳ, mà họ lại còn đến từ Độn Giới, thời gian tu luyện còn dài hơn Lữ Thiếu Khanh.

Vì sao đến một chiêu của Lữ Thiếu Khanh mà họ cũng không đỡ nổi?

Việc Cảnh Thiên Cán van xin tha thứ khiến tất cả tu sĩ im lặng.

Các tu sĩ Trung Châu, đặc biệt là người Cảnh gia, không ít người đã đau khổ rơi nước mắt.

Lão tổ van xin tha thứ, không khác gì một nhát dao đâm vào tim họ.

Cảnh Mông, cao thủ chi thứ, hai mắt đã đỏ ngầu, toàn thân run rẩy.

Nếu có thể, có lẽ hắn đã ra tay giết chết lão tổ của mình rồi.

Mất mặt, quá mất mặt.

Lão tổ của Cảnh gia, thân phận cao quý đến nhường nào, ông ta đại diện cho Cảnh gia, lại là một Đại Thừa kỳ.

Với vô số thân phận như vậy, Cảnh Thiên Cán lại đi cầu xin tha thứ kẻ địch.

Cảnh gia đời này đừng hòng ngẩng mặt lên được.

Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ trên vẻ mặt khó coi mang theo vài phần vui mừng.

Cảnh gia thật là đồ bỏ đi, còn không bằng Công Tôn gia bọn họ.

Đại Thừa kỳ Công Tôn gia bọn họ chết trận còn chưa từng cúi đầu trước Lữ Thiếu Khanh.

Còn Cảnh Thiên Cán lại đi cầu xin tha thứ Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn gia và Cảnh gia đã lập tức phân cao thấp.

Sau này, Công Tôn gia có thể ngẩng cao đầu trước Cảnh gia.

Về phần đám đệ tử của Lăng Tiêu phái, cũng trầm mặc.

Một Đại Thừa kỳ lại van xin tha thứ, cảnh tượng này đã tạo nên một cú sốc cực lớn đối với họ.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào mà có thể đánh cho Đại Thừa kỳ địch nhân phải cầu xin tha thứ?

Thiều Thừa mắt đỏ hoe, miệng lại ngoác rộng ra, nếu không phải kiềm chế thì hắn đã sớm cười phá lên rồi.

Trong lòng hắn tràn đầy niềm kiêu hãnh vô bờ bến.

Đây chính là đồ đệ của mình, một đồ đệ mạnh mẽ vô địch.

Một đồ đệ có thể trấn áp tất cả, đánh cho kẻ địch cùng cảnh giới quỳ gối xin tha.

"Cầu xin tha thứ?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh băng, lộ rõ sự khinh miệt.

Sau đó không thèm phí lời với ông ta mà trực tiếp vung kiếm đâm tới.

Cảnh Thiên Cán kinh hồn bạt vía, xoay người bỏ chạy.

Nhưng kết cục sau cùng của ông ta vẫn là biến mất trong tiếng kêu gào thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo cơn gió giữa đất trời mà tan đi, tất cả mọi người lại một lần nữa chìm vào im lặng.

Người Cảnh gia ngược lại không quá đau buồn.

Một lão tổ như vậy, chết đi ngược lại là một sự giải thoát cho họ.

Sau khi giải quyết xong Cảnh Thiên Cán, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liền dồn lên ba người của Độn Giới.

Từ nãy giờ, ba người Cừu Bạng cũng không dám lên tiếng, không dám có bất kỳ hành động nào.

Họ trơ mắt nhìn Mị Giới và Cảnh Thiên Cán lần lượt ngã xuống.

Không phải họ không muốn làm gì mà là họ không dám làm.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, mạnh đến mức trong một thời gian ngắn, họ không biết phải làm gì.

Lữ Thiếu Khanh mạnh vượt quá sức tưởng tượng của họ.

Trong vài vạn năm qua, họ chưa từng gặp một ai mạnh đến thế.

Ngay cả quái vật Đọa Thần cũng không như vậy.

Đến khi ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hướng về phía họ, một luồng hàn khí trong lòng họ trào ra.

Họ không thể hiểu nổi, Lữ Thiếu Khanh là ăn gì mà lớn lên?

Sao lại có thể mạnh đến như vậy?

Đồng thời, họ thầm chửi rủa Từ Nghĩa trong lòng.

Tên khốn Từ Nghĩa rốt cuộc đã chọc phải cái thứ quái quỷ gì thế này?

Ba người họ đến đây là do nhận lời thỉnh cầu của Từ Nghĩa để đến giúp đỡ.

Từ Nghĩa thân phận cao quý, họ muốn bán cho một cái nhân tình.

Bây giờ, họ đang điên cuồng hỏi thăm cả nhà Từ Nghĩa trong lòng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đang chuẩn bị đối phó mình, Khổng Hồng gắng gượng nặn ra một nụ cười, chắp tay về phía Lữ Thiếu Khanh, "Lữ, Lữ công tử thực lực quả nhiên mạnh, danh bất hư truyền, chúng ta khâm phục."

Lời lẽ gượng gạo, lại để lộ ra một sự sợ hãi.

Công tử?

Cách xưng hô này khiến các tu sĩ Lăng Tiêu phái và Trung Châu đồng loạt ngơ ngác.

Không thể nào? Trong lòng mọi người xuất hiện một suy nghĩ giống nhau.

Lại xin tha sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm họ, khiến ba người như mang một ngọn núi trên vai.

Đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt Cừu Bạng trở nên khó coi, cắn răng, "Lữ công tử, hôm nay luận bàn đến đây là kết thúc, như thế nào..."