Bàn luận?

Dừng ở đây?

Cừu Bạng lại một lần nữa khiến Lăng Tiêu phái cùng các tu sĩ Trung châu xôn xao.

Quả nhiên!

Sợ, ngay cả đám người Độn Giới Đại Thừa kỳ ngông nghênh xem thường người cũng sợ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, bọn họ cũng phải cụp đuôi, nhận thua.

Các tu sĩ Trung châu uất ức đến muốn thổ huyết.

Đây là cái gì chứ?

Đánh không lại liền nhận thua? Các ngươi còn không có cốt khí bằng chúng ta.

Mắt Lữ Thiếu Khanh đảo một vòng, ánh mắt chủ yếu rơi trên người Cừu Yếm.

Sắc mặt Cừu Yếm kìm nén đến đỏ bừng, một bộ dáng vẻ có thể thổ huyết bất cứ lúc nào.

Nàng không cam tâm, cũng không muốn nhận thua.

Nhưng huynh trưởng và đồng bọn đều như vậy, nàng còn có thể làm gì?

Nàng dù không cam tâm cũng chỉ có thể cúi đầu.

Giọng nói mang theo nỗi không cam lòng sâu sắc, "Lần này, dừng ở đây đi..."

Vẻ mặt Cừu Bạng và Khổng Hồng cũng gần như thế, nhưng cả ba người đều không hẹn mà cùng cúi đầu.

Khiến đông đảo tu sĩ kinh ngạc.

Đám người Độn Giới là ăn nhát gan lớn lên sao?

Sợ như vậy?

Ba người Cừu Bạng cũng nhận ra ánh mắt khó hiểu, coi thường của những tu sĩ xung quanh.

Bọn họ khó chịu, nhưng không thể làm gì.

Đây là cái giá phải trả của sự cúi đầu.

Bọn họ đến từ Độn Giới, Độn Giới được xây nên để tránh né lũ quái vật Đọa Thần.

Mỗi một kỷ nguyên diệt vong đều có người trốn vào đó.

Người ngoài không biết rằng, Độn Giới cũng có phe phái.

Có người thì để bảo tồn thực lực, tránh đi mũi nhọn, mà chờ ngày sau nhất cử tiêu diệt quái vật Đọa Thần.

Nhưng càng nhiều người là tham sống sợ chết, không muốn liều mạng với quái vật.

Bọn họ chỉ muốn kéo dài hơi tàn ở Độn Giới, qua ngày tháng của mình.

Có thể nói bọn họ ích kỷ, bọn họ vô cùng coi trọng tính mạng mình.

Ba người Cừu Bạng chính là thuộc loại nhóm thứ hai, bọn họ không muốn chết, họ chỉ muốn sống.

Cho nên, sau khi phát hiện mình không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, liền lập tức cúi đầu nhận thua, nhất nhất lấy bảo toàn mình làm chủ.

Tuy cúi đầu nhận thua sẽ bị người khác coi thường, cũng khiến lòng bọn họ cảm thấy nhục nhã.

Nhưng tất cả những điều này so với tính mạng nhỏ nhoi, chút nhục nhã này chẳng đáng gì.

Chết không ra gì thà sống.

Chỉ khi còn sống mới có vô hạn khả năng.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, mạnh đến nỗi cả ba người bọn họ không nảy sinh lòng kháng cự, người như thế vì cớ gì còn muốn đối đầu?

Vẫn nên tranh thủ thời gian nhận thua cho thỏa đáng.

Biểu hiện của ba người Cừu Bạng khiến rất nhiều tu sĩ trong lòng hết sức xem thường.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, sao lại tham sống sợ chết như vậy?

Ngay cả một vài tu sĩ nhỏ còn không bằng.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Loại người như các ngươi mà cũng dám đến Lăng Tiêu phái ta gây sự?"

"Thật là nhục nhã, đến cả mảnh đất này cũng bị lũ hèn nhát như các ngươi làm ô uế."

Trên mặt Cừu Bạng lộ vẻ lúng túng, cũng thoáng hiện lên một tia hận ý, nhưng hắn vẫn cố ép mình nở một nụ cười, "Lữ công tử, ai nấy đều là Đại Thừa kỳ, không cần phải đánh nhau sống chết."

"Đụng chạm nhau một chút rồi thôi, đối với ai cũng có lợi."

"Tiếp tục đánh nhau, đến lúc lưỡng bại câu thương, chẳng ích lợi gì, ngươi nói có đúng không?"

Khổng Hồng cười phụ họa, "Đúng vậy, ai nấy đều là Đại Thừa kỳ, có mâu thuẫn gì thì có thể ngồi xuống nói chuyện mà, không cần phải đánh nhau sống chết."

"Lần này chúng tôi ba người tới đây, đều bị đám người Trung châu này lừa gạt."

Lừa gạt?

Ngao Đức bọn người nghe vậy muốn thổ huyết, hận không thể nhổ toẹt vào mặt Khổng Hồng.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, nói dối trắng trợn, đến cả chớp mắt cũng không chớp một cái, các ngươi không cần thể diện chút nào sao?

Lừa gạt?

Chúng ta có thể lừa gạt được các ngươi sao?

Ngao Đức phẫn nộ gào thét trong lòng, hung hăng hỏi tội ba người Cừu Bạng.

Lần lượt khinh bỉ bọn họ vô liêm sỉ.

Lúc này bọn họ bỗng thấy Lữ Thiếu Khanh ngược lại thuận mắt hơn rất nhiều.

So với Cừu Bạng ba người, Lữ Thiếu Khanh tốt hơn gấp vạn lần.

Khác nhau một trời một vực.

Bọn họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh còn đáng yêu hơn Cừu Bạng ba người nhiều.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh miệt, nhìn chằm chằm Cừu Yếm, "Ngươi vừa nãy kêu rất hăng, còn nói muốn xé xác ta thành muôn mảnh."

Đồ chết tiệt, vừa rồi ngươi gào to nhất đấy.

Vẻ mặt Cừu Yếm lại càng khó coi mấy phần, trong lòng nàng chửi ầm lên, nếu biết ngươi lợi hại như vậy, lúc nói chuyện ta chắc chắn sẽ cẩn thận hơn một chút.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng cảm thấy áp lực rất lớn, chỉ có thể nghiến răng, "Ta, ta nói có chút, có chút khó nghe, mong công tử, lượng, thứ cho."

Lúc nói ra hai chữ thứ lỗi, Cừu Yếm trong lòng có xúc động muốn khóc.

Đồng thời nàng hận không thể thế giới này hủy diệt ngay cho rồi.

Cừu Bạng cũng lên tiếng giúp muội muội mình, "Công tử, muội muội ta miệng thẳng lòng nhanh, nàng nói cũng không có nghĩa là nàng sẽ làm như vậy."

Ta dựa vào!

Bất đẳng thức!

Vô luận là Lăng Tiêu phái, hay các tu sĩ Trung châu đều không hẹn mà cùng lộ vẻ buồn nôn.

Đây là Đại Thừa kỳ sao? Loại lời này cũng nói ra được.

Nhiều người mới phát hiện ra, thì ra Đại Thừa kỳ cũng có thể không cần thể diện đến mức này.

Chẳng lẽ, không cần thể diện mới có thể vượt qua ngưỡng Đại Thừa kỳ, trở thành Đại Thừa kỳ?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà chỉ lạnh lùng nhìn ba người.

Ánh mắt đảo qua, khiến áp lực trong lòng ba người không ngừng gia tăng.

Ngay khi ba người cảm thấy sắp phải giao chiến, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười, khiến áp lực của ba người giảm đi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn thoáng qua vị trí của các tu sĩ Trung châu, cười tủm tỉm nói, "Đã các ngươi nói bị đám già Trung châu này lừa bịp mới đến đây, vậy thì đám người này giao cho các ngươi xử lý thế nào?"

"Nếu như không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, đừng trách ta không khách khí!"

Lời này truyền đi, các tu sĩ Trung châu như Ngao Đức lập tức kinh hãi.

Vô sỉ!

Hèn hạ!

Không phải người!

Cái gì đáng yêu chứ?

Thật là ghê tởm.

Mượn dao giết người?

Thật là cách làm hèn hạ!

Mà khi ba người Cừu Bạng nhìn qua, bọn người Ngao Đức bắt đầu cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Không thể nào?

Ba tên kia sẽ không nghe theo lời Lữ Thiếu Khanh đấy chứ?

Ba người Cừu Bạng nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử, dường như không muốn làm như vậy.

Bọn họ nhận thua, nhưng không muốn nghe Lữ Thiếu Khanh sắp xếp.

Cừu Bạng cắn răng, "Công tử, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, "Rất khó xử lý?"

Nói thừa!

Ba người Cừu Bạng thầm chửi rủa trong lòng.

"Khó xử? Vậy thì đừng làm!"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng rút kiếm...