Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, vô số ánh sao từ trên cao trút xuống, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, khiến cả thế gian rung chuyển.

Áp lực khủng khiếp khiến nhiều tu sĩ trong lòng run rẩy, chỉ hận không thể quỳ xuống cúng bái.

Ba người Cừu Bạng càng chịu áp lực lớn hơn.

"Chết tiệt, liều mạng!"

Đối mặt với cái chết cận kề, ba người bùng nổ sức mạnh mạnh nhất có thể.

Cừu Yếm hai tay kết ấn, váy trên người không gió tự bay, thân thể tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt.

Rồi gió lốc nổi lên xung quanh, trong gió tuyết bay múa.

Nhiệt độ đột ngột hạ xuống, mặt đất phủ một lớp băng dày, bầu trời che kín tinh thể băng, chỉ trong chớp mắt như một đêm đông ập đến, tuyết bay lả tả khắp trời.

Giữa tuyết băng, Cừu Yếm tựa nữ thần băng tuyết, lộ vẻ sát khí ngút trời.

Băng tuyết bay múa dưới sự điều khiển của Cừu Yếm, hóa thành bão tố, tựa như Cự Long Băng Sương, xé toạc chân trời, lao thẳng lên không trung.

"Ầm!"

Ánh sao rực rỡ, tuyết băng lung linh, hai đạo ánh sáng gần giống nhau va chạm vào nhau.

Băng tinh bay tứ tung, tinh quang tán loạn.

Mặt Cừu Yếm trắng bệch, khí huyết trào dâng.

Trong lòng nàng càng thêm kinh hãi.

Đây mới chỉ là một đạo trong vô vàn ánh sao, nàng đã suýt chút nữa hộc máu.

Nếu thêm vài đạo nữa thì sao?

Thảo nào Ngao Hỗ bị đánh thành tro bụi.

Quá mạnh.

Cừu Bạng cũng không dám chậm trễ, cổ tay khẽ đảo, một con dao nhỏ màu đen xuất hiện trong tay, chỉ lớn bằng bàn tay.

"Đi!" Hắn gầm lên giận dữ, dao nhỏ bị ném vút lên không.

Gặp gió lớn, hình thể tăng vọt, hóa thành một thanh ma đao to lớn, mặt ngoài lóe lên ánh sáng đen kịt.

Dao rạch ngang không trung, mấy đạo tinh quang bị chém đứt, bùng nổ giữa không trung.

Tương tự, ma đao cũng bị tinh quang đánh trúng, ánh sáng chập chờn, bay lảo đảo.

Người điều khiển ma đao Cừu Bạng cũng mặt đỏ bừng, như muốn nôn ra máu.

Nhưng lúc này, dù muốn lùi cũng phải cố mà chống đỡ.

"Giết!"

"Hừ!" Khổng Hồng hừ lạnh một tiếng, thân thể như hòa vào hư không.

Một khắc sau, mây đen trên bầu trời cuồn cuộn, trong mây đen thấp thoáng bóng đen chuyển động.

Hơi lạnh lẽo âm u thổi qua, mùi tanh tưởi lan tỏa.

Một khắc sau, một con Cự Mãng từ trong mây đen lao ra.

Đầu mọc sừng nhọn, Cự Mãng ngẩng đầu, tia chớp đen lóe lên.

Ầm!

Từng đạo tinh quang tan biến, Cự Mãng cũng vặn vẹo, quằn quại.

Thân thể to lớn đầy vết thương...

Tuy ba người vừa bị thương, nhưng sức mạnh đáng sợ lúc này bọn hắn bộc phát vẫn khiến người ta phải dè chừng.

Nhìn những đạo tinh quang tan đi, trở nên thưa thớt, dù ba người nôn ra máu, trong mắt lại lóe lên vẻ phấn khích.

Có hi vọng!

"Tăng cường sức mạnh!"

Cừu Bạng hét lớn.

"Giết!"

Cừu Yếm dẫn đầu, hét lớn một tiếng, sức mạnh trong cơ thể lần nữa trào dâng, tuyết băng đầy trời đón gió tung bay.

Mỗi một mảnh băng tuyết, mỗi một hạt tinh thể băng đều ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.

Khẽ run rẩy, không gian xung quanh khẽ gợn sóng.

Từng đợt sóng liên tiếp, tạo thành từng mảng lớn.

Không gian rung chuyển, như mặt hồ phẳng lặng tạo gợn sóng, sau đó lan rộng ra.

Tựa có thứ gì đó đáng sợ sắp thoát ra từ dưới mặt nước.

Cự Long Băng Sương lại lần nữa gào thét mà ra.

Vẫn như cũ là từng đạo tinh quang rơi xuống, "Ầm, ầm, ầm..."

Tinh quang mang theo kiếm ý đáng sợ rơi trên người Cự Long Băng Sương, gây ra những vụ nổ kinh hoàng, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, thân thể Cự Long Băng Sương bị gọt từng lớp, cuối cùng kêu thét một tiếng rồi tan biến trong kiếm quang.

Dù Cự Long Băng Sương tiêu tan, nhưng tinh quang trên trời cũng đi theo mất hơn phân nửa.

"Vù!"

Một thanh ma đao to lớn quét ngang qua.

"Hô!"

Một con Cự Mãng xoay tròn lao lên.

Theo ba người lại phát lực, phun ra một ngụm máu tươi cuối cùng hóa giải được một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn bầu trời trở lại vẻ yên tĩnh, ba người biết vẫn chưa đến lúc lơ là.

Trên mặt ba người quyết tâm, đồng loạt ra tay lần nữa.

"Chết!"

Vẫn là Cừu Yếm ra tay đầu tiên.

Khi nàng vung cổ tay, một pháp khí mâm tròn màu trắng lao lên trời.

Mâm tròn xung quanh tràn ngập mây mù trắng xóa, bay lên không trung, mây mù nhanh chóng khuếch tán, bão táp nổi lên ầm ầm, tuyết băng lại xuất hiện đầy trời.

Tuyết băng rơi xuống, bao phủ Lữ Thiếu Khanh vào bên trong.

Tuyết băng bay múa, một màu trắng xóa, khó mà nhìn rõ xung quanh.

Các tu sĩ vây xem đều không thấy rõ bóng dáng hai bên, dù có dùng thần thức tràn ra cũng chỉ có thể thấy được đại khái.

Trong băng tuyết, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh ẩn hiện, vô số băng tuyết tấn công hắn, rơi trên tấm chắn linh khí, vang lên tiếng "phanh phanh" chói tai.

"Chống, chống nổi không?"

Trong lòng các tu sĩ phát lạnh, tiếng va chạm dày đặc khiến người nghe tê cả da đầu, trong lòng run rẩy.

Nếu là bọn họ, một nhịp thở cũng không cần liền bị đánh thành tro bụi.

"Rống!"

Một con Cự Long Băng Sương lần nữa hiện ra từ trong băng tuyết, hung hăng cắn xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh nát nó, nhưng ngay sau đó, một con khác lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, xem ra là có liên quan đến pháp khí mâm tròn kia.

Rồi ánh mắt xuyên qua băng tuyết, rơi vào mâm tròn đang quay trên không.

Hắn chém một kiếm ra.

Xoẹt xoẹt!

Mâm tròn vỡ tan tành.

"A!" Từ xa truyền đến tiếng kêu đau đớn của Cừu Yếm.

Một cái bóng vô hình bay ra từ trong mâm tròn.

Khí linh!

Nhưng Mặc Quân cũng nhảy ra, hung tợn nhào tới, "Bảo bối, đừng chạy!"

Không bao lâu, Mặc Quân nhai nhồm nhoàm trở về, "Ngon...Ăn!"

"A!" Tiếng kêu thảm thiết của Cừu Yếm lại vang lên, suýt chút nữa ngất đi.

Bỗng nhiên, một bóng đen thoáng qua, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Rõ ràng là chiêu sát của Khổng Hồng lặng lẽ mà đến, Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu, vung tay chính là một kiếm.

Tựa như một tiếng gào thét, Cự Mãng lăn lộn, cuối cùng tiêu tan.

Sức mạnh đáng sợ phản chấn, Khổng Hồng hộc máu bay ngược.

Nhưng đòn tấn công của ba người vẫn chưa kết thúc.

Trong Cự Mãng ẩn chứa một thanh ma đao đen kịt, mang theo khí thế ngập trời hung ác bổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là một kiếm đâm ra, kiếm quang mãnh liệt như thiên địch phá hủy ma đao.

Ngay lúc ánh sáng bùng nổ, một vòng hàn quang đột nhiên đâm ra từ màn sương mù đen kịt. ...