"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh thân thể hơi chùng xuống, rồi dường như đứng sững lại, bất động.

Và lúc này, vừa lúc băng tuyết trên trời tan biến, cảnh tượng này vừa vặn rơi vào mắt mọi người.

Mọi người đều kinh hãi.

Nơi xa, Cừu Bạng cười như điên, "Ha ha, xong rồi, ha ha..."

"Mặc cho ngươi phòng thủ kín kẽ, cuối cùng vẫn là không tránh được đúng không?"

"Ha ha..."

Cừu Bạng vui sướng tột độ, cất tiếng hát hò.

Khổng Hồng mặt trắng bệch cũng lộ vẻ tươi cười đắc ý.

"Rốt cuộc vẫn còn quá non, ha ha..."

"Ha ha, ha ha," Cừu Yếm ôm ngực, vừa cười vừa vặn vẹo mặt mày, "Ngu xuẩn, ngươi nhất định phải chết."

Ba người liên tục tấn công, liên tục bày mưu, phía trước đều là chiêu giả, chỉ có một chiêu cuối cùng mới là sát chiêu thật sự.

"Cừu huynh, Thương Vũ Bá Nhận của ngươi hẳn là có thể làm cho hắn đau khổ chứ?" Khổng Hồng cố ý hỏi.

"Ha ha," Cừu Bạng lúc này cười có chút thận trọng, làm ra vẻ cao thâm, bắt đầu khoe mẽ, đắc ý nói, "Đây là vũ khí bản mệnh cấp tám của ta, không gì không phá, sắc bén chỉ là một trong những đặc tính của nó."

"Mạnh nhất chính là..."

"Thương Vũ Bá Nhận mạnh nhất chính là nó có thể phá hủy thần thức của địch nhân, giam cầm ý thức của địch nhân, ăn mòn linh hồn của địch nhân." Cừu Yếm thay ca ca giải thích.

Nàng nghiến răng, mặt đầy oán hận, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang bất động ở phía xa, trong ánh mắt mang theo vẻ đắc ý, khoái trá.

"Coi như thân thể của hắn mạnh hơn, trúng phải Thương Vũ Bá Nhận, hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết."

"Hừ, hắn sao có thể ngờ được ba người chúng ta phối hợp ăn ý đến vậy, cũng không thể ngờ được Thương Vũ Bá Nhận của ca ca ta lại bá đạo lợi hại như vậy, ha ha..."

Nói xong câu cuối cùng, Cừu Yếm lại cười ha hả.

Cảm giác nắm chắc phần thắng thật tuyệt.

Cảm giác đó thật là mỹ diệu không gì sánh được.

Gã hỗn đản, tên ngoại giới đáng chết kia, ngươi cũng có ngày hôm nay.

Cừu Bạng lắc đầu, tiếp tục giả vờ, "Rốt cuộc vẫn là tuổi trẻ, thực lực mạnh hơn thì sao?"

"Thế giới này, vẫn chưa đến lượt người trẻ tuổi làm mưa làm gió."

Ba người lại khôi phục vẻ cao ngạo, coi trời bằng vung, lại khôi phục cảm giác ưu việt của người Độn Giới.

Đội ba người Độn Giới khiến các tu sĩ ở đây trong lòng kinh hãi.

Các tu sĩ Lăng Tiêu phái trong lòng sợ hãi, còn các tu sĩ Trung Châu thì rất vui mừng.

Thật sự xử lý được Lữ Thiếu Khanh rồi sao?

Bên Ngô Đồng thụ trong lòng lo lắng, trong đầu càng hiện ra nhiều chuyện hơn.

"Độn Giới!"

Thần sắc Ngô Đồng thụ lo lắng, "Thực lực của bọn họ kinh người, mỗi khi thời đại diệt vong đến, bọn họ sẽ xuất hiện."

"Trong bọn họ có người sẽ ngăn cản quái vật Đọa Thần, mưu cầu tiêu diệt Đọa Thần, để khôi phục thiên địa chính nguyên làm gốc."

"Cũng có vài kẻ thừa cơ làm loạn, cướp đoạt thiên hạ, sự phá hoại mà bọn chúng gây ra không hề ít hơn so với Đọa Thần."

"Bọn họ rất mạnh, không hề yếu hơn so với quái vật Đọa Thần."

"Người trẻ tuổi nhất trong bọn họ cũng đều sống mấy vạn năm, mỗi người đều là cáo già, tiểu tử, vẫn là quá bất cẩn..."

Ký ức hồi phục giúp Ngô Đồng thụ hiểu rõ, người Độn Giới không phải tất cả đều là người tốt.

Trong bọn họ có những kẻ còn đáng sợ hơn cả quái vật Đọa Thần.

Ngô Đồng thụ không đủ lòng tin với Lữ Thiếu Khanh.

Chủ yếu là trí nhớ của hắn cho hắn biết, người Độn Giới thật đáng sợ.

Nhưng bên cạnh lại vang lên tiếng của Thiều Thừa, "Yên tâm, Thiếu Khanh không sao."

Ngô Đồng thụ nhìn Thiều Thừa kinh ngạc.

Không phải chứ?

Ngươi xem lại chính ngươi đi, mắt ngươi còn đỏ hoe đây này.

Vừa nãy là ai lo lắng đến mức gần khóc vậy?

Lúc này, ngươi lại tràn đầy lòng tin với hắn?

Sao không sớm làm vậy đi?

Ngô Đồng thụ cắn răng, "Không phải chứ, ngươi nhìn hắn kìa, bộ dạng đó giống như không sao ư?"

Ngươi là sư phụ, thật sự khiến người ta nhìn không thấu.

Thiều Thừa mỉm cười, "Thiếu Khanh xưa nay sẽ không chịu thiệt."

"Hắn đã ra vẻ thế này, chắc chắn là giả vờ."

Thiều Thừa hiểu rõ đồ đệ của mình, vừa rồi hắn lo lắng là sợ Lữ Thiếu Khanh đối đầu năm vị Đại Thừa kỳ sẽ bị thiệt.

Nhưng năm vị Đại Thừa kỳ đã bị hắn đánh hai lần liền chết hai, bị thương ba.

Cho thấy thực lực của đồ đệ đã mạnh đến mức hắn không thể nào tưởng tượng nổi.

Trước mắt, Lữ Thiếu Khanh trông như bất động, dường như đã gặp bất lợi, thậm chí rất nguy hiểm.

Nhưng Thiều Thừa tin Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ không sao.

Giống như lời tiểu Hồng nói, chỉ là ba tên Đại Thừa kỳ mà thôi.

Giả vờ?

Ta thấy vẻ mặt cao hứng của ngươi mới giống đang giả vờ đấy.

Ngô Đồng thụ không tin, hắn đang định nói thì.

Doãn Kỳ hét lớn một tiếng, "Động rồi..."

Ánh mắt mọi người cùng nhau dồn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vừa nãy bất động giờ đã động, hắn chậm rãi xoay người lại, đối mặt với ba người Cừu Bạng.

Trong tay hắn cầm một thanh đoản đao, mà trên người không thấy có bất kỳ vết thương nào.

Ba người Cừu Bạng kinh hãi, đặc biệt là Cừu Bạng, hai mắt suýt chút nữa lồi ra ngoài.

Hắn kêu lớn, "Không thể nào!"

Đây là pháp khí bản mệnh của hắn, phẩm chất cấp tám, cực kỳ sắc bén, không gì không phá.

Người bình thường nào dám tay không đoạt dao sắc?

Vừa dùng tay chặn thì tay đã bị chặt đứt.

Cừu Bạng chưa bao giờ nghĩ đến việc sẽ có người tay không bắt được pháp khí bản mệnh của hắn.

Hắn thử thúc giục, lại phát hiện lực lượng của mình như đá chìm đáy biển, pháp khí bản mệnh bị đối phương bắt chặt, một chút phản ứng cũng không có.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt, "Đây chính là đòn tấn công ăn ý của các ngươi?"

"Độn Giới của các ngươi có muỗi không? Đòn tấn công của các ngươi giống như muỗi đốt vậy."

Nói xong, tay hắn dùng sức, mạnh mẽ bóp một cái.

"Xoẹt xoẹt!"

Mặt ngoài Thương Vũ Bá Nhận lập tức xuất hiện vết nứt.

"Phụt!" Cừu Bạng thổ huyết, càng thêm kinh hãi, lại có người nhục thân cường đại đến mức này sao?

Trong lòng hắn kinh hoàng kêu gào, "Thả ra, buông tay!"

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ hắn, tay hắn càng siết chặt.

Rắc một tiếng, pháp khí cấp tám bị hắn bẻ gãy bằng tay không.

Mặc Quân lặng lẽ xuất hiện, tóm lấy khí linh đang muốn bỏ chạy.

"Ôi chao, đừng chạy..."

Một bên hô hào, một bên nắm khí linh chui vào trong kiếm Mặc Quân.

Lữ Thiếu Khanh tái mặt, cảnh này trông thế nào cũng giống như tên ác bá kéo cô nương nhỏ vào phòng làm chuyện xấu.

"Ăn hàng, ngươi im miệng cho ta có được không..."