Lữ Thiếu Khanh siết chặt lấy pháp khí cấp tám, sức mạnh cường hãn khiến mọi người kinh hãi.

Tu sĩ bình thường thì còn đỡ, tu sĩ từ Hợp Thể kỳ trở lên trực tiếp trợn mắt há hốc mồm.

Rốt cuộc nhục thân phải mạnh mẽ đến mức nào mới có thể tay không bóp nát pháp khí cấp tám?

Đại Thừa kỳ tuy nói nhục thân cường hãn, nhưng cũng không thể cường hãn đến mức bất thường như vậy.

Tay không bóp nát pháp khí cấp tám, tên này còn là người sao?

Ba vị Đại Thừa kỳ có mặt tại hiện trường trực tiếp sợ tới mức tè ra quần, tim nhỏ đập thình thịch.

Vô số tu sĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt kính sợ.

Đây chính là tồn tại tuyệt thế đỉnh cao.

Đây mới là phong thái vốn có của cao thủ, có một không hai thiên hạ.

Thế nhưng Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hô lớn một tiếng, thậm chí còn rút ra một thanh trường kiếm, cảnh tượng này khiến rất nhiều người kinh ngạc.

Ngay lập tức sau đó là sự im lặng bao trùm, hắn bị làm sao vậy?

Hình tượng cao thủ của Lữ Thiếu Khanh lập tức sụp đổ.

Pháp khí bản mệnh bị hủy, Cừu Bạng “oa” một tiếng, phun máu đầy mồm, cả người xiêu vẹo, có thể ngất đi bất cứ lúc nào.

Cừu Bạng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang đầy sự sợ hãi.

Lúc này, bọn hắn mới biết mình đã sai lầm đến mức nào.

Cái gì mà người trẻ tuổi quá mức ngây thơ, thực tế thì bọn họ mấy kẻ cáo già lại bị Lữ Thiếu Khanh, kẻ trẻ tuổi này, xoay như chong chóng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa bọn họ, cho dù bọn họ có dốc toàn lực cũng không làm tổn thương được một sợi lông của hắn.

Cừu Bạng lại một lần nữa hối hận, biết thế đã không như vậy.

Sau khi hủy pháp khí của Cừu Bạng, Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng nhìn ba người bọn họ, "Sao? Còn muốn tiếp tục không?"

"Ta có thể từ từ chơi với các ngươi. . . . ."

Tiếp tục cái đầu nhà ngươi!

Trong lòng ba người run sợ.

Đừng nói là ba người bọn họ đã đầy thương tích, chiến lực còn không đến một phần mười.

Coi như thực lực của họ hoàn hảo không chút tổn hại, trạng thái ở đỉnh cao, bọn họ cũng không dám ra tay.

Đánh đến giờ mà vẫn không rõ sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, vậy bọn họ cũng không xứng làm Đại Thừa kỳ.

Lại là Khổng Hồng mở miệng trước, hắn ép mình phải bình tĩnh lại cơn sợ hãi cùng tức giận, nghiến răng, lần nữa nở nụ cười với Lữ Thiếu Khanh nói, "Lữ công tử thực lực quá mạnh, chúng ta khâm phục."

Lời này vừa thốt ra, vô số tu sĩ lại lần nữa câm lặng.

Nghe câu này là biết rõ bọn họ lại muốn nhận thua.

Thật vô liêm sỉ.

Mặt Khổng Hồng có chút đỏ lên, nói tiếp, "Chúng ta chỉ muốn cùng công tử luận bàn một chút, hiện tại chúng ta thua tâm phục khẩu phục, không cần tiếp tục đánh nữa."

Móa!

Thật vô liêm sỉ!

Dù là tu sĩ Lăng Tiêu phái hay tu sĩ Trung châu, đều thầm chửi rủa trong lòng, sâu sắc khinh bỉ đám Đại Thừa kỳ này.

Bị đánh cho thân tàn ma dại, còn trơ trẽn nói là luận bàn.

Từng thấy kẻ không biết xấu hổ, nhưng chưa từng thấy ai vô liêm sỉ đến vậy.

Còn không biết xấu hổ tự xưng là Đại Thừa kỳ?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hai huynh muội Cừu Bạng.

Cừu Bạng cùng Cừu Yếm muốn thổ huyết, trong lòng hận đến điên cuồng.

Thế nhưng bọn họ cũng không dám hé răng thêm một lời nào.

Cừu Bạng tuy hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, nhưng lúc này hắn không thể không cố nén sự ghê tởm, miễn cưỡng cười nói, "Khổng huynh nói không sai, chúng ta đã kiến thức sự lợi hại của công tử, tiếp tục luận bàn cũng không có ý nghĩa gì, thôi thì đến đây là được."

"Đối với công tử, chúng ta tâm phục khẩu phục!"

Nói ra bốn chữ tâm phục khẩu phục, Cừu Bạng cảm thấy buồn nôn một trận.

Một ngụm máu xông lên cổ họng, hắn rất muốn phun ra, phun thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn không thể không làm trái ý nguyện, ép nuốt ngụm máu này vào trong.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người Cừu Yếm.

Đối diện với ánh mắt đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Cừu Yếm lại càng thêm hận, nhưng nàng cũng không thể không nói trái lương tâm, "Không, không sai, chúng ta tâm phục khẩu phục!"

Vừa nói Cừu Yếm vừa điên cuồng gào thét trong lòng.

Thân thể đang run rẩy, nàng có cảm giác mình sắp phát điên rồi.

Đánh không lại đã đành, còn phải ép cúi đầu trước kẻ địch.

Tuy là để giữ mạng, nhưng sỉ nhục, phẫn nộ các kiểu vẫn không tránh khỏi.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, càng thêm coi thường cái gọi là Độn Giới, "Pháp khí của các ngươi bị ta làm hỏng, các ngươi không đau lòng sao?"

Ngươi cứ thử xem chúng ta có đau không hả?

Cừu Bạng, Cừu Yếm thầm chửi trong bụng.

Cừu Bạng lần nữa miễn cưỡng cười nói, "Ha, pháp khí thôi mà, trở về luyện lại cũng được."

Lời nói trái lương tâm khiến Cừu Bạng muốn khóc.

Đây không phải là pháp khí bình thường, mà là pháp khí bản mệnh của hắn.

Chẳng khác nào mạng thứ hai của mình.

Hiện tại mạng kia đã mất, hắn phải bảo toàn mạng này.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Các ngươi thật hào phóng, xem ra Độn Giới giàu có quá nhỉ."

"Đã vậy, lời ta vừa nói, các ngươi còn có ý kiến gì không? Còn khó xử không?"

Khó xử?

Dù khó thế nào cũng phải làm cho ngươi.

Khổng Hồng là người đầu tiên tỏ thái độ, "Chúng ta nguyện ra sức vì công tử."

Lời này vừa thốt ra, tu sĩ Trung châu toàn thân hoảng sợ.

Ba tên khốn này, đánh không lại liền đi làm chó cho người ta?

Còn không có khí phách hơn bọn ta.

Đối mặt với ba Đại Thừa kỳ, cho dù là Đại Thừa kỳ bị thương, tu sĩ Trung Châu bọn họ có gộp lại cũng không phải là đối thủ.

Tu sĩ Trung Châu cảm nhận được sự tuyệt vọng sâu sắc.

Sau khi ba người bày tỏ thái độ, có người ngay lập tức hô lớn, "Các ngươi còn chút mặt mũi nào không?"

Lời này khiến cho ba người Cừu Bạng lộ vẻ mặt khó coi đến cực điểm, sát ý trong nháy mắt dâng trào.

"Câm miệng!" Khổng Hồng quát lớn một tiếng, ra tay về phía tu sĩ vừa mở miệng.

Một đạo lực lượng kinh thiên giáng xuống.

"Ầm!"

Tu sĩ kia vỡ tan xác.

Ba người Cừu Bạng lạnh lùng nhìn về phía tu sĩ Trung Châu.

Đã đưa ra quyết định, ba người cũng không cần che giấu nữa, sát ý lạnh thấu xương như gió lạnh thổi qua đại địa.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Đối với ba người Cừu Bạng, tu sĩ Trung Châu có chết nhiều hơn nữa, bọn họ cũng không có nửa phần đồng tình hay áy náy.

Toàn bộ tu sĩ Trung Châu đều lâm vào tuyệt vọng.

Đối mặt với ba vị Đại Thừa kỳ, bọn họ làm sao có thể chạy thoát?

Ngay lúc ba người định ra tay, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, "Ai, thôi đi."

Thôi?

Ba người Cừu Bạng: ? ? ?

Tu sĩ Trung Châu: ? ? ?

Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt lo cho dân đen, "Thật là tàn nhẫn, lòng nhân từ của ta không thể nhìn thấy cảnh đổ máu như thế, cho nên, ta thay đổi ý định. . . . ."