Cây ngô đồng rất kỳ lạ, "Vì sao lại đột nhiên bị địch nhân đánh lén?"

"Địch nhân từ đâu ra?"

Lăng Tiêu phái là môn phái lớn nhất Tề Châu, không khí trong môn phái rất tốt, phát triển không tệ.

Hơn ba trăm năm qua dù không có ai đạt đến Đại Thừa kỳ, nhưng cao thủ Hợp Thể kỳ thì không ít.

Thêm vào lão tổ Kha Hồng Đại Thừa kỳ trấn giữ, ai dám đến trêu chọc Lăng Tiêu phái?

Đông Minh ở Đông Châu kế bên có quan hệ rất tốt với Lăng Tiêu phái, minh chủ Nhan Hồng Vũ hận không thể coi Đông Minh như của hồi môn gả cho Kế Ngôn.

Về phần Yến Châu phía bắc, tuy bị Ma tộc chiếm giữ, nhưng Ma tộc không hề gây sự với Lăng Tiêu phái.

Ngược lại còn chủ động thả thiện ý, biên giới không phòng bị.

Mà nghe nói những năm gần đây, Yêu tộc Hàn Tinh cũng không yên ổn, cho nên, Yêu tộc chỉ chiếm giữ Yến Châu, không hề có dấu hiệu mở rộng xâm lược.

Thiều Thừa cười khổ, "Địch ở Trung Châu đến."

Cây ngô đồng lập tức hiểu ra, vạch rõ nguyên nhân, "Vẫn là do thằng nhóc kia gây ra vấn đề."

"Ở Trung Châu làm chuyện quá ác độc..."

Nhìn xem, dù chết rồi, những người từng bị hắn xử lý cũng vẫn còn giận.

Thiều Thừa lắc đầu không đồng tình, "Thiếu Khanh đối phó bọn họ, đều là do bọn họ gây sự trước."

Đồ đệ của ta không bao giờ làm sai.

Sai đều là tại đối phương.

Cây ngô đồng liếc mắt, hắn không muốn tranh luận với Thiều Thừa.

Chỉ người sống ở đây mới biết Thiều Thừa bao che khuyết điểm cỡ nào.

Bất quá, cây ngô đồng lại thấy lạ, "Những người khác đâu cả rồi?"

Lăng Tiêu phái có tổ sư Đại Thừa kỳ và một đám trưởng lão Hợp Thể kỳ.

Năm đại phong chủ, giờ chỉ còn Thiều Thừa, những người khác và chưởng môn tiền nhiệm Ngu Sưởng đi đâu cả?

Giờ bọn họ đều không thấy, chỉ còn lại một nhóm già yếu tàn tật.

Thiều Thừa bất đắc dĩ cười khổ, "Quái vật Đọa Thần xuất hiện."

"Ở trong động thiên phúc địa ta từng lưu lại, nên môn phái phải phái người tới ngăn cản."

Quái vật Đọa Thần xuất hiện, mang điềm báo hủy diệt.

Mà động thiên phúc địa lại ở ngay trong Lăng Tiêu phái, họ không thể khoanh tay đứng nhìn.

Một khi quái vật Đọa Thần lao ra, Lăng Tiêu phái sẽ lãnh đủ.

Móa!

Cây ngô đồng kinh hãi, xem ra phen này không thoát khỏi liên lụy rồi.

"Các ngươi tính sao?" Cây ngô đồng sinh lòng thoái lui.

Thiều Thừa lắc đầu, chua xót nói, "Hết cách, chúng ta chỉ có thể ở đây cố thủ."

"Chờ đến khi bọn họ trở về..."

Dừng lại một chút, giọng càng thêm thất vọng, trầm thấp, "Không gian đã bị phong tỏa, cũng không biết khi nào bọn họ mới phát hiện..."

"Ở đây chẳng phải chờ chết à?" Cây ngô đồng trong lòng lo lắng khôn nguôi.

"Không có cách khác à?" Cây ngô đồng không muốn ngồi chờ chết, "Thằng nhóc đó không để lại cách gì khác sao?"

Trong mắt cây ngô đồng, Lữ Thiếu Khanh là kẻ giảo hoạt nhất, sợ chết nhất, chắc chắn sẽ để lại vài thủ đoạn bảo mệnh.

Tiểu cây ngô đồng hỏi, "Thúc, chúng ta có nên đi không?"

Mặt cây ngô đồng hơi đỏ, nhưng sống lâu như vậy hắn rất nhanh không còn xấu hổ.

Hắn nói, "Ta không giỏi đánh nhau, ở lại đây chỉ vướng víu."

Nguyên tắc của cây ngô đồng là bảo toàn bản thân trước.

Tuy có thiện cảm với Lăng Tiêu phái, nhưng không đến nỗi phải liều mình ở lại đây.

Không vậy hắn đã không sống được đến bây giờ.

Thiều Thừa biểu lộ không mấy thay đổi, không ý kiến gì việc cây ngô đồng muốn rời đi.

Cây ngô đồng không phải người Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái không có nghĩa vụ để hắn ra tay giúp đỡ.

Thiều Thừa suy nghĩ, "Nếu nói có chuẩn bị ở sau thì có lẽ là trong phòng hắn."

"Chỉ có điều..."

"Chỉ có điều gì?" Cây ngô đồng mừng rỡ, ta đã nói mà, tên nhóc khốn đó chắc chắn có chiêu cuối.

Thỏ khôn có ba hang, tên kia còn giảo hoạt hơn cáo, sao có thể không có đường lui?

An Thiên Nhạn bên cạnh nhẹ giọng nói, "Chỗ đó có trận pháp, chúng ta không vào được."

Thiều Thừa có phần buồn bực, "Trước kia thực lực chúng ta mạnh hơn hắn, còn có thể cưỡng ép phá vỡ vào."

"Sau này thực lực hắn mạnh lên, trận pháp ngày càng lợi hại, chúng ta không thể vào được."

Lữ Thiếu Khanh chết rồi, hắn muốn vào thu ít đồ di vật cũng không xong.

Hơn ba trăm năm nay, hắn không thể nào vào phòng Lữ Thiếu Khanh.

Cây ngô đồng thấy đau răng.

Thật ghê tởm tên nhóc đó.

Cho dù chết rồi, vẫn khiến người ta đau đầu.

"Phải làm sao bây giờ?" Cây ngô đồng bất đắc dĩ.

Bên ngoài thì bị vây hãm, hắn không dám dễ dàng ra ngoài.

Nhỡ bị phát hiện, mấy Hợp Thể kỳ cùng nhau xông lên thì hắn sẽ tan xác.

Cây ngô đồng là thần vật, dù chết cũng vẫn là thần vật.

Hắn không phải thiên tài như Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể vô địch cùng cảnh giới.

Tuy hắn giỏi trốn, nhưng không có lòng tin có thể lén lút rời đi trước mắt bao người.

Thậm chí bên ngoài không chừng còn có Đại Thừa kỳ.

Hắn không dám mạo hiểm.

"Nhưng!" Thiều Thừa lại lên tiếng.

Lại còn "nhưng" sao?

Cây ngô đồng ngạc nhiên nhìn Thiều Thừa, còn có đường xoay chuyển sao?

Thiều Thừa nhìn ra ngoài, bên ngoài khí tức cuồn cuộn mạnh mẽ, tựa như sóng lớn xô bờ liên hồi. Địch nhân đang tấn công Thiên Ngự phong dữ dội.

Khí thế ngập trời, khí tức đáng sợ hội tụ, khiến Thiên Ngự phong được trận pháp bảo hộ cũng bắt đầu khẽ run.

Trong tình hình này, thân là phong chủ, hắn cũng không dám chắc Thiên Ngự phong có thể cầm cự được bao lâu.

Ánh mắt hắn yếu ớt, "Có lẽ lúc trận pháp Thiên Ngự phong vỡ tan thì chỗ Thiếu Khanh có thể vào."

"Đến lúc đó, các ngươi có thể rời đi."

"Thật chứ?" Cây ngô đồng mừng rỡ, nhưng lại sợ không thật.

"Thiếu Khanh để lại đồ vật không nhất định vì hắn, phần lớn là vì chúng ta, hắn sẽ không để lại đồ vô dụng."

Cây ngô đồng gật đầu, lòng càng thêm vui thầm.

Suy đoán này rất có khả năng.

Cách làm này rất giống với kiểu Lữ Thiếu Khanh.

Chính là thích kích thích.

Không đến phút cuối thì át chủ bài sẽ không lộ ra.

Thiều Thừa nói với cây ngô đồng, "Các ngươi đến chỗ Thiếu Khanh đi, lúc đó có thể đi thì tranh thủ đi ngay..."