Ngươi nhân từ, không thể chứng kiến cảnh máu tanh như vậy?

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, dù là đệ tử phái Lăng Tiêu cũng muốn chửi thề, trong lòng khinh bỉ vô cùng.

Ngươi có nghe thấy chính mình vừa nói gì không?

Nhân từ?

Ngươi vừa mới đồ sát hơn một nửa tu sĩ Trung Châu, máu thịt văng tung tóe, thương vong thảm khốc, khung cảnh tàn khốc đến mức nào thì biết đấy.

Ngươi nói câu này mà không thấy xấu hổ sao?

Không ít đệ tử Lăng Tiêu phái đã bắt đầu đỏ mặt.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không phải người cùng phe, bọn họ nhất định sẽ ân cần thăm hỏi vài câu.

Ba người Cừu Bạng thì muốn thổ huyết, rất muốn chửi thề.

Đây là cái quái gì vậy? Chơi xỏ sau lưng à?

Bọn họ đang định nghe theo Lữ Thiếu Khanh ra tay giết tu sĩ Trung Châu, lập công.

Kết quả, tên hỗn đản này lại còn nói muốn thả người, chẳng phải là biến bọn họ thành kẻ ngốc?

Dù sao Cừu Bạng ba người cảm thấy mình giống như hề, điều này còn khiến họ khó chịu hơn cả bị giết.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, ba người bọn họ thi hành, nói theo một khía cạnh nào đó, bốn người là cùng một bọn, trong mắt tu sĩ Trung Châu đều là kẻ xấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên đổi ý, hắn đóng vai người tốt, còn Cừu Bạng ba người vẫn là kẻ xấu.

Giống như bị hề trêu đùa, trong lòng ba người có thể nói hận ý ngập trời, chỉ hận thực lực mình không đủ, không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi rốt cuộc muốn gì?" Vì phẫn nộ, Cừu Bạng không nhịn được gầm lên với Lữ Thiếu Khanh.

Mắt hắn đỏ ngầu, sát ý bùng nổ, muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Sao? Có ý kiến gì?"

Âm thanh lạnh lẽo vang lên bên tai, như tiếng sấm, Cừu Bạng giật mình, tỉnh táo lại.

Vẫn là Khổng Hồng mở lời thăm dò, "Công tử, không cần chúng ta ra tay, chúng ta có thể rời đi không?"

Cừu Bạng, Cừu Yếm lập tức lộ vẻ mong chờ.

Nếu được như vậy có thể rời đi thì cũng là tin tức tốt.

Hai người còn cố tránh xa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hắn đâu dễ dàng để bọn họ đi như vậy, "Ngươi nằm mơ à."

Trong lòng Khổng Hồng đại hận, ta thật muốn thả rắm thối chết ngươi.

"Công tử, ngươi muốn chúng ta làm gì?"

"Muốn thả bọn chúng đi sao?"

"Bọn chúng", ý chỉ đám tu sĩ Trung Châu.

Không chỉ Khổng Hồng bọn họ thấy kỳ lạ, ngay cả tu sĩ Trung Châu cũng vậy.

Không cho ba tên Độn Giới giết mình, lẽ nào Lữ Thiếu Khanh lương tâm trỗi dậy?

Đối diện với ánh mắt chất vấn của Cừu Bạng, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nụ cười tươi như ánh mặt trời, đúng là một chàng trai sáng láng, hắn hỏi, "Ngươi nói ba cái mạng nhỏ của các ngươi đáng giá bao nhiêu tiền?"

Đáng giá bao nhiêu tiền?

Đương nhiên là rất nhiều tiền.

Ba người trong lòng thầm chửi, hỏi cái này làm gì?

Lấy tiền chuộc mạng sao?

Rất nhiều người đều khó hiểu với câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh.

Mà Thiều Thừa biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Thiều Thừa che mặt, không muốn nói gì.

Ngô Đồng thụ thì lấy tay che trán, im lặng, "Không lẽ nào, hắn muốn dọa bọn chúng vào lúc này?"

Hơn ba trăm năm không gặp, bản tính vẫn không đổi?

Chưa đợi Cừu Bạng ba người suy nghĩ nhiều, Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, "Các ngươi tới gây phiền phức cho Lăng Tiêu phái ta, nếu là trước đây ta đã sớm chém các ngươi thành trăm mảnh."

"Hiện tại ta đã tu thân dưỡng tính, không còn cái tuổi thích chém giết nữa."

"Cho nên, lần này ba người các ngươi mỗi người nộp cho ta 1000 ức linh thạch, ta liền tha cho các ngươi."

"1000 ức ít vậy thôi, chắc là các ngươi có chứ?"

1000 ức?

Dù là Đại Thừa kỳ, nghe con số này, ba người Cừu Bạng cũng nhốn nháo cả lên.

Cừu Yếm càng hét lên, "Ngươi, ngươi đang cướp. . ."

Cừu Bạng nghiến răng, "Chúng ta không có. . . . ."

Bọn họ đến Độn Giới, Đại Thừa kỳ ở Độn Giới nhiều như chó, tài nguyên lại khan hiếm, không phải ai cũng giàu có.

Khi thời đại suy vong đến, những người ở Độn Giới sẽ ra ngoài vét sạch của cải, làm giàu cho túi tiền của mình.

Cho dù họ có nhiều linh thạch đến vậy, cũng không giữ khư khư làm gì.

So với linh thạch, họ quan tâm đến các loại vật liệu hơn, dù sao linh thạch đối với Đại Thừa kỳ tác dụng rất hạn chế.

Thường thì linh thạch trong tay Đại Thừa kỳ được dùng làm tiền tệ giao dịch.

Vì vậy Cừu Bạng ba người có linh thạch, nhưng tuyệt đối không có 1000 ức.

Nhìn ba người nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Quả nhiên là giới nghèo, lũ quỷ nghèo các ngươi còn không biết xấu hổ đến khinh thường bọn ta?"

Khổng Hồng nghiến răng, "Công tử, có thể dùng vật liệu khác thay thế không."

"Không muốn, đồ phế vật làm gì, ta chỉ cần linh thạch, không có linh thạch ta liền giết chết các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, khiến Cừu Bạng ba người vừa sợ vừa giận.

Những người khác cũng im lặng.

Dù là Đại Thừa kỳ, cũng không thể ngay lập tức đưa ra nhiều linh thạch như vậy.

Đây là muốn dồn họ vào đường chết.

Nhìn vẻ mặt sầu khổ của Cừu Bạng ba người, Lữ Thiếu Khanh lại cho họ một con đường, "Không phải các ngươi vừa mới nói các ngươi bị người Trung Châu lừa, cho nên mới đến đây à."

"Vậy khoản linh thạch này tự nhiên là do họ thay các ngươi thanh toán."

"Các đại thế lực Trung Châu, giàu nứt đố đổ vách đấy."

Lời này vừa thốt ra, mắt Cừu Bạng ba người sáng lên, biện pháp này hay đấy chứ!

Các tu sĩ Trung Châu nghe xong chỉ muốn chửi thề.

Lương tâm trỗi dậy gì chứ, đều là giả, tên hỗn đản này đang tính kế Trung Châu.

Ngô Đồng thụ cạn lời, mấy trăm năm không gặp, hắn đã lười đến mức này rồi sao?

Tự mình lười đi đòi nợ, để người khác giúp hắn đòi nợ.

Thật là hèn hạ, thật vô sỉ.

Thiều Thừa thì mặt mày hớn hở, "Tốt, nên đối xử như vậy với đám người ghê tởm này."

Lữ Thiếu Khanh lại cho Cừu Bạng ba người ăn một viên thuốc an thần, "Ta có thể đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi nộp đủ linh thạch cho ta, ta sẽ không giết các ngươi."

"Thật, thật sao?"

Ba người vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên, ta có thể thề."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát thề trước mặt ba người, khiến họ hoàn toàn yên tâm, đồng thời tràn đầy nhiệt tình.

3000 ức linh thạch chắc chắn phải có được.

Dùng linh thạch để đổi lấy mạng sống của mình, không còn gì tốt hơn.

"Công tử, yên tâm," Khổng Hồng là người đầu tiên tỏ ý, "Chúng ta nhất định sẽ không phụ sự tín nhiệm của công tử. . ."