Ba người Cừu Bạng nhanh chóng rời đi, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn theo bóng lưng ba người.

Mặc Quân nhảy ra, miệng vẫn đang nhai, lẩm bẩm: "Lão đại, tiếp tục xử bọn chúng đi."

"Ngon quá đi mất..."

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn một cái, khiến Mặc Quân bay đi, "Ăn thì ăn, đừng có nói nhảm."

Sau đó hắn phóng người lên, trở lại vị trí phía trên đám người, từ trên cao nhìn xuống, quan sát hai bên tu sĩ.

Các tu sĩ của Lăng Tiêu phái lộ vẻ mặt kích động, hưng phấn.

Trong khi đó, các tu sĩ còn sót lại của Trung châu toàn thân run rẩy, vô cùng sợ hãi.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét ngang một vòng, các tu sĩ Trung châu còn lại hơn ngàn người, trong đó không ít người bị thương.

Vừa rồi một kiếm của hắn đã khiến các tu sĩ Trung châu thương vong thảm trọng.

Những kẻ còn sót lại đều là tàn binh bại tướng.

Về phần bọn Ngao Đức thì đã sớm bỏ chạy mất dạng.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, trở lại Thiên Ngự phong.

"Thiếu Khanh!"

"Thiếu Khanh sư đệ!"

"Thiếu Khanh sư huynh!"

Thiều Thừa, Hạng Ngọc Thần cùng những người khác vội vàng tiến lên đón.

Trên mặt mọi người lộ vẻ kích động, trong lòng cảm khái muôn vàn.

Những nữ tu sĩ giàu tình cảm như An Thiên Nhạn, Doãn Kỳ đã sớm mắt đỏ hoe, hai hàng lệ lưng tròng.

Thật quá khó khăn.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, hôm nay những người Lăng Tiêu phái này có lẽ đã phải xuống gặp tiên tổ rồi.

"Sư phụ, sư nương, chưởng môn sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh cũng cười, hắn thật sự không có nhiều cảm xúc như những người khác.

Dù sao hắn đã ngủ hơn ba trăm năm, tỉnh lại cứ như ngày hôm qua.

Tuy nhiên, trong hơn ba trăm năm qua, Lữ Thiếu Khanh phát hiện sư phụ bọn họ ngược lại trông có vẻ già hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh nói với Hạng Ngọc Thần: "Chưởng môn sư huynh, đám địch còn sót lại, các ngươi giải quyết thế nào?"

"Tự nhiên!" Hạng Ngọc Thần tính cách dù trầm ổn đôn hậu, không thích tranh đấu, nhưng lúc này cũng sát khí đằng đằng.

Người Trung châu quá đáng, rõ ràng là muốn đến tiêu diệt đạo thống của Lăng Tiêu phái.

Là chưởng môn, không có cách nào xoay chuyển tình thế, buộc phải dẫn theo các đệ tử lui về cố thủ Thiên Ngự phong.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn đã trở thành tội nhân của Lăng Tiêu phái.

Tình hình như vậy, đã sớm khiến hắn tức đến sôi gan.

Giờ phút này hắn chỉ muốn giết người.

"Đợi chúng ta giải quyết xong đám địch, sẽ tìm sư đệ ngươi ôn chuyện..."

Hạng Ngọc Thần rút kiếm, dẫn theo Doãn Kỳ cùng những người khác bay lên trời.

"Đệ tử Lăng Tiêu phái nghe lệnh, giết!"

"Giết!"

Các đệ tử Lăng Tiêu phái đang căm hờn giận dữ lập tức gào thét, đồng loạt ra tay.

Trong chốc lát, kiếm quang rực rỡ, sát khí ngút trời giữa trời đất.

Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch, Đồ Diệu Ý đều tham gia vào cuộc chiến.

Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, "Ngươi cái cây già này sao không đi?"

Ngô Đồng thụ mặt đen lại, căm hận nói: "Ta cái cây già này đi làm gì?"

Đồ hỗn trướng, ta là Ngô Đồng thụ, không phải cây chiến đấu.

Thực lực Hợp Thể kỳ hậu kỳ của ta còn không bằng nhân loại Hợp Thể kỳ sơ kỳ.

Ta đi làm cái gì?

Đưa đồ ăn sao?

Ngô Đồng thụ chợt có chút mong Lữ Thiếu Khanh cứ chết ở bên ngoài thì hơn.

Chết ở bên ngoài, chí ít không cần phải ở đây chọc tức hắn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lại quay sang cây ngô đồng nhỏ nói: "Cây nhỏ, con đừng học cha con."

"Sợ cái gì chứ."

"Con gọi hắn là thúc thì đúng hơn, sau này bị người ta chê cười, con còn có thể rũ sạch quan hệ với hắn."

Ngọa Tào!

Ngay trước mặt hắn mà đã dám châm ngòi ly gián rồi à?

Chuyện này không thể nhịn được, Ngô Đồng thụ bèn nói với Thiều Thừa: "Ngươi có thể đừng ngơ ngác cười nữa, mau quản đồ đệ của ngươi đi?"

Thiều Thừa bên này ngây ngốc cười hề hề, đồ đệ trở về, không thể nghi ngờ đây là chuyện vui nhất của hắn.

Thiều Thừa vẫn cứ ngơ ngác cười, nhìn đồ đệ của mình, trong lòng vô cùng mãn nguyện.

Về phần Ngô Đồng thụ, hắn cười ha hả khuyên Ngô Đồng thụ rộng lượng: "Tiểu hài tử thôi mà, ngươi chấp nhặt với nó làm gì?"

"Nó vẫn còn là con nít."

Ngươi là một gốc cây già, còn so đo với đồ đệ của ta làm gì?

Nói đi thì nói lại, ngươi cãi lại nó được sao?

So đo với nó chỉ tự khiến mình thêm bực mình.

Cứ thả lỏng chút đi không được à?

Đồ đệ ta vừa mới trở về, ở bên ngoài chắc chắn phải chịu nhiều ấm ức.

Chiều nó một chút thì sao chứ?

Thật là, ngươi một cây già lớn thế này rồi, không thể thêm chút độ lượng, khí khái sao?

Ngô Đồng thụ tức giận đến trợn trắng mắt.

Hết thuốc chữa rồi!

Giờ thì Ngô Đồng thụ có thể khẳng định.

Tính cách của Lữ Thiếu Khanh tệ như vậy, nguyên nhân chính là ở Thiều Thừa.

Thiều Thừa quá cưng chiều Lữ Thiếu Khanh, cho nên khiến hắn bị lệch lạc.

"Đúng đó, chính là vậy," Lữ Thiếu Khanh rất tán thành ý của sư phụ mình: "Ngươi lớn từng này rồi, còn so đo với ta?"

"Nhỏ mọn quá, ngay cả miếng ván gỗ cũng tiếc cho ta."

"Cho ta làm cái giường đi, thân thể cứng đơ rồi, toàn ngủ trên mặt đất, không tốt cho cái lưng của ta đâu...."

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn nhớ mãi không quên chiếc giường gỗ ngô đồng của mình.

Ôi, thân thể làm bằng mảnh vỡ thiên đạo, cứng như đá, ...Ngô Đồng thụ trong khoảnh khắc có một loại ảo giác, như thể chính mình đang đi mách với gia trưởng về đứa con ngỗ nghịch của họ, mà gia trưởng thì lại bảo nó vẫn còn là con nít, khiến đứa con chẳng những không sợ hãi mà còn làm mặt quỷ với hắn.

Muốn đánh người quá, muốn hóa thành đại thụ, hung hăng dùng cành quật cái thằng nhóc ghê tởm này.

Ngô Đồng thụ thở phì phò, chỉ đành dời mắt sang An Thiên Nhạn bên cạnh đang mỉm cười: "Mau quản bọn chúng đi...."

Quản chồng ngươi đi, đừng có làm hư đứa trẻ.

Quản cái tên nhóc hỗn đản đi, đừng để nó tiếp tục thay đổi, mau kéo nó về đi.

Nụ cười của An Thiên Nhạn vẫn không hề thay đổi, nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ cưng chiều: "Ngươi cũng đâu phải mới biết Thiếu Khanh, hắn nói chuyện vốn là vậy mà."

"Ngươi đừng để trong lòng."

Má ơi!

Lời của An Thiên Nhạn dù là an ủi hắn, nhưng Ngô Đồng thụ lại càng muốn khóc hơn.

Không phải một nhà, không vào một cửa.

Đôi vợ chồng này đúng là một cặp trời sinh.

Ngô Đồng thụ ngửa mặt lên trời, im lặng nghẹn ngào.

Cây ngô đồng nhỏ nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lão đại, đừng có bắt nạt thúc ấy."

Cây ngô đồng nhỏ thật sự sợ Lữ Thiếu Khanh chặt Ngô Đồng thụ làm giường.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu nó: "Ta có bắt nạt hắn đâu, chỉ đùa một chút thôi."

"Được rồi, cây già, đừng có làm bộ muốn khóc như thế, để ta bảo sư phụ sư nương xuống bếp làm cho ngươi mấy món ăn ngon nhé, được không?"

Ngô Đồng thụ muốn rơi lệ, đây chẳng phải là bắt nạt hắn sao?

Ngươi có thể đi bắt nạt người khác không?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, đã thấy Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, tiểu sư đệ đâu..."

==============================END- 2421============================..