Nụ cười trên mặt Thiều Thừa lập tức biến mất.

An Thiên Nhạn thì mặt đỏ bừng.

Thiều Thừa trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Đồ hỗn trướng!"

"Lâu như vậy không gặp, ngươi vừa về đến đã hỏi cái này?"

Thiều Thừa có xúc động muốn đánh người.

Hơn ba trăm năm, ngươi chỉ nhớ mỗi cái này?

Ngươi không hỏi xem ta khỏe không?

Không quan tâm chuyện Lăng Tiêu phái, Thiên Ngự phong à?

"Không hỏi cái này, thì hỏi cái gì? Hỏi ngươi ăn cơm chưa à?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dạng như xưa, cười toe toét, "Vậy, sư phụ, hôm nay, ngươi ăn chưa?"

"Không ăn!" Thiều Thừa nghiến răng.

Cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc.

Trong lòng hắn dâng lên xúc động muốn đánh người.

"À," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ồ một tiếng, rồi hỏi, "Tiểu sư đệ ta đâu?"

Thiều Thừa nhíu mày, bắt đầu cảm thấy đau đầu, hắn thở phì phì nói, "Không có."

"Không có tiểu sư đệ?" Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Vậy nhất định là tiểu sư muội rồi, tốt quá, Thiên Ngự phong xem như âm dương hòa hợp."

Thiều Thừa bắt đầu nghiến răng, "Đều không có."

"Đều không có?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn Thiều Thừa, lại nhìn An Thiên Nhạn.

"Sư nương, sư phụ ta chắc chắn đang đùa với con thôi đúng không?"

Mặt An Thiên Nhạn đỏ bừng, nàng không dám đối diện Lữ Thiếu Khanh, "Cái này, loại chuyện này, sao có thể đem ra đùa chứ?"

Lữ Thiếu Khanh há hốc miệng, bỗng cảm thấy sét đánh giữa trời quang.

Hắn nhìn cây Ngô Đồng, "Cây già, ngươi nói xem, ta mới chỉ đi có ba năm thôi, chứ đâu phải hơn ba trăm năm."

Cây Ngô Đồng lúc này đang cười thầm trong bụng.

Nó rất muốn nói với Thiều Thừa và An Thiên Nhạn một câu, đáng đời.

Còn chiều cái thằng nhóc hỗn đản này làm gì?

Giờ nó trở về khuấy đảo hai người rồi đó?

Biết rõ cái thằng nhóc này đáng ghét rồi chứ gì?

Ôi, thật muốn cười to lên.

Lữ Thiếu Khanh thì vô cùng đau lòng, vì cứ nghĩ là sau khi tỉnh dậy sẽ có ít nhất một tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội để trêu đùa.

Kết quả, trở về lại không có một ai.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa và An Thiên Nhạn, "Sư phụ, sư nương, ba trăm năm qua, hai người sống kiểu gì vậy?"

"Đừng nói với con là sư phụ bận bịu việc môn phái, thường xuyên không về nhà nha?"

Thiều Thừa giận sôi máu, vẫn không nhịn được, một chưởng đánh tới, "Đồ hỗn trướng, ta đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh vội trốn sau lưng An Thiên Nhạn, "Sư nương cứu mạng!"

Cây Ngô Đồng bên cạnh thấy vậy trong lòng kêu lên hả hê, đáng đời, thật đáng đời.

Đây chính là hậu quả của việc các người cưng chiều nó.

Thấy chưa?

Cái thằng hỗn đản này lúc chọc tức người khác là công kích diện rộng, không phân biệt đối tượng, ai cũng bị chọc tức cả.

An Thiên Nhạn ở phía trước, Thiều Thừa không vượt qua được, thở phì phì nói, "Đồ hỗn trướng, ra đây!"

"Không ra!" Lữ Thiếu Khanh thò đầu ra sau lưng An Thiên Nhạn, cẩn thận hỏi, "Sư phụ, ngươi, có phải là do cái vấn đề đó không vậy?"

"Đã đi khám đại phu chưa?"

"Lâu như vậy mà vẫn không thấy gì, vấn đề này cần phải xem trọng."

"Vấn đề gì?" Thiều Thừa ngẩn người, ta còn có thể có vấn đề gì?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Haizz, người tu luyện bất dựng bất dục cũng là chuyện thường mà."

"Sư nương, cô đừng buồn phiền, nhất định là do vấn đề của sư phụ."

Rõ ràng!

Thiều Thừa lập tức dựng cả râu tóc lên, tức muốn điên.

"Đồ hỗn trướng, lâu như vậy không gặp, ngươi vừa về đã muốn chọc tức ta phải không? Thiên Nhạn tránh ra, ta đánh chết cái thứ hỗn đản này."

Ta giống như bất dựng bất dục lắm sao?

Đồ hỗn trướng, hôm nay ta coi như không có đứa đồ đệ này.

Cây Ngô Đồng cười ha ha, nói với Thiều Thừa, "Con nít mà, đừng chấp nhặt với nó làm gì."

"Khí phách lên một chút. . . ."

Thiều Thừa muốn quay đầu lột da cây Ngô Đồng.

Ngươi cũng đến nói móc ta à?

Lữ Thiếu Khanh bên này nói với cây Ngô Đồng, "Cây già, ông là người tốt, tôi muốn báo đáp ông."

"Bốp!"

Đầu Lữ Thiếu Khanh bị đánh một cái, nhìn lại, An Thiên Nhạn đang giơ tay, định đánh thêm cái nữa.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, "Sư nương, người cũng không thương con nữa sao?"

Quả nhiên, tình yêu sẽ tan biến theo thời gian.

Mặt An Thiên Nhạn càng đỏ, buông tay xuống, "Không được nói lung tung."

"Đã lớn thế này rồi mà cái miệng vẫn còn như vậy."

Con xem thử xem, có ai trong nhà dám trêu ghẹo người lớn như thế không?

"Sư nương, chẳng phải con thấy Thiên Ngự phong nhân khẩu ít quá, thiếu người sao?"

"Sư phụ người luôn muốn chấn hưng Thiên Ngự phong, cả ngày thúc con và sư huynh đi kiếm người sinh con đây."

"Cho nên, con cảm thấy sư phụ cũng nên làm gương, dẫn đầu trước."

"Nhưng hơn ba trăm năm, hai người không có chút động tĩnh gì, cái này khiến con rất lo lắng, không thể giấu bệnh sợ thầy."

"Đồ hỗn trướng!" Thiều Thừa tức đến mức muốn hộc máu, ở phía trước còn nói, sau đó thì chẳng ra thể thống gì cả, lần nữa xông lên, "Ta đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lùi về phía sau An Thiên Nhạn lần nữa, "Sư nương, cứu mạng!"

Nhưng!

Phía trước Lữ Thiếu Khanh bỗng lóe lên, Thiều Thừa đã xông đến trước mặt hắn.

"Bốp!"

Một chưởng mạnh tay giáng vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

"Á!" Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, khó tin nhìn An Thiên Nhạn đã tránh ra, "Yêu, quả nhiên là thay đổi rồi."

"Để cho ngươi cái thằng nhóc này nói linh tinh." Thiều Thừa giơ tay, làm vẻ cao cao tại thượng dọa dẫm, "Ngươi thử không đứng đắn nữa xem?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này cúi đầu khom lưng, "Sư phụ, người đừng nóng giận, chẳng phải con đang lo lắng sao. . ."

Chú ý thấy biểu hiện dữ tợn của Thiều Thừa, hắn vội đổi giọng, "Chẳng phải con đang nhớ người sao."

"Thấy người con cảm xúc dâng trào. . ."

Biểu hiện của Thiều Thừa đã dễ nhìn hơn nhiều, chậm rãi hạ tay xuống, tiếp tục mắng, "Cảm xúc dâng trào cũng không thể nói bậy."

Sau đó lặng lẽ nắm chặt tay lại.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, đầu thằng nhóc này sao lại cứng như vậy rồi?

Cái chưởng thứ hai này vẫn là không nên đánh nữa.

Thiều Thừa vừa rồi ra một chưởng, suýt chút nữa là đau đến hét thành tiếng.

Cây Ngô Đồng bên này nhân cơ hội dạy dỗ cây ngô đồng nhỏ, "Thấy chưa? Tuyệt đối không được học theo nó."

"Con thấy nó tốt mà." Cây ngô đồng nhỏ lại cười hì hì nói, "Kính già yêu trẻ, đại ca là tấm gương tốt."

Ôi mẹ ơi!

Cây Ngô Đồng nước mắt lưng tròng, cái này gọi là kính già yêu trẻ á?

Rốt cuộc con có phải là con của ta không đấy?

"Sư phụ, sư nương, làm gì ăn đi, con nhớ tay nghề của hai người lắm. . ."