"Ầm!"

Cây ngô đồng bên hông bị đạp một cước, trực tiếp bay ngược quăng xuống đất.

Hắn lúc này mới kịp phản ứng.

Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh thực tiễn đối tượng.

"Không nể mặt ta thì có thể, nhưng không thể không nể mặt sư phụ và sư nương ta, ngươi thật là lớn gan a. . . . ."

"Phanh, phanh. . ."

Lữ Thiếu Khanh phi thân cưỡi trên người cây ngô đồng, trực tiếp ghì lấy cây ngô đồng mà nện.

Nắm đấm rơi xuống, phanh phanh rung động.

Cây ngô đồng bị đánh choáng váng.

"A, a, ngươi, ngươi cái tên hỗn đản này. . ."

"Không nể mặt sư phụ và sư nương ta, chính là đang đối nghịch với ta."

"Ta không thu thập ngươi, người khác sẽ nói ta bất hiếu, ngươi thật xấu xa, thế mà muốn hãm ta vào chỗ bất trung bất nghĩa bất hiếu."

"Bữa cơm này, ngươi có ăn hay không? Hả, có ăn hay không, có ăn hay không. . ."

Đánh một trận xong, cây ngô đồng nằm rạp trên mặt đất, chẳng còn hình tượng gì.

Tuy nói là cây ngô đồng, rất cứng rắn, hóa thành nhân hình cũng muốn so với tu sĩ bình thường cứng rắn hơn.

Nhưng hắn giờ phút này vẫn bị đánh mặt mũi bầm dập.

Đau đến cây ngô đồng không ngừng rơi nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ vỗ tay, đối với cây ngô đồng nhỏ bên cạnh đang ngây ra nói, "Nhìn đi, chính là như vậy."

"Ngươi hiểu chưa? Không hiểu thì cứ nói, ta tiếp tục làm mẫu cho ngươi xem."

Còn muốn tiếp tục làm mẫu?

Cây ngô đồng không nói hai lời từ dưới đất bò dậy, đối với Lữ Thiếu Khanh gào thét, "Hỗn trướng, ngươi cái tên hỗn đản gia hỏa."

Cây ngô đồng định biến về bản thể, dùng nhánh cây quất chết Lữ Thiếu Khanh.

Đây không phải là lần đầu tiên hắn bị đánh.

Trước đó tại Yêu Giới, Lữ Thiếu Khanh đã từng đánh hắn rồi.

Mà lại, lần này, nắm đấm Lữ Thiếu Khanh đánh người lại đặc biệt cứng rắn.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi tức giận làm gì?"

"Đây không phải là đang làm mẫu cho cây nhỏ xem sao?"

"Chính ngươi đều nói hào phóng lên, mạnh mẽ lên. . . . ."

Ta mẹ nó!

Cây ngô đồng bị tức đến trợn trắng mắt.

Tức giận sao?

Cây ngô đồng muốn giết người, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi thử một chút để cho ta đánh ngươi như vậy xem, nhìn ngươi có tức giận không?

Tên hỗn đản nhỏ mọn.

Cây ngô đồng biết mình vì cái gì bị đánh, nhưng chính vì như vậy, lại càng làm hắn tức giận muốn bùng nổ.

Ghê tởm, quá ghê tởm.

Nhưng mà, cây ngô đồng còn có thể làm gì?

Hắn ngoài việc ngầm tức giận, hắn còn có thể làm gì?

Hắn biết rõ cái gọi là báo ân của Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều là giả, mục đích thật sự là muốn thu thập mình.

"Hèn hạ vô sỉ!" Cây ngô đồng chỉ có thể mắng, "Ngươi làm như vậy, sớm muộn gì cũng bị thiên lôi đánh xuống!"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn lên trời, cười ha hả, "Bây giờ là cái thế đạo như thế này, còn có thiên lôi đánh xuống sao?"

Thiên cơ hỗn loạn tương đương với mắt của thiên đạo bị bịt kín, thành một kẻ câm điếc.

Cho dù muốn chủ trì công đạo cũng không thấy, không nghe được, Lại nói, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không sợ bị sét đánh.

Lôi có lợi hại hơn nữa, có lợi hại bằng mảnh vỡ của đại ca hắn không?

Lữ Thiếu Khanh tốt bụng an ủi cây ngô đồng, "Đừng nóng giận, lát nữa đi ăn cơm."

"Đồ ăn ngon, ăn no, ăn no rồi sẽ không tức giận. . ."

Cây ngô đồng nghiến răng, "Không. . ."

"Ngươi đừng hòng, ngươi có đánh chết ta, ta cũng không đồng ý."

Hừ, ta cây ngô đồng dù sao cũng là thần thụ, do thiên địa tạo hóa mà ra.

Thân cây ta cứng rắn như vậy, không thể nào cúi đầu trước tên hỗn trướng ghê tởm như ngươi.

Ta ở đây, ta thế nào cũng phải giữ gìn tôn nghiêm của bậc phụ thân.

Ta phải cho tể ta học một bài học, uy vũ không khuất phục, gặp cường quyền thì đánh chết cũng không được cúi đầu.

Đại trượng phu sinh giữa trời đất, sao có thể bị người ta đánh một trận rồi cúi đầu?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lúc này trở nên nguy hiểm, hung tợn nhìn chằm chằm cây ngô đồng, đánh giá hắn từ trên xuống dưới.

Cuối cùng hắn rút Mặc Quân kiếm ra, đối với cây ngô đồng vung vẩy, "Ta là người nhân từ nhất, ta cho phép ngươi một lần nữa suy nghĩ lại."

Vung vẩy lên xuống, dường như muốn ra tay từ đâu, chém hắn làm giường.

Mặc Quân nhảy ra, nhìn cây ngô đồng chảy nước miếng ào ào, "Lão đại, cuối cùng cũng muốn ra tay với cây già rồi sao?"

"Già như vậy, chắc chắn ăn rất ngon, oạch. . ."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đem nấu canh, món canh cây già đảm bảo ngon, uống vào rất ngon."

"Thật sao?" Mắt Mặc Quân càng sáng hơn, nhìn cây ngô đồng, nước miếng càng chảy nhiều, "Cây già, để ta cắn một cái xem thử."

Ta đi!

Cây ngô đồng lập tức rùng mình.

Cảm thấy trên vỏ cây già mình mọc ra từng chiếc lông tơ.

Hắn có thể không sợ Lữ Thiếu Khanh, bởi vì hắn tin Lữ Thiếu Khanh sẽ không đánh chết hắn.

Nhưng, hắn sợ Mặc Quân.

Mặc Quân có thể thôn phệ bản nguyên của hắn, nuốt coi như thật nuốt, ói cũng không ra.

Hắn có thể chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sẽ không đánh chết hắn, nhưng hắn không dám chắc Lữ Thiếu Khanh sẽ không dùng Mặc Quân kiếm chặt hắn.

Chém hắn mấy nhát, Mặc Quân chắc chắn sẽ thừa cơ thôn phệ bản nguyên của hắn.

Mình ăn nhờ ở đậu, chịu uất ức như vậy để làm gì?

Không phải là vì bảo toàn mạng sống nhỏ bé của mình sao?

Cho nên, cây ngô đồng cúi đầu, "Ăn, ta ăn là được chứ gì."

"Ngươi, thu kiếm lại đi."

Nhìn Mặc Quân, hắn đã sợ rồi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lúc này thu Mặc Quân kiếm lại, lại nói với cây ngô đồng nhỏ, "Nhìn, đã thấy rõ chưa?"

Cây ngô đồng nhỏ lúc này mặt đầy ngơ ngác.

Đơn thuần như hắn vẫn chưa kịp phản ứng.

"Về sau nếu gặp người không nể mặt thúc, ngươi cứ học ta như vậy, tìm lại mặt mũi cho thúc."

"Chỉ khi cường đại, ngươi mới có thể có mặt mũi, biết không?"

Cây ngô đồng nhỏ nghe vậy liên tục gật đầu, "Biết rồi, lão đại, ta sẽ cố gắng tu luyện, trở nên mạnh mẽ như lão đại."

Cây ngô đồng nước mắt đầm đìa.

Thằng nhóc ngốc, ngươi có thể nhìn ta một chút được không?

Ta bị đánh mất mặt như vậy, ngươi không thương xót cho ta sao?

Hắn cúi đầu, đây là một buổi học thất bại.

À, cũng không hẳn thất bại, có thể cho cây nhỏ biết được đại trượng phu có thể co vào duỗi ra.

Nhưng mà, trong lòng vẫn rất tức giận, hắn nghiến răng nói, "Hừ, ngươi ngoài việc bắt nạt người một nhà, ngươi còn có thể làm gì?"

"Ý gì?"

Cây ngô đồng không sợ ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, ba vị Đại Thừa kỳ ở Độn Giới, ngươi cứ như vậy bỏ qua cho bọn chúng sao?"

"Vì linh thạch, ngươi có thể không tìm bọn chúng báo thù sao?"

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi bớt đi, ngươi không phải là muốn nghe xem sau đó ta sẽ làm gì sao?"

"Ngươi đúng là lắm chuyện a. . . . ."