Bị vạch trần tâm tư nhỏ, cây ngô đồng không hề đỏ mặt.

Ngược lại hào phóng thừa nhận, "Không sai, ta muốn biết rõ rốt cuộc ngươi muốn làm gì."

Vui một mình không bằng vui chung, một mình thảm không bằng cùng nhau thảm.

Cây ngô đồng bị đánh thảm như vậy, hắn tự nhiên cũng hy vọng có mấy kẻ thảm như vậy cùng mình.

Ba tên nhát gan của Độn Giới kia rất thích hợp.

Bọn hắn lại đến đây xuống tay với Lăng Tiêu phái, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối sẽ đồ sát cả nhà bọn hắn.

Việc tạm thời buông tha bọn chúng, Ngô Đồng thụ tin rằng Lữ Thiếu Khanh đang kìm nén âm mưu gì đó, muốn làm lớn chuyện.

Dù sao ba tên tổ Độn Giới tuyệt đối không khá hơn chỗ nào.

Ngô Đồng thụ cấp thiết muốn biết tương lai bọn chúng sẽ có kết cục gì.

Kẻ thường chịu thiệt, chỉ khi thấy kẻ khác càng khổ sở thì trong lòng mới dễ chịu hơn.

"Không có," Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, thành khẩn nói, "Ta phát thề, muốn tha cho bọn hắn."

Ngô Đồng thụ mặt mày như thể hiện ngươi coi ta là thằng ngốc vậy.

"Lời này của ngươi lừa gạt người khác còn được, ngươi nghĩ lừa ta sao?"

Ta dù sao cũng là một cây già sống qua vô số năm tháng, ngươi trước mặt ta nói dối, ngươi xem ta sống phí công à?

"Ta đều đã đáp ứng đi ăn cơm rồi, ngươi cũng không chịu nói cho ta?" Nếu ngươi không nói, chẳng phải ta đã chịu đòn oan uổng?

Ta không thấy kẻ khác thảm hơn mình, sao lòng ta có thể thoải mái đây?

"Haiz," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Bọn chúng đi giúp ta đòi linh thạch, đã coi như là một sự trừng phạt rất lớn với chúng rồi."

Cây ngô đồng nhỏ nháy mắt mấy cái, Ngô Đồng thụ kịp phản ứng, "Ngươi là muốn mượn chuyện này chia rẽ Trung châu và Độn Giới, không cho bọn chúng tiếp tục liên thủ?"

Trung châu thực lực mạnh, Độn Giới thực lực càng mạnh.

Hai bên liên hợp lại, tất cả các thế lực còn sót lại của mười hai châu cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn.

Ba tên Cừu Bạng đi dùng vũ lực đòi nợ, sẽ khiến cho các thế lực Trung châu đối với người đến từ Độn Giới sinh ra khoảng cách, sau này khi đối đầu Độn Giới cũng sẽ đề phòng hơn.

"Cũng không khác bao nhiêu đâu," Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, giả vờ đạo mạo, "Dù sao, ta người này chỉ cần linh thạch, giết người cái gì tuyệt đối không thích."

Ngô Đồng thụ lúc đầu tin Lữ Thiếu Khanh vài phần, nhưng với vẻ đạo đức giả của Lữ Thiếu Khanh, hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ba phần thật đều đã là lợi hại lắm rồi.

"Hỗn trướng, ngươi còn lừa ta? Nói, ngươi rốt cuộc dự định làm cái gì?" Ngô Đồng thụ trong lòng cũng tò mò, có lẽ bị Tiêu Y ảnh hưởng, hắn thậm chí uy hiếp, "Ngươi không nói, ta liền không nể mặt sư phụ ngươi sư nương."

"Không có lừa ngươi mà, ta nói rồi, ta chỉ cần linh thạch."

Ngô Đồng thụ ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, hắn trừng to mắt, cảm giác hơi choáng đầu, "Ngươi, để bọn hắn đi đòi linh thạch của gia tộc Trung châu, chủ yếu là vì linh thạch?"

"Đúng vậy mà, không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên, "Ta tự mình đến đó, bọn chúng khẳng định không chịu, không những phải đánh nhau, còn phải lãng phí thời gian và công sức."

"Để bọn chúng đi, ta có thể tiết kiệm được rất nhiều công sức, thời gian của ta quý giá lắm a."

Ngô Đồng thụ cảm thấy càng thêm choáng váng.

Thậm chí có chút muốn khóc, lại có chút muốn đánh người.

Hắn còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh có chủ ý gì khác.

Nguyên lai gã này đúng là như lời đã nói trước đó. Chỉ vì tiết kiệm chút công sức mà phái người đến đòi nợ.

Tên này quả nhiên lười đủ đường.

Ngô Đồng thụ cảm thấy có chút bực mình, "Ngươi không định thu thập bọn chúng sao?"

Ngô Đồng thụ trong lòng gào thét, không được, ta không nhìn thấy có người nào thảm hơn ta, trong lòng ta không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn, "Ta đều đã phát thề rồi, ngươi còn muốn ta làm gì nữa? Muốn ta đi diệt môn, diệt cả nhà bọn chúng à?"

"Cái đệt, ngươi độc địa thật đấy, nhỏ nhen như vậy, ngươi có ý tốt à?"

"Vừa nãy ngươi còn có mặt mũi thuyết phục sư phụ ta hào phóng một chút?"

"Cây nhỏ à, tuyệt đối đừng học lão cha ngươi, quỷ hẹp hòi rất dễ làm mình tức chết."

Ngô Đồng thụ vẫn chưa từ bỏ ý định, "Lăng Tiêu phái của ngươi chịu thiệt lớn như vậy, cứ cho qua như thế?"

"3000 ức linh thạch, cũng không tệ, còn về chuyện khác, ba trăm năm đã trôi qua rồi. . ."

Trôi qua ba trăm năm?

Ngô Đồng thụ hiểu ra, đúng vậy, ba trăm năm trôi qua rồi, đệ tử Lăng Tiêu phái ít nhất cũng đã truyền đến đời thứ hai rồi.

Đại bộ phận đệ tử Lăng Tiêu phái có lẽ với Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại một điểm chung, mọi người cùng là đệ tử Lăng Tiêu phái, còn lại thì, có gì nữa đâu?

Nếu không phải nơi này có Thiều Thừa, có lẽ Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ra tay.

Ngô Đồng thụ nhất thời không biết nói gì cho phải.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía xa, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, dưới sự dẫn dắt của chưởng môn Hạng Ngọc Thần, các đệ tử Lăng Tiêu phái bộc phát ra sức chiến đấu mạnh mẽ.

Sĩ khí bọn hắn hừng hực, đánh đâu thắng đó, giết đến tu sĩ Trung châu liên tục bại lui, kêu trời trách đất.

Thế cục đã nghiêng về một bên, không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Thiều Thừa bên kia đã bỏ chút thời gian, bày ra một bàn thức ăn thơm lừng.

Cây ngô đồng nhỏ nghe đã nước miếng òng ọc, "Nhìn ngon quá nha!"

Ngô Đồng thụ không nói lời nào, hắn nhìn những món ăn này càng thơm, da đầu hắn lại càng phát run lên.

Ngô Đồng thụ bỗng nhiên có loại ảo giác, bị Mặc Quân kiếm chém vài lần hình như cũng là một lựa chọn tốt.

Nhưng mà vừa rồi đã nói hết rồi, Ngô Đồng thụ vẫn không thể làm như Lữ Thiếu Khanh, lật mặt như trở bàn tay, hắn vẫn phải giữ chút thể diện.

Cuối cùng Ngô Đồng thụ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

"Đến, Thiếu Khanh, ăn đi!" An Thiên Nhạn gắp thức ăn cho Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy đau lòng.

"Hơn ba trăm năm, nhất định con đã đói chết, đến nếm thử tay nghề của sư phụ con đi..."

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu ăn, ồ, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Đồ ăn Thiều Thừa và An Thiên Nhạn làm ra, nếu như không nhận ra được nội hàm trong đó, thì chắc chắn sẽ thấy không ngon.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh ăn lại cảm thấy những món này ngon đến lạ.

Cây ngô đồng nhỏ là lần đầu nếm thử tay nghề của hai vợ chồng Thiều Thừa, hắn ăn một lần mặt liền trắng bệch.

Cuối cùng, run rẩy, biến trở về thành cây, đứng nép ở bên cạnh.

Cái đệt!

Ngô Đồng thụ nghĩ lật bàn bỏ chạy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã cười tủm tỉm gắp thức ăn cho hắn, "Cây già, đến, ăn chút đi, nếm thử tay nghề sư phụ sư nương ta đi, nể mặt nha..."

Miệng vừa mới chạm thức ăn, cả thân cây lại run rẩy nép vào bên cạnh...