Bình thường, nếu như thấy hai cây Ngô Đồng biểu hiện như vậy, một lời liền bắt bọn chúng trở về nguyên hình, Thiều Thừa chắc chắn sẽ tự bế.

Nhưng bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã trở về, hơn ba trăm năm không gặp.

Thiều Thừa chỉ muốn tâm sự với đồ đệ mình, những chuyện khác hắn đều chủ động bỏ qua.

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, đau lòng hỏi, "Những năm này, ngươi đã đi đâu?"

Hai cây Ngô Đồng bên cạnh khẽ rung, đồng loạt giơ cành lên, như vểnh tai nghe ngóng.

Hơn ba trăm năm, Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, chuyện này người bình thường ai cũng tò mò.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian Lữ Thiếu Khanh biến mất, mệnh giản của Lữ Thiếu Khanh mờ mịt, như đã vỡ tan mà vẫn lạc.

Chắc chắn đã xảy ra chuyện rất kỳ lạ và đặc biệt.

Thiều Thừa muốn biết rõ, An Thiên Nhạn muốn biết rõ, hai cái cây cũng muốn biết rõ.

Lòng hiếu kỳ thì ai cũng có.

Đối diện với ánh mắt tò mò của sư phụ, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ đặt đũa xuống, chậm rãi nói, "Ta ngủ một giấc."

"Ngủ một giấc hơn ba trăm năm."

Ngủ một giấc?

Thiều Thừa và An Thiên Nhạn nhìn nhau, cây già cây nhỏ cũng nhìn nhau.

"Tại sao?"

Nếu nói tu luyện, trong chớp mắt ba trăm năm cũng có thể chấp nhận được.

Nhưng theo như Thiều Thừa hiểu Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không thể nào ngồi im một chỗ đến ba trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Nói ra thì dài lắm."

Thiều Thừa đen mặt, Ngô Đồng thụ cũng đầy đầu hắc tuyến.

Cái tên hỗn đản này.

Thiều Thừa cầm đũa lên, nhẹ nhàng giơ lên, mặt không vui, "Nói rõ chi tiết một chút."

"Không có cách nào nói a." Lữ Thiếu Khanh dang hai tay ra, "Ta thật sự không biết nói thế nào."

"Ta tỉnh dậy sau giấc ngủ thì đã thế này."

Ta cũng đâu thể nói là bị con chó vàng cắn chứ?

Đây là bí mật sống chết cũng không thể nói ra.

Không còn cách nào khác, Thiều Thừa chỉ có thể tiếp tục hỏi, "Chuyện của Xương Thần là thế nào?"

"Tiểu Hồng bọn họ chắc đã nói với ngươi rồi, là như lời bọn chúng nói đấy. Tiểu hào đánh không lại ta, mở cỡ lớn, suýt chút nữa giết ta."

Nói đến đây, trong lòng Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, oán khí ngút trời.

Bọn Đọa Thần vô liêm sỉ, tiểu hào đánh không lại thì mở cỡ lớn đi ngược đãi người khác, đúng là vô sỉ hết mức.

"Xương Thần chết rồi sao?" Thiều Thừa quan tâm vấn đề này.

Trước kia Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từng đối đầu với Xương Thần một lần, cho rằng Xương Thần đã chết.

Không ngờ tàn tro lại bùng cháy, suýt chút nữa khiến Yêu tộc diệt tộc.

"Không chết." Lữ Thiếu Khanh buồn bực, chỉ lên trời, "Cỡ lớn ở trên đó."

Không chết?

Thiều Thừa giật mình, sau đó lo lắng sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, an ủi, "Sư phụ cứ yên tâm đi, nó ở trên đó thì tự xấu hổ thôi."

"Nhưng mà nó ở dưới có rất nhiều phân thân, sau này gặp thì chú ý một chút là được."

Thiều Thừa lắc đầu, ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, vẻ mặt u sầu, "Ta đang lo cho sư huynh và sư muội của ngươi, còn cả nha đầu Tiểu Hắc kia nữa."

Kế Ngôn, Tiêu Y, Tiểu Hắc đều đã bay lên trời.

Trên đó nguy hiểm trùng điệp, không biết bọn họ ra sao rồi.

Trên và dưới bị ngăn cách, không cách nào thông qua mệnh giản biết được tình cảnh của bọn họ như thế nào.

Sống chết ra sao đều không cách nào biết.

Lữ Thiếu Khanh an ủi, "Yên tâm đi, đến lúc phải chết thì chắc chắn sống không nổi đâu."

"Chắc không chừng đã thành bữa ăn trong bụng tiên thú bảo vệ, rồi sau bữa ăn thành phân, thành nước tiểu, trở thành dinh dưỡng cho cỏ cây tiên giới, cũng coi như có cống hiến cho tiên giới..."

Nói còn chưa dứt lời, Thiều Thừa đã dùng đũa đánh xuống, "Ngươi im miệng cho ta!"

"Những lời hỗn xược này, không được nói."

Ta lo lắng gần chết, ngươi còn nói những lời xằng bậy này sao?

Lữ Thiếu Khanh kéo ghế ngồi xuống cạnh An Thiên Nhạn, nói với An Thiên Nhạn, "Sư phụ, ta nói thật thôi mà, người không thích nghe cũng chịu thôi."

"Có lẽ lúc này bọn họ đã đầu thai chuyển kiếp rồi, nên ta mới nói với người và sư nương tranh thủ sinh một sư đệ hoặc sư muội, như vậy các người còn có chỗ nương tựa, có thể quên đi bọn họ."

"Bốp!"

An Thiên Nhạn đánh Lữ Thiếu Khanh một cái, mặt đỏ ửng, "Không được ăn nói bậy bạ."

Thật là, chưa được ba câu đã kéo sang chuyện này rồi.

An Thiên Nhạn ngượng ngùng, sử dụng kỹ năng tổ truyền của Thiên Ngự Phong, "Trung Châu và Độn Giới, ngươi định làm thế nào?"

Ngô Đồng thụ lại giơ cành cây lên, xích lại gần một chút.

Thiều Thừa cũng đặt đũa xuống, vẻ giận dữ bị lo lắng thay thế.

Trung Châu ngũ đại gia tộc và Tam đại tông phái rất mạnh, Độn Giới lại càng mạnh hơn.

Nếu hai bên liên thủ, quyết tâm tiêu diệt Lăng Tiêu phái thì dù Lữ Thiếu Khanh ở đó cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trước hiểm nguy, mỉm cười, "Đương nhiên phải báo thù rồi, không đánh lại thì người ta sẽ coi Lăng Tiêu phái dễ bắt nạt."

Ngô Đồng thụ cành lá rung lên hai lần, muốn đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nãy ngươi đâu có nói như vậy.

"Đừng có xằng bậy." Thiều Thừa nghiêm mặt lại, "Phải bàn bạc kỹ hơn."

Hắn tuy cũng đồng ý báo thù, nhưng nếu để Lữ Thiếu Khanh một mình đi mạo hiểm thì hắn tuyệt đối không đồng ý.

Báo thù không chỉ là chuyện của Lữ Thiếu Khanh, mà còn là chuyện của Lăng Tiêu phái.

Đồ đệ của hắn đã cống hiến quá nhiều cho Lăng Tiêu phái rồi.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, ra hiệu cho Thiều Thừa không cần lo lắng, "Yên tâm, sư phụ, người cũng biết con người ta rồi mà."

Nghĩ đến cách hành xử của đồ đệ, Thiều Thừa dịu giọng xuống, "Vậy thì tốt."

"Ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ vẻ sát khí, làm động tác chém người, "Giết cả nhà bọn chúng, diệt hết đạo thống của bọn chúng, cướp hết linh thạch của bọn chúng."

"Phải để người khác biết sợ mới được."

Ngô Đồng thụ cành lá càng run dữ dội hơn, càng muốn đánh người hơn.

Cái tên hỗn trướng này, vừa nãy gạt mình sao?

"Có kế hoạch cụ thể chưa?" Thiều Thừa hỏi, "Cần chúng ta làm gì không?"

"Không cần, mình ta là được rồi."

"Các người đi đi, ta còn phải phân tâm."

Lữ Thiếu Khanh ở thế giới này đã vô địch rồi.

"Một mình ngươi?" Ngô Đồng thụ nhịn không được hỏi, "Có làm được không?"

Ngươi tuy rất lợi hại, nhưng người ta có rất nhiều Đại Thừa kỳ đấy.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đừng nói một Đại Thừa kỳ, mười người cùng đến ta cũng không sợ."

"Là ngươi không sợ, vậy một trăm người thì sao?" Ngô Đồng thụ ghét cái kiểu này của Lữ Thiếu Khanh, nhìn cứ như là đang làm màu vậy.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Một trăm người đến, ta sẽ không chạy chứ. . ."