Cây Ngô Đồng bị nghẹn đến cành lá xao xác, cuối cùng dứt khoát vẽ vòng tròn dưới đất để nguyền rủa Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa không hiểu, "Đã muốn đối phó bọn chúng, vì sao lại thả ba vị Đại Thừa kỳ của Độn Giới đi?"

"Giết bọn chúng không tốt hơn sao?"

"Hơn nữa, ngươi còn thề, ta thấy ngươi nghiện đúng không?"

Nói xong câu cuối, Thiều Thừa lớn tiếng quát.

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười, "Đây chẳng phải là để bọn chúng đi đòi nợ sao, coi như là phân hóa nho nhỏ bọn chúng."

"Ai, bây giờ, kiếm chút linh thạch thật không dễ dàng."

"Đòi nợ xong, ta sẽ giết bọn chúng."

Thiều Thừa lúc này run rẩy hai lần, hắn lại cầm đũa định gõ Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, ta vừa nói ngươi không nghe thấy đúng không? Ngươi cũng phát thề, ngươi muốn làm gì?"

"Linh thạch, linh thạch, đầu óc của ngươi ngoài linh thạch còn có cái gì?"

"Ngươi đã là Đại Thừa kỳ, linh thạch đối với ngươi còn có tác dụng gì?"

Vấn đề này, ngay cả Thiều Thừa cũng không hiểu.

Cái đồ đệ hỗn trướng này của mình, từ khi biết nhau ngày đầu đã có sự truy cầu gần như cố chấp với linh thạch.

Vô luận là chuyện gì, tất cả đều đặt linh thạch lên hàng đầu.

Thiều Thừa không hiểu, Lữ Thiếu Khanh muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì.

"Có tác dụng chứ, giấc mơ của ta là được nằm trên linh thạch mà ngủ, ai. . ." Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thương.

Lý nãi nãi.

Hắn liều sống liều chết kiếm nhiều linh thạch như vậy, mỗi lần còn chưa kịp làm ấm thì đã hết.

Cái mộng tưởng đơn giản mộc mạc của hắn mãi vẫn không thực hiện được.

Thiều Thừa tức giận đến mức đập bàn.

Hắn thật sự không biết phải làm gì với cái đồ đệ này.

Hắn gõ hai lần, chỉ có thể dặn dò, "Mặc kệ ngươi làm gì, nhưng nhất định phải chú ý an toàn."

"Lần này báo thù, không được hành động lỗ mãng, nhất định phải suy nghĩ kỹ."

"Tuy thực lực của chúng ta không bằng ngươi, nhưng chúng ta cũng không sợ người gây chuyện, có cần cứ mở miệng. . . . ."

Lăng Tiêu phái bị ức hiếp, tổn thất nặng nề, mối thù này nhất định phải trả.

"Được rồi," đối phó với Độn Giới và Trung Châu như thế nào, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự có chủ trương, hắn không muốn nói nhiều, nên hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, các tổ sư đi đâu rồi?"

"Còn cả vị tiền chưởng môn hẹp hòi kia đâu?"

"Từng người đều không có ở đây, đáng đời Lăng Tiêu phái bị người bắt nạt như vậy."

Cây Ngô Đồng run run một cành lá, ngẩng cán lên, "Cho dù bọn họ ở đây, cũng sẽ bị bắt nạt thôi."

Trung Châu và Độn Giới đến sáu vị Đại Thừa kỳ, chỉ có Kha Hồng một Đại Thừa kỳ, chắc chắn sẽ bị bắt nạt thảm hại.

Dù sao Kha Hồng cũng chỉ là người bình thường.

"Cây già, ngươi nói cũng đúng đấy hả? Đến, tiếp tục ăn gọi món đi, cứ nói tiếp."

Cây Ngô Đồng lập tức ngậm miệng.

Thiều Thừa lộ vẻ phiền muộn, "Mấy năm trước, ở động thiên phúc địa, quái vật Đọa Thần lại xuất hiện, chúng khí thế hung hăng, còn lớn hơn trước đó."

"Các tổ sư và sư huynh bọn họ đã dẫn theo phần lớn tinh nhuệ của môn phái đến ngăn cản, để lại chúng ta ở môn phái này."

"Tuyệt đối không ngờ Trung Châu và Độn Giới lại hèn hạ như thế, nếu không phải Thiếu Khanh ngươi trở về kịp thời, sư phụ ta đã thành tội nhân rồi."

Nói đến đây, Thiều Thừa trong lòng sau khi phiền muộn cũng mang theo vài phần hận ý.

Nếu Lăng Tiêu phái bị diệt, hắn trở thành tội nhân, chết cũng không dám đối diện liệt tổ liệt tông.

Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình, động thiên hung địa nơi đó lại xảy ra chuyện?

Các tổ sư của Lăng Tiêu phái quả nhiên là tốt bụng làm chuyện xấu.

"Sắp bắt đầu rồi." Cây Ngô Đồng bên cạnh bỗng nhiên nói một câu.

"Bắt đầu cái gì?"

"Đại kiếp phá diệt." Cây Ngô Đồng biến về hình người, thần sắc nặng nề, "Đại kiếp phá diệt bắt đầu, đến lúc đó không chỉ có động thiên phúc địa của các ngươi, mà cả thế giới này sẽ xuất hiện quái vật Đọa Thần. . ."

"Chúng sẽ như châu chấu, gặm ăn thế giới này đến sạch trơn, hủy diệt thế giới này. . ."

Cây Ngô Đồng nói rồi thì mất luôn hứng thú nói tiếp.

Bởi vì hắn không biết mình có thể sống sót qua kiếp nạn này không.

Hắn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ mặt lạnh nhạt, không hề có vẻ nặng nề như Thiều Thừa hay An Thiên Nhạn.

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, tựa như đã sớm liệu trước, không hề để đại kiếp phá diệt trong lòng.

"Ngươi, không lo lắng?" Cây Ngô Đồng không nhịn được hỏi.

"Lo lắng thì có ích gì? Lo lắng thì ngăn được sao?" Lữ Thiếu Khanh chẳng bận tâm móc ngoáy mũi, "Không chống lại được thì cứ nằm hưởng thụ đi."

"Lo lắng nhiều làm gì, coi chừng lá cây ngươi rụng hết."

"Bốp!" An Thiên Nhạn đánh bay tay đang móc mũi của Lữ Thiếu Khanh, "Không được thất lễ."

"Ai, yêu, không bù được thời gian trôi qua." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cảm thán thương cảm.

Thấy Thiều Thừa muốn đánh mình, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Bất quá sư phụ không cần lo, đến lúc đó sư phụ vào thế giới của ta là được rồi."

"Thế giới của ta siêu thoát ngoài thiên đạo, Đọa Thần chắc chắn tìm không thấy."

"Thế giới của ngươi?" Thiều Thừa mấy người giật mình.

Ba trăm năm thôi mà, không phải ngươi nói đang ngủ sao?

Sao lại tạo ra được một thế giới rồi?

"Đúng vậy, thế giới của ta, ta lớn lắm." Lữ Thiếu Khanh có chút đắc ý, cười tủm tỉm, "Ta đã di chuyển Yêu tộc vào thế giới của ta rồi."

"Sau này nếu thực sự không ổn, thì cùng nhau đến thế giới của ta an cư lạc nghiệp đi."

"Ở đâu?" Cây Ngô Đồng kích động, một thế giới siêu thoát, chắc chắn sẽ rất an toàn.

"Ta muốn đi!"

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, "Ngươi muốn đi?"

"Đương nhiên!" Cây Ngô Đồng không hề giấu diếm, "Thế giới này quá nguy hiểm, dưới Thiên Đạo, tất cả thế giới sẽ không còn chỗ ẩn thân."

Có thể siêu thoát khỏi thế giới của Thiên Đạo, thế giới như vậy mà không an toàn thì thế giới nào mới an toàn?

Cây Ngô Đồng trong lòng nóng rực, mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ nha, cái tên hỗn đản này lại còn cất giấu đồ tốt.

Tuy đáng ghét, nhưng vẫn không ôm nhầm cái đùi này.

Lữ Thiếu Khanh cả người lạnh toát, ghét bỏ vô cùng, "Má ơi, cây lưu manh, ngươi tránh xa ta một chút."

"Ta không có khẩu vị này."

Cây Ngô Đồng thổ huyết.

"Mau cho ta đến thế giới của ngươi đi."

"Không cho," Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, "Ta sợ ngươi sẽ làm hư đồ của ta."

"Nó còn nhỏ tuổi, không thể để lưu manh ở chỗ nó. . ."