"Ta sợ con trai ta học thói hư tật xấu!" Lữ Thiếu Khanh cười mỉm nhìn cây Ngô Đồng.

Cây Ngô Đồng muốn cầm cái đầu gỗ của mình đâm chết tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này.

Lời này ngươi cũng dám nói?

Thử hỏi trên thế gian còn ai ghê tởm, đáng hận hơn ngươi?

Muốn dạy người xấu cũng là ngươi, không phải ta.

Ta là một lão tiền bối đức cao vọng trọng, ai gặp chẳng giơ ngón tay cái?

Cây Ngô Đồng nghiến răng, nói với Thiều Thừa: "Ngươi mặc kệ hắn à?"

Thiều Thừa cười ha ha, không nói gì.

Nghe câu này của ngươi thì biết, nếu ta quản được hắn, ta còn đau đầu làm gì?

Thiều Thừa giơ đũa lên, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ăn cơm, ăn cơm, tranh thủ ăn nhanh, đây là tâm huyết của ta và sư nương ngươi, không thể lãng phí, lãng phí lương thực là đáng xấu hổ."

"Hôm nay ngươi nhất định phải ăn hết cho ta."

Mặt Lữ Thiếu Khanh xụ xuống.

Hắn nhớ hương vị nhà, vừa nãy cũng đã thử hương vị nhà rồi.

Hương vị nhà không thay đổi.

Hắn đã ăn uống no nê, hương vị nhà đủ rồi.

Đầy một bàn, hắn ăn không nổi.

"Sư phụ, ta ăn no rồi, các người cứ từ từ ăn." Lữ Thiếu Khanh muốn chuồn đi.

Về nhà, hắn còn có hương vị giường chưa được nếm thử.

Bây giờ nên đi dư vị một chút, nằm nghỉ ngơi cho thoải mái.

"Ta hơi mệt, nghỉ ngơi trước đã..."

"Không được!" An Thiên Nhạn kéo Lữ Thiếu Khanh đang muốn chuồn đi lại, nghiêm giọng nói, "Hôm nay không ăn hết, cũng phải ăn một nửa."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ đau răng, "Sư nương, ta đau răng."

"Miệng ngươi có mục nát cũng phải ăn." An Thiên Nhạn đau lòng nói, "Hơn ba trăm năm, chắc ngươi đói chết rồi, nhất định phải ăn no."

Lần này An Thiên Nhạn đã thể hiện trình độ tốt nhất của mình, làm ra những món ăn hài lòng nhất.

Mới ăn có chút xíu, không phải là chà đạp công sức của nàng sao?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhắc nhở An Thiên Nhạn: "Sư nương, với cảnh giới của con như thế này, đừng nói ba trăm năm, ba nghìn năm, ba vạn năm không ăn không uống đều không sao cả, con không đói bụng."

"Phụt!" Cây Ngô Đồng nhịn không được cười phá lên.

Hắn ở bên cạnh lắc lư đầu, hừ, đồ hỗn đản nhóc, ngươi cũng có ngày này à?

Mặc dù ngươi ăn sẽ không nôn, nhưng nghĩ đến cái vị này chắc ngươi cũng không quen.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn mình, cây Ngô Đồng giả mù sa mưa nói: "Không cần ăn hết, ăn một phần ba là được rồi, nhưng mỗi món đều phải ăn, nếu không hắn lại bảo không cho hai vị trưởng bối mặt mũi."

Hừ, xem ta đào hố, hố chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ đắc ý của cây Ngô Đồng, hắn cười ha ha: "Cây già, ngươi còn muốn đi thế giới của ta không?"

Má nó!

Cây Ngô Đồng giật mình, quên mất điều này.

Hắn vội vàng nói với Thiều Thừa, An Thiên Nhạn: "À mà thôi, tiểu bối không thích ăn thì thôi, đói thì chớ miễn cưỡng, cứ để nó đi, người bình an trở về là tốt rồi..."

Mất bò mới lo làm chuồng!

Đáng tiếc, muộn rồi!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh: "Ngươi giúp ta ăn hết một nửa thức ăn này, ta sẽ cho ngươi đến thế giới của ta ở."

"Nếu không thì, ngươi cứ chờ mà xem."

Cây Ngô Đồng muốn đập đầu xuống đất.

Chủ quan, nhất thời bốc đồng, đào hố chơi, lại quên mất việc chính.

"Có thể không uống được không?" Cây Ngô Đồng nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn khóc ra.

Lữ Thiếu Khanh khoanh tay, ngồi đó, liếc mắt nhìn cây Ngô Đồng.

Mắt cây Ngô Đồng rớm lệ, hiện tại hắn có cảm giác như mình bị người đạp xuống cái hố mình tự đào.

Tự mình hại mình.

Khổ cực a...

Bữa gia yến này bỗng dưng ăn tận mấy ngày.

Mà chiến đấu cũng đã hạ màn.

Tu sĩ Trung Châu đại bại mà về, không mấy ai chạy thoát.

Số còn lại thì gần như vẫn lạc, chỉ trừ mấy người tù binh lẻ tẻ.

Hạng Ngọc Thần và Doãn Kỳ đến Thiên Ngự phong.

"Lữ sư đệ!"

"Lữ sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đánh giá hai người.

Dù là Hạng Ngọc Thần hay Doãn Kỳ, hơn ba trăm năm đủ để họ trưởng thành hơn rất nhiều.

So với trước đây, hai người họ có vẻ chững chạc, ổn trọng hơn.

Đương nhiên, vẻ đẹp của Doãn Kỳ vẫn khiến nhiều nữ tu sĩ phải tự ti.

Hạng Ngọc Thần và Doãn Kỳ cũng đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

So với sự chững chạc, ổn trọng của bọn họ, Lữ Thiếu Khanh dường như không có gì thay đổi.

Hơn ba trăm năm trước, Lữ Thiếu Khanh thế nào, hiện tại vẫn vậy.

Vẻ mặt tươi cười, với người khác thì cà lơ phất phơ, không có vẻ gì đáng tin.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh như vậy lại là người đáng tin nhất, cống hiến cho môn phái vượt xa tất cả mọi người.

Hạng Ngọc Thần thân là chưởng môn mỉm cười, trong nụ cười ẩn chứa sự nhẹ nhõm, "Sư đệ, hoan nghênh trở về, không sao là tốt rồi."

Trước đây tin tức Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc truyền đến, khiến Lăng Tiêu phái vô cùng tiếc nuối và đau buồn.

Không hiểu vì sao, Lữ Thiếu Khanh trở về, Hạng Ngọc Thần cảm thấy trong lòng vô cùng an tâm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ta có thể có chuyện gì chứ?"

"Ngược lại là ngươi, làm chưởng môn, tuyệt đối đừng học sư phụ ngươi keo kiệt như vậy, đúng rồi, có linh thạch không? Cho ta mấy trăm ức đi."

Nụ cười trên mặt Hạng Ngọc Thần biến mất.

Mấy trăm ức?

Đừng nói bây giờ môn phái có hay không, cho dù có hắn cũng không dám cho.

Hắn cười gượng một tiếng, vội nói sang chuyện khác: "Sư đệ, hơn ba trăm năm trước, ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

"Ai, kể ra thì dài lắm." Lữ Thiếu Khanh hít một hơi, lập tức kéo chủ đề về: "Sư huynh, đừng đánh trống lảng, chúng ta nói chuyện linh thạch đi."

Hạng Ngọc Thần trực tiếp chuồn đi, "Ta còn nhiều việc phải làm, đợi xử lý tốt chuyện của môn phái xong, ta lại đến cùng ngươi tâm sự."

Nhìn bóng lưng Hạng Ngọc Thần rời đi, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, "Xong rồi, xong rồi."

"Tiền chưởng môn keo kiệt, đương nhiệm chưởng môn cũng keo kiệt."

"Tiêu rồi, Lăng Tiêu phái hết thuốc chữa."

"Đúng là thế," Doãn Kỳ hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh: "Hơn ba trăm năm, ngươi vẫn bộ dạng này, vừa về đã đòi chưởng môn linh thạch, ngươi có thấy ngại không?"

"Có gì mà ngại?" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực: "Đòi tiền có gì mà xấu hổ?"

"Không biết xấu hổ thì đừng có mà ra ngoài hỗn."

"Đúng rồi, lâu như vậy không gặp, thấy ta người sư huynh này trở về, không có chút quà cáp gì à?"

Mặt Doãn Kỳ đen lại: "Ngươi muốn quà cáp gì?"

"Cho ta linh thạch..."