"Ngươi cút!" Doãn Kỳ nghiến răng, rất muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh một bãi nước bọt.

Lữ Thiếu Khanh là sư huynh, đối với sư huynh lẽ ra phải tôn kính.

Nhưng mà đối mặt vị sư huynh này, Doãn Kỳ cảm thấy mình rất khó mà tôn kính nổi.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Quả nhiên, thời gian là con dao mổ heo vô tình nhất."

"Thời gian có thể giết chết hết thảy tình yêu, giết chết hết thảy sự tôn kính."

"Ngươi người sư muội này, học hư rồi..."

Doãn Kỳ rút đại kiếm của mình ra, hỏi Thiều Thừa, "Sư thúc, ta có thể chém hắn không?"

"Ngươi muốn chém ta, chi bằng giúp ta chặt cái cây này."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cây ngô đồng nói, "giúp ta chặt một đoạn trên người nó cho ta."

"Làm gì? Cây ngô đồng sao lại uể oải suy sụp, bị bệnh sao?" Doãn Kỳ nghi ngờ nhìn cây ngô đồng.

Cây ngô đồng đứng bên cạnh, mặt mày ủ rũ, cành lá rủ xuống vô lực.

"Chặt xuống cho ta làm giường ấy mà." Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ván gỗ ngô đồng làm giường, ngủ dậy hẳn là rất thoải mái đi."

Cây ngô đồng hiện tại ngay cả hứng thú nói chuyện cũng không có.

Ăn mấy ngày đồ kia, nó cảm thấy mình sắp chết.

Doãn Kỳ giơ đại kiếm lên chém Lữ Thiếu Khanh, "Quả nhiên vẫn là chém chết ngươi tốt nhất."

"Đừng nghịch, đừng nghịch..."

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đưa tay ra tiếp lấy đại kiếm của Doãn Kỳ.

"Keng!" một tiếng, âm thanh kim loại chói tai vang lên, Lữ Thiếu Khanh thì nhẹ tênh, Doãn Kỳ suýt chút nữa bị chính mình làm cho ngã lăn ra.

"Ngươi, thân thể của ngươi là làm bằng cái gì?" Doãn Kỳ trợn to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra vẻ thương cảm, "Mạnh thật sao? Đáng tiếc, đã là hàng secondhand rồi."

Doãn Kỳ nhăn nhăn mũi, sau đó mắt đỏ lên, oà một tiếng khóc nấc lên.

"Ô ô, sư huynh ngươi vừa về đến đã bắt nạt ta."

"Ô ô, ta đang bị thương, ngươi thế mà còn bắt nạt ta?"

"Ngươi không có lương tâm, ô ô..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức buông tay, lùi lại hai bước, hai tay giơ lên, mặt mày vô tội, "Không liên quan tới ta, ta không có bắt nạt nàng, mọi người đều thấy cả."

"Ô ô, sư thúc, các người phải làm chủ cho ta." Doãn Kỳ chạy đi tìm Thiều Thừa và An Thiên Nhạn mè nheo.

Đối diện với ánh mắt của Thiều Thừa và An Thiên Nhạn, Lữ Thiếu Khanh im lặng, "Ngươi nha đầu này, ngươi muốn làm gì?"

Doãn Kỳ khóc sướt mướt nói, "Trừ phi ngươi đáp ứng ta một chuyện, không thì ngươi chính là đang bắt nạt ta."

"Chuyện gì?"

"Mang ta đi động thiên phúc địa."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm im lặng, "Đến mức phải giả vờ khóc sao?"

Trong động thiên phúc địa xuất hiện quái vật Đọa Thần, đại bộ phận tinh nhuệ của Lăng Tiêu phái đều đã đi rồi, rất lâu không thấy tin tức trở về.

Doãn Kỳ bị lệnh ở lại trông nhà.

Nếu có Lữ Thiếu Khanh mang nàng đi, không tính là chống lệnh.

Nàng cũng có thể đi tìm sư phụ, sư huynh muội của mình, không cần ở lại đây lo lắng.

"Đi thôi." Lữ Thiếu Khanh không cự tuyệt, về tình về lý, hắn đều phải đi xem một chút.

Sư phụ tuy không nói ra, trên thực tế cũng là đang vô cùng lo lắng.

"Được, vậy đi thôi."

Thiều Thừa bèn nói, "Nghỉ ngơi mấy ngày rồi tính."

Thiều Thừa không phải không cho phép, chỉ là muốn đồ đệ của mình nghỉ ngơi một chút rồi đi.

Vội cũng không vội được nhất thời.

"Nghỉ ngơi cái gì," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Sư phụ, sư nương các người ở nhà nghỉ cho khỏe đi, nhớ cố gắng đó nha."

Nói xong, liền mang theo Doãn Kỳ rời đi.

Tức giận đến Thiều Thừa mắng to một tiếng hỗn trướng.

Lối vào động thiên phúc địa cách Lăng Tiêu phái không tính xa, thuộc về phạm vi của Lăng Tiêu phái.

Trước đây Kha Hồng từ trong động thiên phúc địa ra ngoài, lối vào động thiên phúc địa liền dần dần bị lãng quên.

Nếu không phải còn trận pháp cảnh báo, quái vật Đọa Thần bên trong xông ra bọn họ cũng không hay biết.

Lối vào cách khu vực trung tâm Lăng Tiêu phái không tính xa, một khi quái vật Đọa Thần bùng nổ, toàn bộ Lăng Tiêu phái, thậm chí toàn bộ Tề Châu đều sẽ bị trọng thương.

Vừa có cảnh báo từ trận pháp, Kha Hồng đã dẫn người tiến vào trong động thiên phúc địa để ngăn cản quái vật Đọa Thần.

Tiếp đó, toàn bộ Lăng Tiêu phái đều được điều động, một lượng lớn đệ tử tinh anh tiến vào.

Điều động nhiều nhân thủ như vậy, thực lực tại đại bản doanh của Lăng Tiêu phái trống rỗng.

Bị người của Trung Châu thăm dò, rồi thừa cơ xông vào, gây ra tổn thất cực lớn cho Lăng Tiêu phái.

Kiến trúc của Lăng Tiêu phái sụp đổ, không có mấy gian kiến trúc còn hoàn hảo.

Còn về phần đệ tử thì tử thương thảm trọng, có thể nói là tổn thất lớn nhất trong mấy trăm năm qua.

Trên đường đi, oán khí của Doãn Kỳ ngút trời, mang theo sát khí rất sâu, "Lũ già Trung Châu đáng chết, một ngày nào đó, nhất định phải diệt hết bọn chúng."

"Ngươi nói gì?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nhất định."

"Dám bắt nạt Lăng Tiêu phái chúng ta, nhất định phải đòi lại gấp trăm lần."

"Đến lúc đó ngươi dẫn đầu, diệt chúng, ta ở phía sau vì ngươi phất cờ reo hò."

Doãn Kỳ nghe xong, lập tức ỉu xìu đi không ít, "Đáng tiếc, ta không phải Đại Thừa kỳ, nếu không, haizzz...."

Đang nói về cảnh giới tu luyện, Doãn Kỳ lại ỉu xìu.

"Trước đó tiến bộ rất nhanh, sau đó lại chậm lại, đều không biết chuyện gì xảy ra."

"Sư huynh, ngươi biết chuyện gì xảy ra không? Có biện pháp nào tu luyện nhanh hơn không?"

Doãn Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã sớm đột phá Đại Thừa kỳ rồi, có phương pháp gì không?"

"Làm gì có phương pháp gì," Lữ Thiếu Khanh thuận miệng qua loa, "Chẳng qua là vì ta là thiên tài mà thôi."

Một câu nói khiến Doãn Kỳ trợn trắng mắt, mất cả hứng nói chuyện.

Lời này, nàng không muốn tiếp.

Thiên tài thì là thiên tài, nhưng loại lời này để người khác nói không được sao?

Đối với tình hình Doãn Kỳ nói đến, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán ra nguyên nhân, thế giới vẫn đang tiếp tục thay đổi.

Khi mạ chưa trưởng thành, cần bao nhiêu nước và phân bón thì mạ có thể lớn nhanh chóng.

Khi mạ đã nở hoa kết trái, thì bắt đầu giảm tưới nước và phân bón, đợi đến khi lương thực chín thì dừng tưới nước bón phân và bắt đầu thu hoạch.

Bây giờ đã đến thời điểm dần dần dừng tưới nước và bón phân, chuẩn bị thu hoạch thành quả lao động.

Hơn nữa!

Thời điểm thu hoạch lương thực là phải cắt mạ đi.

Lương thực thì mang đi, mạ để lại trên đồng ruộng để mục nát làm phân bón.

Tương lai, hoàn cảnh tu luyện sẽ càng thêm ác liệt.

Thời đại mạt pháp?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Liên quan gì đến ta."

"Cùng lắm thì thì trốn đi, núp một lượt, trời sập thì có người cao chống đỡ....".