Mặc dù bên ngoài địch nhân liên thủ phát động tiến công, bốn phương tám hướng công kích liên hồi vào đại trận liên hợp trên Thiên Ngự phong.

Nhưng đại trận vẫn sừng sững không đổ trước vô số đợt công kích, ánh sáng lấp lánh, tựa như bức tường than thở không thể phá vỡ.

Dù địch nhân bên ngoài liên thủ tấn công, hơn nửa tháng trôi qua, ánh sáng đại trận cũng chỉ ảm đạm đi một chút.

Theo xu hướng này, ít nhất còn có thể kiên trì hơn nửa năm.

Hơn nửa năm, đủ để người trong thiên hạ đều biết rõ.

Thiên Cơ Cẩu Tử chẳng quan tâm cái gì, bọn hắn nắm được tin tức là đăng ngay.

Hiện tại cả Tề Châu đều biết rõ Lăng Tiêu phái bị vây công.

Chẳng bao lâu, đệ tử Lăng Tiêu phái ở những nơi khác sẽ đến cứu viện.

Lăng Tiêu phái cũng có cao thủ, nhỡ Đại Thừa kỳ tổ sư trở về thì những người này đều gặp nạn.

Cho nên đám địch nhân cũng rất sốt ruột.

"Hỗn đản, người Lăng Tiêu phái đều là rùa rụt cổ sao? Cút ra đây. . ."

"Lăng Tiêu phái tiểu nhi, có dám đánh với ta một trận không?"

"Rốt cuộc tên vương bát đản nào bố trí trận pháp vậy?"

"Chết tiệt, Mị gia không phải nổi tiếng là bậc thầy trận pháp sao? Sao cái này mà cũng không giải được?"

"Giải bà ngươi, ngươi đi thử đi? Đây là trận pháp do siêu việt đại sư trận pháp bố trí, đến đây, ngươi đến giải, ngươi có thể giải được, ta gọi ngươi là ông nội. . ."

"Cứ tiếp tục thế này, rốt cuộc bao lâu mới có thể phá vỡ?"

"Ghê tởm, Hợp Thể kỳ liên thủ mà vẫn không đánh tan được đại trận, rốt cuộc là ai bố trí vậy?"

"Gấp cái gì? Cứ từ từ, dù sao bọn hắn cũng trốn không thoát."

"Đại Thừa kỳ đâu? Để Đại Thừa kỳ ra tay đi."

"Làm càn, mấy vị tiền bối cũng là người ngươi có thể gọi sao?"

Vốn cho rằng để người Lăng Tiêu phái trốn tập trung đến Thiên Ngự phong, bọn họ có thể bắt gọn Lăng Tiêu phái, tiết kiệm công sức.

Tuyệt đối không ngờ Thiên Ngự phong lại có lực phòng ngự kinh người như vậy.

Khiến cho nơi này ngược lại giống như vị trí trung tâm của Lăng Tiêu phái hơn.

Bọn hắn vây công hơn nửa tháng cũng không thể hạ được, trong số đó còn có người xuất thủ bao gồm cả Hợp Thể kỳ, cao thủ Hợp Thể kỳ cũng không làm lay chuyển được trận pháp cường hãn.

Rõ ràng trận pháp cấp không cao, nhưng lại có lực phòng ngự mạnh như vậy, khiến vô số người kinh ngạc.

Đánh mãi không xong, trong lòng ai nấy đều bực bội.

Đệ tử Lăng Tiêu phái nhìn thấy trận pháp cường hãn như vậy, cũng khiếp sợ không kém.

"Thì ra là thế, chúng ta một mực không được cho phép lên đây, là vì nơi này trở thành đường lui cuối cùng của môn phái sao?"

"Chúng ta cố thủ ở đây, có lẽ thật sự có thể chống đỡ được. . ."

"Quá, quá tốt rồi, kiên trì đến khi tổ sư bọn họ trở về, chúng ta nhất định có thể chuyển bại thành thắng. . . . ."

"Lữ sư huynh, quả nhiên là thần nhân, quá lợi hại. . ."

Đứng trên đỉnh núi, nhìn một màn này, vẻ mặt Thiều Thừa lại tràn ngập bi thương, "Thiếu Khanh, đây đều là công lao của ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh không ở đây, nhưng những thứ hắn để lại vẫn có thể che chở môn phái.

Bỗng nhiên, ánh mắt Thiều Thừa đột nhiên ngưng lại, nhìn lên bầu trời.

Giữa đất trời như đột nhiên im ắng trở lại, hết thảy âm thanh đều biến mất.

Một luồng khí tức nặng nề tràn ngập, mọi người đều cảm thấy trong đầu như bị tảng đá đè nén.

Cảm giác nặng trĩu khiến họ cảm thấy khó thở.

Có người đột nhiên chỉ lên phía trên hô to một tiếng, "Nhanh, mau nhìn. . ."

Mọi người ngẩng đầu lên, trên bầu trời, một bóng người mờ nhạt đứng ở đó, trở thành tiêu điểm giữa trời đất, trong nháy mắt thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

Khí tức của hắn bình thường, nhưng không gian bên cạnh hắn lại dường như vặn vẹo, khiến người kinh ngạc.

Nhìn người kia, trong đầu mọi người hiện ra một ý nghĩ.

"Đại Thừa kỳ!"

Đệ tử Lăng Tiêu phái sắc mặt biến đổi dữ dội, Đại Thừa kỳ của địch nhân muốn ra tay?

"Quả nhiên có Đại Thừa kỳ!"

"Chết tiệt, chúng ta phải làm gì?"

"Có thể, chúng ta có thể chống đỡ nổi không?"

Sự xuất hiện của Đại Thừa kỳ khiến đệ tử Lăng Tiêu phái hoảng sợ.

Trận pháp trước mắt có thể chống đỡ được công kích của Hợp Thể kỳ, không ai dám nói có thể chống đỡ được công kích của Đại Thừa kỳ.

"Sao, phải làm sao bây giờ?"

"Có cách nào không?"

Mọi người trong lòng sợ hãi, khẩn thiết hy vọng có thể làm được gì đó.

Nhưng ngay cả Hạng Ngọc Thần, lúc này cũng chỉ có thể cười khổ chờ đợi đối phương ra tay.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, chỉ có cùng cảnh giới mới có thể đối phó, không thì bất kỳ biện pháp nào cũng vô dụng.

Cho nên, mọi người cũng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Đại Thừa kỳ đừng quá mạnh.

Người trên bầu trời lạnh lùng lên tiếng, "Hừ, chỉ là trò trẻ con!"

Nói xong, chậm rãi duỗi tay, hướng Thiên Ngự phong hung hăng vỗ một chưởng.

Lực lượng cường đại hội tụ lại, trong chốc lát, thiên địa cuồng phong gào thét, gió nổi mây phun.

Ánh sáng trời đất trong nháy mắt ảm đạm, phạm vi mấy ngàn dặm chỉ còn những cơn lốc xoáy, như vô số con rồng gió từ trời giáng xuống, phát ra tiếng gầm thét.

Sức mạnh đáng sợ, làm vặn vẹo thiên địa cho mọi người cảm giác trời sập.

Trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người, sức mạnh đáng sợ trấn áp xuống.

Ánh sáng đại trận lại bùng phát, một lần nữa chiếm lấy tầm mắt mọi người.

Răng rắc, răng rắc. . .

Mặt đất không ngừng rung chuyển, từng vết nứt như rắn độc kéo dài về phía xa.

Trên Thiên Ngự phong, đệ tử Lăng Tiêu phái chấn động ngã ngồi xuống đất, sợ hãi khiến rất nhiều người không đứng nổi.

"Ha ha, lần này Lăng Tiêu phái chết chắc rồi."

Ở phía xa, mấy người trẻ tuổi đứng cùng nhau, ngạo nghễ nhìn Thiên Ngự phong chìm trong ánh sáng, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Ha ha, Ngao Hỗ tiền bối ra tay, đại cục đã định." Người nói chuyện rõ ràng là Công Tôn Từ, mặt mang theo chút ghen tị và ngưỡng mộ.

"Đây là đương nhiên," một người khác tiếp lời, giọng điệu đầy tự hào, "Nhị trưởng lão là thiên tài, được Ngao gia chúng ta dốc sức bồi dưỡng, hắn đã trở thành người đầu tiên bước vào Đại Thừa kỳ trong hơn hai trăm năm qua ở Trung Châu."

"Ha ha, lần này hắn vừa hay có thể báo thù rửa hận."

Người nói chuyện tự nhiên là Ngao Thương, người của Ngao gia.

"Ha ha," một người khác, anh trai Ngao Thương là Ngao Đức cười lạnh, quay sang Công Tôn Liệt, "Gia tộc Công Tôn của các ngươi chắc cũng sắp có người đạt Đại Thừa kỳ chứ?"

"Dù sao, cũng hơn ba trăm năm rồi. . . ."

"Hoắc!" Công Tôn Liệt vốn đang quạt phẩy phe phẩy đột nhiên khép quạt lại, sắc mặt trầm xuống mấy phần, sau đó lạnh nhạt nói, "Nhanh thôi. . ."