"Mẹ nó, quái vật đáng chết nhiều vô kể, đến bao giờ mới hết?" Cơ Bành Việt hùng hổ gầm lên.

Hắn từ xa trở về, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Xung quanh đều là những đệ tử bị thương.

Các đệ tử Đan Đỉnh phong qua lại bận rộn, đảm nhận vai trò y sư, chữa trị cho những đệ tử bị thương.

Ngồi xếp bằng dưới đất, Kha Hồng mở mắt hỏi, nhìn về phía xa.

Quái vật ở xa đã rút lui, Kha Hồng thản nhiên nói, "Vất vả rồi."

Trạng thái của Kha Hồng rất tệ, toàn thân đầy máu tươi, cả đỏ lẫn đen, có máu của hắn, cũng có máu quái vật.

Cơ Bành Việt lắc đầu, "Mọi người đều vất vả, tổ sư, cứ tiếp tục thế này. Chúng ta không chống đỡ được bao lâu đâu, đại trận bên kia thế nào rồi?"

Kha Hồng nhìn thoáng qua nơi xa, nơi đó đông đảo tu sĩ như đàn kiến tha mồi, đang đi tới đi lui bận rộn.

Quái vật Đọa Thần xuất hiện quá đột ngột, số lượng nhiều hơn trước, thế công cũng hung hãn hơn. Chỉ dùng cách này thì không được, chỉ có thể dùng cách cũ, dùng đại trận ngăn quái vật ở lối ra.

Kha Hồng bất lực, "Lại cố thêm chút đi."

Cơ Bành Việt lo lắng, "Chỉ sợ mọi người không trụ nổi nữa."

"Nếu thật không được, ta cũng chỉ có thể ra tay lần nữa." Ánh mắt Kha Hồng kiên quyết.

"Tổ sư người không thể tùy tiện ra tay!" Một giọng nói khác vang lên, tiền chưởng môn Ngu Sưởng cũng tới nơi này.

Hắn cũng mệt mỏi rã rời, khoát tay nói, "Tổ sư, người ra tay, không chừng quái vật bên kia cũng phái ra tồn tại cùng cảnh giới, đến lúc đó rắc rối sẽ càng lớn."

Quái vật bên kia không dễ dàng phái ra Đại Thừa kỳ, những người như Kha Hồng, một khi ra tay, quái vật bên kia lập tức sẽ trả đũa, phái ra quái vật Đại Thừa kỳ, mà số lượng sẽ càng nhiều.

Trong Lăng Tiêu phái, ngoại trừ Kha Hồng là Đại Thừa kỳ, những người khác mạnh nhất cũng chỉ là Hợp Thể kỳ.

Quái vật bên kia không cần nhiều, chỉ cần thêm một Đại Thừa kỳ, người của Lăng Tiêu phái sẽ nằm la liệt ở đây.

"Không ra tay thì làm thế nào?" Cơ Bành Việt bực bội hỏi, "Tiếp tục tăng thêm người đến đây?"

"Còn chỗ nào có người nữa?" Ngu Sưởng chua chát lắc đầu, "Chuyện của môn phái chính ngươi cũng rõ rồi, ngoài những người ở lại giữ môn phái, còn ai?"

Một câu, Cơ Bành Việt bực bội ngồi xuống, không muốn nói chuyện nữa.

Môn phái đã đến bước đường cùng, không còn cao thủ nào khác.

Ngu Sưởng nhìn phía xa, nơi đó là những chiếc phi thuyền khổng lồ, trên đó chở đầy các loại khí cụ chiến tranh.

Phi thuyền dàn trận trên bầu trời, toàn thân màu đen, như hòa vào bầu trời đêm đen kịt.

Ngu Sưởng có cảm xúc, than thở, "May mà Thiếu Khanh để lại những khí cụ này, nếu không chúng ta sẽ đánh vất vả hơn nhiều."

Những khí cụ chiến tranh này chính là do Lữ Thiếu Khanh trước kia mang về Úc Linh hỗ trợ chế tạo.

Uy lực lớn, thao tác đơn giản, dù là tu sĩ cấp thấp cũng có thể dễ dàng điều khiển.

Những khí cụ này phát huy tác dụng cực lớn trong chiến đấu, giúp đệ tử Lăng Tiêu phái chống đỡ tốt hơn sự tấn công của quái vật.

Nếu không với tốc độ bùng phát của quái vật, bọn họ chắc chắn không thể cầm cự đến bây giờ.

Nhắc đến tên Lữ Thiếu Khanh, cả Kha Hồng và Cơ Bành Việt đều lộ vẻ cảm khái.

Cơ Bành Việt lắc đầu, tiếc nuối vô cùng, "Trời cao đố kỵ anh tài!"

Kha Hồng nói, "Nếu hắn còn ở đây thì tốt, cũng có thể ngăn được những quái vật này."

Trước kia, khe hở cũng do Lữ Thiếu Khanh ra tay mới đóng lại được, cho Lăng Tiêu phái mấy trăm năm bình yên.

Cơ Bành Việt không đồng tình với cách nói này, "Người chết không thể sống lại. . ."

Bây giờ là thời gian nghỉ ngơi khi quái vật rút lui, mọi người có thể có chút thời gian nghỉ ngơi.

Cơ Bành Việt nhìn về nơi xa, như nhìn thấy cảnh quái vật che trời lấp đất, hắn lắc đầu nói, "Cho dù Thiếu Khanh ở đây, hắn cũng chưa chắc chống đỡ được."

"Số lượng quái vật quá nhiều, nếu thật sự là đại kiếp hủy diệt, sẽ là tình cảnh thế nào?"

Câu nói này làm cho không khí trở nên nặng nề.

Hiện tại chỉ một động thiên phúc địa nhỏ xuất hiện quái vật mà đã khiến bọn họ sắp chống đỡ không nổi.

Đại kiếp hủy diệt thật sự đến, có thể cầm cự được bao lâu?

Trước những đợt sóng quái vật cuồn cuộn, có lẽ tất cả mọi người sẽ biến thành nắm đất vàng.

Bỗng nhiên một tiếng "ông", những đệ tử đang bận rộn ở phía xa đột nhiên dừng lại.

Tiếp đó ánh sáng trắng phóng ra, như mặt trời bừng sáng giữa đêm tối xé tan bóng đêm, mang đến ánh sáng và ấm áp cho thế giới này.

Ánh sáng chiếu rọi lên người, dù là Kha Hồng hay Ngu Sưởng, hay các tu sĩ bình thường đều cảm thấy tinh thần chấn động.

Trong ánh sáng, vô số trận văn bay lượn, như những tinh linh nhỏ bé chui ra khỏi vỏ, vui đùa giữa trời đất.

Sau đó trận văn từ từ tan biến, hòa vào đất trời, một bức bình chướng màu trắng dần hiện ra rõ ràng.

Một lớp bình chướng dày, mang lại cảm giác an toàn cho người ta.

Cơ Bành Việt vui mừng quá đỗi, "Đại trận thành rồi sao?"

Các đệ tử Lăng Tiêu phái reo hò lớn, "Tuyệt vời, xong rồi. . . . ."

"Ha ha, cuối cùng cũng có thể thở phào. . . . ."

"Như vậy, có thể ngăn chặn lũ quái vật đáng sợ. . . . ."

Đối với các đệ tử bình thường, có lẽ họ không biết rõ quái vật Đọa Thần là gì.

Họ chỉ biết lũ quái vật này đáng sợ, đông đảo, vô tận như thủy triều không ngừng dâng trào.

Họ biết nếu không ngăn được lũ quái vật này, họ sẽ chết.

Trong thời gian chiến đấu này, họ không ngừng chiến đấu, không ngừng thương vong.

Thần kinh của họ đã căng thẳng đến cực hạn.

Có lẽ vào một thời điểm nào đó sẽ đứt phựt, đến lúc đó dù có tổ sư cũng không thể ngăn được sự tan rã của họ.

Họ có thể cầm cự đến bây giờ là vì nghe nói đại trận có thể ngăn được quái vật.

Đại trận là lý do để họ kiên trì đến bây giờ, giờ đại trận đã xây dựng thành công, hơi thở cuối cùng trong lòng họ cũng theo đó được giải tỏa.

Rất nhiều đệ tử ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển, thở dốc, không ít người đột nhiên khóc nấc lên. . .