Kha Hồng một bước sải bước tiến lên trong đại trận, đối diện quái vật.

Quái vật hình người Đại Thừa kỳ, nhìn không rõ mặt mũi, con ngươi đỏ thẫm tỏa ra ánh sáng, như lưỡi kiếm sắc, đâm thẳng vào hư không.

Nó lạnh lùng đứng tại chỗ vết nứt, nhìn Kha Hồng xuất hiện trước mặt mình.

"Sâu kiến, thần phục thì được sống!"

Thần niệm của quái vật cùng lời nói, tràn ngập khí tức băng lãnh.

Khiến linh hồn người ta run rẩy.

Kha Hồng giơ trường kiếm chỉ vào quái vật từ xa, "Các ngươi lui đi, tha cho các ngươi bất tử."

Sương mù Luân Hồi trên người quái vật cuộn trào lên, sát khí tăng vọt.

Khoảnh khắc sau, nó hóa thành một đạo tia chớp đen lao thẳng đến Kha Hồng.

"Ầm!"

Kha Hồng vung trường kiếm, một con Thần Long màu trắng gầm thét lao ra.

Một kiếm liền ép lui quái vật.

"Cho rằng ta dễ bắt nạt sao?" Kha Hồng cầm ngang trường kiếm, như một tòa núi lớn không thể vượt qua.

Song phương kịch chiến trước mắt đám đệ tử Lăng Tiêu phái.

Kiếm quang bắn ra bốn phía, ngang dọc vạn dặm, sương mù Luân Hồi đen ngòm cuồn cuộn, như ma vụ ngập trời.

Kha Hồng dù bị thương, nhưng thể hiện ra sức chiến đấu không hề yếu so với quái vật.

Khiến quái vật cảm thấy vô cùng khó nhằn.

Hơn trăm hiệp trôi qua, quái vật chẳng những không chiếm được lợi thế nào, ngược lại trên tay Kha Hồng chịu không ít thiệt.

"Gầm.... Đáng chết...." Quái vật giận dữ gầm lên, một tiếng rít, toàn bộ không gian đều trở nên vặn vẹo.

Nó bị Kha Hồng chọc giận đến không còn cách nào.

"Tốt!" Ngu Sưởng và những người đang quan chiến vui mừng khôn xiết, tảng đá trong lòng cũng buông xuống.

Kha Hồng có thể chống lại quái vật cảnh giới Đại Thừa kỳ, đại trận nơi này sẽ không sợ bị phá.

Đến khi quái vật cảnh giới Hợp Thể kỳ đến, bọn họ những người này cũng có thể chống đỡ được.

"Thế này, chúng ta cũng có thể yên tâm."

Ngu Sưởng cảm thán, "Có tổ sư ở đây, chúng ta không đến mức không có sức phản kháng."

"Đúng vậy, có tổ sư, áp lực của chúng ta có thể giảm bớt rất nhiều." Tiêu Sấm cũng cảm thán, sau đó lại đành chịu, "Nếu chúng ta có thể bước vào Đại Thừa kỳ thì tốt."

Trong số bọn họ, không cần quá nhiều, chỉ cần một hai người, cục diện đều có thể cải thiện rất nhiều.

"Thế giới giờ biến ảo thất thường, chúng ta phàm nhân làm gì còn cách nào?" Cơ Bành Việt cũng rất bất lực.

Trước kia trời đất biến hóa, tu luyện trở nên dễ dàng, mọi người đột nhiên tăng mạnh, một ngày nghìn dặm.

Giờ trời đất lại xảy ra biến hóa, tu luyện lại khó khăn.

Huống chi, bước vào Đại Thừa kỳ cũng không đơn thuần chỉ dựa vào tu luyện dễ dàng là được rồi.

Ngưỡng cửa Đại Thừa kỳ rất cao, bọn họ những người này còn chưa chạm tới được ngưỡng cửa.

Bước vào Đại Thừa kỳ, đối với bọn họ mà nói, có lẽ vẫn là điều xa vời.

"Haizz, không biết Kế Ngôn và Thiếu Khanh bọn họ tu luyện thế nào?" Cơ Bành Việt chợt lại nhắc đến chuyện hai sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn.

Nhắc đến hai người, cảm xúc của mọi người lại rõ ràng xuống thấp.

Ti Dao chú ý thấy tâm trạng của mọi người sa sút, nàng cười một tiếng, chuyển chủ đề trở lại, "Tổ sư nghĩ đến là không lo."

Ánh mắt của mọi người tự nhiên dồn về phía Kha Hồng xa xa.

Kha Hồng và quái vật giao chiến vẫn tiếp tục, Kha Hồng chiếm thế thượng phong, khiến mọi người trong lòng mừng rỡ.

Cứ thế này quái vật bị đánh bại chỉ là chuyện sớm muộn.

"Không sao," Ngu Sưởng nói, "Quái vật Đại Thừa kỳ chỉ cần không phải ùa ra như ong vỡ tổ, tổ sư có thể trấn áp từng con, bảo vệ Lăng Tiêu phái bình an...."

Đột nhiên!

"Gầm!"

Từ trong khe truyền ra tiếng gầm giận dữ, ngay sau đó khí tức cường đại xuất hiện từ trong khe.

Sắc mặt mọi người đại biến, trong ánh mắt hoảng sợ của Ngu Sưởng, hai bóng đen xuất hiện từ trong khe.

"Đại Thừa kỳ!"

Mọi người kinh hãi.

Hai con quái vật giống như hình người, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ đứng trên bầu trời, như gợn sóng từng đợt từng đợt khuếch tán ra xung quanh.

Đây không phải là quái vật Đại Thừa kỳ thì là gì?

Trong đó một con khí tức có vẻ yếu hơn, chính là con quái vật bị Kha Hồng đánh bị thương lúc nãy.

Rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái ngồi phịch xuống đất, toàn thân run rẩy.

Lại thêm hai con quái vật Đại Thừa kỳ nữa, tổ sư còn đánh thắng được sao?

Ngu Sưởng muốn cho mình một cái tát.

Kha Hồng đối diện với ba con quái vật Đại Thừa kỳ, Kha Hồng có lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Kết cục đã định.

"Tổ, tổ sư...." Trong mắt rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái tràn ngập tuyệt vọng.

"Phải làm sao bây giờ?"

"Ba con quái vật Đại Thừa kỳ, chúng ta còn có thể thắng sao?"

"Xong rồi...."

Ngay cả trong lòng Ngu Sưởng cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Đại Thừa kỳ của Lăng Tiêu phái chỉ có Kha Hồng một người, những người khác mạnh nhất cũng chỉ là Hợp Thể kỳ.

Nói cách khác, bọn họ muốn giúp đỡ cũng không có tư cách.

"Phải làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao?" Lục Tế bay lên trời, để lại một câu, "Dù không địch lại, cũng phải làm chút gì đó trong khả năng của mình."

Hắn lên một chiếc phi thuyền, để các đệ tử khác rời đi, sau đó khống chế chiếc phi thuyền xuyên qua bình chướng, đối diện quái vật.

"Phu quân!" Mặt Ti Dao biến sắc.

"Ngài dẫn các đệ tử rời đi đi."

Ngu Sưởng thở dài, nói với Ti Dao, "Nếu không được thì bỏ Tề Châu đi...."

Sau đó hắn cũng phóng một bước lên, cũng khống chế phi thuyền tiến vào bình chướng.

Cơ Bành Việt, Tiêu Sấm và các trưởng lão cũng vậy.

Những người Hợp Thể kỳ đều không định rời đi mà ở lại đây liều chết với quái vật.

"Sâu kiến ngu xuẩn!" Một con quái vật tựa như cười lạnh, âm thanh như gió lạnh thổi qua, khiến lòng Ngu Sưởng và những người khác lạnh toát.

"Giết!"

Lúc này, nói nhiều vô ích.

Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, mọi người cùng nhau điều khiển phi thuyền dưới chân xông về phía quái vật.

Trên phi thuyền có chở nỏ, pháo và các loại khí cụ.

Người điều khiển có thể thông qua chúng mà tăng cường uy lực tấn công trên phạm vi lớn.

Linh lực trong cơ thể ào ạt tuôn ra, rót vào khí cụ bên trong.

Nỏ và các loại khí cụ ánh sáng tăng vọt, tỏa ra khí tức nguy hiểm.

Ánh sáng lóe lên, cuối cùng hóa thành từng mũi tên nỏ, từng phát đạn pháo, hướng về phía quái vật Đại Thừa kỳ oanh kích tới.

Ngu Sưởng, Lục Tế và những người khác là Hợp Thể kỳ, thông qua tăng phúc, bộc phát ra uy lực kinh khủng, vượt quá sức tấn công bình thường của họ.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ bao trùm quái vật....