"Có thể thành công không?" Tiêu Sấm khẩn trương nhìn qua.

Những người khác cũng vô cùng khẩn trương.

Ầm ầm tiếng nổ sinh ra từng đợt sóng xung kích như hủy thiên diệt địa, sóng xung kích đáng sợ khiến đại trận rung chuyển không ngừng.

Nhưng khi tiếng nổ dừng lại, tim của Ngu Sưởng và những người khác như rớt xuống đáy vực.

Hai con quái vật đen trước mặt, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, giống như ma vụ nuốt chửng toàn bộ công kích của bọn họ.

Tất cả công kích của bọn họ đều không gây ra nửa điểm tổn thương cho quái vật.

"Tiếp tục!"

Ngu Sưởng quát lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể lần nữa bùng nổ, không ngừng rót vào phi thuyền dưới chân.

Khí cụ trên phi thuyền lại lần nữa phát sáng rực rỡ.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Theo linh lực không ngừng rót vào, trên bề mặt khí cụ xuất hiện vết nứt, đã đạt đến cực hạn.

"Giết!"

Lại là một tiếng hét lớn, ánh sáng bùng nổ, công kích tái khởi.

Khi công kích phát ra, khí cụ trên phi thuyền cũng không thể chịu đựng thêm nữa, từng vết nứt không ngừng lan rộng, ầm vang vỡ vụn, cuối cùng toàn bộ phi thuyền cũng vỡ tan theo, cuối cùng phát nổ, rơi xuống đất.

Sau khi dốc toàn lực, phi thuyền và khí cụ các loại siêu tải vận hành, phát huy ra đòn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, cuối cùng tan tành.

Những người khác cũng vậy, từng chiếc phi thuyền bùng nổ ánh sáng chói lọi, sau đó phát nổ, rơi xuống đất.

Phi thuyền mà phái Lăng Tiêu tốn rất nhiều vật tư xây dựng từng chiếc từng chiếc bị hủy diệt, mấy trăm năm tâm huyết hôm nay đã trở thành đòn đánh cuối cùng của đệ tử phái Lăng Tiêu.

Mang theo sự chờ đợi vô hạn của các đệ tử phái Lăng Tiêu, phát ra tiếng gầm không cam lòng với quái vật.

Dẫn đầu bởi Ngu Sưởng, vô số đệ tử phái Lăng Tiêu không cam tâm ngồi chờ chết, bọn họ phải đánh một trận cuối cùng, muốn phát huy hết 100% thực lực của mình.

Bọn họ muốn dựa vào thực lực của mình đánh bại kẻ địch, bảo vệ môn phái của mình.

Bọn họ, muốn giết thần!

Từng đợt công kích, từng mũi tên nỏ, từng quả đạn pháo lại một lần nữa bao phủ hai con quái vật Đại Thừa kỳ.

Lần này tiếng nổ còn mạnh hơn so với trước đó, sóng xung kích mạnh mẽ thậm chí hất tung một vài trưởng lão và đệ tử.

Mọi người đều dán mắt vào trung tâm vụ nổ.

Có thể thành công không?

Tất cả mọi người trong lòng đều đang mong chờ.

Dù biết rõ khả năng không lớn, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều hy vọng có thể tạo ra kỳ tích.

"Hô..."

Đột nhiên, giữa trời đất nổi lên một cơn gió, đầu tiên là cơn gió nhẹ, sau một khắc, tốc độ gió đột nhiên tăng lên.

Âm u, rét lạnh, cuối cùng như roi quất vào người mọi người.

"Phụt!"

Ngu Sưởng và những người khác còn đỡ hơn, chỉ bị hất tung, thổ huyết.

Một vài trưởng lão thực lực yếu hơn thì kêu thảm thiết trong lực lượng này, thân thể vỡ vụn, thương vong thảm trọng.

"Sâu kiến!" Giọng nói lạnh lùng của quái vật vang lên, mang theo sự khinh thường sâu sắc.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Sau đó một trong hai con quái vật hóa thành tia chớp, lao thẳng về phía đám người.

"Vút!"

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, ép quái vật lui về phía sau.

"Đừng có làm càn!"

Thân ảnh Kha Hồng từ đằng xa lao tới.

Bọn hậu bối gặp nguy hiểm, thân là tổ sư, hắn không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng vì vậy, hắn đã cho đối thủ cơ hội.

"Rống!"

Theo tiếng gầm giận dữ của quái vật, sương mù Luân Hồi trong cơ thể nó hóa thành một cái móng vuốt đen, cào mạnh vào người Kha Hồng.

"Phụt!"

Không kịp phòng bị, Kha Hồng phun máu tươi, trên lưng bị xé toạc một vết thương sâu hoắm.

Khí tức càng suy yếu rõ rệt.

Quái vật chỉ một chiêu đã giành lại quyền chủ động, tình thế trở nên càng thêm ác liệt.

"Tổ sư!"

Ngu Sưởng và những người khác quá sợ hãi.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, bọn họ những người này sẽ toàn quân bị diệt.

"Các ngươi còn ở đây làm gì?" Khuôn mặt Kha Hồng lộ vẻ đau khổ, vô cùng bất đắc dĩ với đám tiểu bối này.

"Đi mau, đi ngay, rời khỏi nơi này."

Tay cầm trường kiếm của Kha Hồng run rẩy, vết thương khiến tình trạng của hắn vô cùng tệ hại.

Sức chiến đấu giảm sút nghiêm trọng.

Trong lòng hắn âm thầm kêu khổ, hôm nay có lẽ phải bỏ mạng ở đây.

Nhưng!

Ánh mắt Kha Hồng trở nên kiên định, không chút sợ hãi.

Vì môn phái, hắn có thể đánh đổi cả mạng sống.

Môn phái là nhà của hắn, hắn nhất định phải bảo vệ ngôi nhà này.

"Các ngươi đi đi!" Sau đó, hắn quay lưng về phía đám người, một mình đối mặt ba con quái vật Đại Thừa kỳ.

Quái vật không nói nhảm với Kha Hồng, hai con quái vật liên thủ phát động công kích vào Kha Hồng.

Con còn lại khinh miệt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào đại trận ở phía xa.

"Rống!"

Nó lao thẳng đến đại trận, về phần Ngu Sưởng và những người khác, bọn họ đã bị lờ đi.

Mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng trong mắt quái vật Đại Thừa kỳ, bọn họ chẳng khác gì trong suốt.

Quái vật một bước phóng tới, đã đứng trước đại trận.

Bức tường trong suốt màu trắng và quái vật với sương mù Luân Hồi cuồn cuộn tạo thành sự khác biệt rõ ràng.

Các đệ tử phái Lăng Tiêu núp sau bình chướng sợ hãi run rẩy.

Bức tường của đại trận cấp sáu không mang lại cảm giác an toàn cho bọn họ.

Quái vật không hề có động tác nào, sương mù Luân Hồi bao quanh bên ngoài cơ thể như có sinh mệnh, bắt đầu nhúc nhích.

Trong ánh mắt mọi người, sương mù Luân Hồi biến thành những xúc tu khổng lồ, hung hăng đánh vào bình chướng.

"Ầm!"

Thiên địa chấn động, vô số đệ tử phái Lăng Tiêu phun máu tươi.

Vô số trận văn từ trong đại trận trào ra, cuối cùng tan tác giữa không trung.

Vô số ánh sáng ảm đạm, đại trận đã phế một nửa.

Ti Dao kinh hãi thất sắc, may mắn Lữ Thiếu Khanh cho đại trận, lai lịch bí ẩn, nếu là đại trận thông thường, chỉ một kích vừa rồi đã sụp đổ.

Ngu Sưởng và những người khác cũng vậy, nhao nhao hét lớn.

"Chết tiệt!"

"Ngăn nó lại!"

"Đi giết nó!"

Ngu Sưởng và những người khác mang theo thân thể tàn phế lần nữa lao về phía quái vật Đọa Thần.

Ánh mắt bọn họ kiên định, mang theo ý chí quyết tử, dù phải chết, họ cũng phải ngăn cản quái vật.

"Sâu kiến, cút!" Quái vật lạnh lùng vung tay lên, lực lượng vô hình lại hất văng Ngu Sưởng và những người khác.

"Ta đi giết hắn!" Tiêu Sấm phun máu, khí tức trong cơ thể hỗn loạn, hắn cắn răng, đã quyết định.

"Không thể xúc động!" Ngu Sưởng hét lớn.

"Lúc này, chỉ có thể như vậy..." Lục Tế thường ngày tỉnh táo cũng lạnh lùng lên tiếng.

Khí tức của hắn cũng hỗn loạn, bùng lên, tràn ngập sự bi tráng...