Cơ Bành Việt cũng cười khổ, "Cũng chỉ có cách này mới đối phó được quái vật."

"Ôi!"

Nói xong, khí thế của hắn cũng trở nên cuồng bạo.

Đối phó quái vật Đại Thừa kỳ, cách duy nhất mà bọn họ có thể nghĩ tới chỉ có thế này.

"Các ngươi!" Ngu Sưởng cười khổ không thôi.

Vừa nói xong, quái vật lại ra tay.

"Ầm!"

Bức tường đại trận vỡ tan tành, vô số trận văn tiêu tán trong vụ nổ, ánh sáng đại trận hoàn toàn mờ đi.

Lăng Tiêu phái tốn vô số vật liệu, hao phí mấy năm mới xây dựng thành trận pháp, trong nháy mắt đã bị đánh tan.

Đây chính là sự đáng sợ của Đại Thừa kỳ.

Xong đời!

Tất cả đệ tử Lăng Tiêu phái đều tuyệt vọng.

Nhiều người cảm thấy thể nội như có thứ gì đó sụp đổ.

"Xong rồi, xong rồi..."

"Tiêu đời rồi..."

"Chúng ta xong rồi..."

Đệ tử Lăng Tiêu phái lẩm bẩm, lúc này cảm thấy trời đất sụp đổ.

Nỗi sợ hãi tràn ngập thân thể bọn họ, tử khí bao trùm linh hồn bọn họ.

Rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái đứng bất động, cả người như thể ngây dại.

Nhóm đệ tử Lăng Tiêu phái kiên trì đến giờ đã tới giới hạn.

Đại trận cấp sáu là động lực giúp bọn họ trụ vững đến bây giờ.

Dưới sự chỉ dẫn của các bậc trưởng bối, trưởng lão, chỉ cần xây xong đại trận cấp sáu, bọn họ có thể kê cao gối ngủ, có thể chống đỡ được lũ quái vật đáng sợ này.

Hiện tại đại trận cấp sáu đã xây xong, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Cảm thấy tương lai sẽ tươi sáng hơn.

Nhưng đại trận vừa xây xong, quái vật liền xuất hiện Đại Thừa kỳ.

Chỉ hai lần, bao nhiêu tâm huyết mấy năm trời của họ tan thành mây khói.

Đại trận sụp đổ, đồng nghĩa với việc hy vọng của bọn họ cũng tan biến.

Kẻ địch mạnh như thế, họ còn lấy gì mà ngăn cản?

Làm gì cũng vô dụng, vậy thì làm cái gì nữa?

Lòng dũng cảm của rất nhiều người đã tan biến, đối diện với quái vật hùng mạnh, bọn họ đã chuẩn bị sẵn tinh thần chờ chết.

"Mọi người, rút lui ngay!"

Giọng Ti Dao vang vọng trong tai đông đảo đệ tử.

"Còn đi cái gì?"

"Chúng ta còn đi được sao?"

"Quái vật mạnh như vậy, chúng ta chỉ phí công thôi..."

Đệ tử Lăng Tiêu phái đã mất hết ý chí, bỏ ý định kháng cự.

Thậm chí cả trốn chạy bọn họ cũng không còn muốn nữa.

Ti Dao vô cùng lo lắng, nhưng những dao động cuồng bạo từ xa truyền tới khiến nàng nhất thời không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mặt nàng trắng bệch, nhìn phu quân, sư huynh, sư đệ mang quyết tâm tử chiến với quái vật.

Lòng nàng đột nhiên trống rỗng.

Nhất thời ngây ngốc đứng im.

Nỗi bi thương ập đến, mắt Ti Dao đỏ hoe.

"Hôm nay, chỉ còn đường chết thôi!" Giọng Ngu Sưởng đầy hào sảng vang lên, truyền đến tai từng đệ tử Lăng Tiêu phái, "Lũ già chúng ta chết thì chết, các ngươi còn trẻ, là hy vọng của Lăng Tiêu phái."

"Có các ngươi ở đây, Lăng Tiêu phái sẽ không diệt vong."

"Nhớ kỹ, các ngươi là đệ tử Lăng Tiêu phái, gặp bất cứ khó khăn gì cũng tuyệt đối không được xem nhẹ từ bỏ..."

Không ít đệ tử Lăng Tiêu phái cảm nhận được quyết tâm của Ngu Sưởng, lòng xúc động, mặt lộ vẻ buồn bã.

"Trưởng lão..."

Ngu Sưởng lần này coi như là cáo biệt nhóm đệ tử, hắn ngẩng đầu nhìn quái vật phía xa.

Ánh mắt trở nên hung hãn, "Dù không bằng chúng, cũng phải cho chúng biết sự lợi hại của chúng ta."

"Không sai!"

"Quái vật đáng chết, đừng hòng chiếm tiện nghi từ chúng ta."

"Lên đi!" Lục Tế đi đầu xông lên trời.

"Ôi..." Một tiếng thở dài đột nhiên vang lên, "Sư bá Lục Tế, ngươi dù gì cũng là phó chưởng môn thường vụ, ngày thường tỉnh táo như vậy, sao cũng trở nên nóng nảy thế hả?"

"Không chơi vui lại thích chơi trò tự nổ?"

"Ngươi mà tự nổ, chẳng phải sư bá Dao sẽ thành quả phụ?"

"Ngươi nhẫn tâm vậy sao?"

Rồi giống như có một làn gió nhẹ thổi qua, một luồng sức mạnh nhẹ nhàng rơi xuống người Ngu Sưởng và đồng bọn.

Sức mạnh cuồng bạo đột nhiên trở nên dịu lại.

Mấy người muốn tự nổ giống như bị tắt kíp nổ.

Trong khoảnh khắc đều im lặng, ngây người tại chỗ.

Giọng nói này có chút quen thuộc.

Trong lúc mọi người còn đang mơ màng, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy một bóng dáng màu xanh lam xuất hiện trong tầm mắt.

Tiêu Sấm theo bản năng dụi dụi mắt, "Ta không nhìn nhầm chứ?"

Cơ Bành Việt cũng xoa nhẹ mắt, cuối cùng ngập ngừng nói, "Chắc là ảo giác thôi nhỉ?"

"Tên nhóc chết tiệt, chẳng phải đã ngã xuống rồi sao?"

Ngu Sưởng cũng hoa cả mắt, không dám tin vào những gì mình thấy.

Hắn nhìn Lục Tế, "Ta không phải đang mơ chứ?"

Lục Tế mang vẻ mặt kích động, cố gắng kìm nén, "Không phải mơ."

"Hắn trở về rồi."

"Thiếu Khanh trở về..."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Ngay cả hai con quái vật Đại Thừa kỳ đang giao chiến với Kha Hồng cũng dừng tay.

Chúng cảm nhận được áp lực từ Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ, "Nhóc con, là ngươi sao?"

"Là ta, là ta," Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, "Xem ra các ngươi đang gặp rắc rối lớn nhỉ."

"Thật là, đánh không lại thì chạy đi, bày đặt tự nổ làm gì?"

"Tự nổ hay ho lắm hả?"

"Từng người từng người, lớn tuổi cả rồi, thật không bớt lo chút nào..."

Ông cụ non, vẻ mặt của một bậc trưởng bối giáo huấn hậu bối.

Mọi người không khỏi nhăn răng, cái cảm giác quen thuộc này, đích thị là tên nhóc hỗn đản này rồi.

Lữ Thiếu Khanh ngang nhiên đến, phất tay với Kha Hồng và đồng bọn, "Mấy người lui xuống trước đi, để ta đến chào hỏi chúng nó một tiếng."

Ba con quái vật Đại Thừa kỳ tụ tập một chỗ, mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sát khí cuồn cuộn, nhưng cũng không dám manh động.

Kha Hồng đi đến bên Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt nghiêm nghị, "Nhóc con, ngươi đối phó được chúng không?"

"Chỉ là quái vật Đại Thừa kỳ thôi, có gì mà phải nói." Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Dù sao ta không cần tự nổ vẫn có thể giết được chúng."

Ngu Sưởng và đồng bọn lúc này mới hoàn hồn, nghe được câu này, tức đến nỗi mặt mày méo mó.

Tên nhóc chết tiệt.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kha Hồng, "Tổ sư, người lui về phía sau đi, để ta chào hỏi chúng nó một chút..."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bước ra, chắp tay với ba con quái vật Đại Thừa kỳ, "Ba người các ngươi, có gan lớn thật đấy..."