Các ngươi có loại lớn sao?

Lữ Thiếu Khanh khiến Kha Hồng bọn người trong gió ngơ ngác.

Có ý gì?

Lại khách khí với quái vật như vậy?

"Cái tên nhóc này, hắn muốn làm gì?" Cơ Bành Việt câm nín.

"Sư phụ!" Doãn Kỳ từ đằng xa chạy tới, "Người không sao chứ?"

Cơ Bành Việt nhìn đồ đệ, "Sao ngươi lại tới đây?"

Mắt Doãn Kỳ đỏ hoe, "Nếu không phải ta để Lữ sư huynh lại đây, sư phụ các người đã..."

Doãn Kỳ trong lòng sợ hãi không thôi.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh kịp thời chạy đến, nàng đã không còn được gặp lại sư phụ.

"Hồ đồ, " Cơ Bành Việt lắc đầu, "Nơi này cực kỳ nguy hiểm, ngươi không nên đến."

Nơi này Đọa Thần quái vật vô số, ngay cả Đại Thừa kỳ cũng có ba con.

Sức mạnh đáng sợ như vậy, không phải Lăng Tiêu phái có thể ngăn cản được.

Doãn Kỳ lại cười, "Không sao, có Lữ sư huynh ở đây, chúng ta sẽ không thua, chắc thắng."

"Cái gì?" Đám người liếc mắt, không dám tin vào tai mình.

Lữ Thiếu Khanh tuy rất lợi hại, nhưng dù sao đối phương chiếm ưu thế về số lượng.

Trong mắt Ngu Sưởng và những người khác, Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi gì nhiều.

Nhiều nhất cũng chỉ là lợi dụng việc đối phương trạng thái không tốt, có thể bảo vệ đám người rút lui khỏi đây.

Để ý thấy ánh mắt của mọi người, Doãn Kỳ mỉm cười, "Yên tâm đi, cứ nhìn xem là biết..."

Vừa mới dứt lời, lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Chúng ta đến đây dừng tay thế nào?"

"Các ngươi về nơi ở của các ngươi, chúng ta về nhà của chúng ta, mọi người ai về nhà nấy, không liên quan gì đến nhau, thế nào?"

Đám người lần nữa tái mặt, nhìn sang Doãn Kỳ.

Tiêu Sấm nói, "Hắn đến đây là để đàm phán sao?"

Doãn Kỳ cũng câm lặng, nàng đâu có biết Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Nàng chỉ có thể lẩm bẩm, "Dù sao cũng rất mạnh mà thôi."

Kha Hồng nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, trầm giọng lên tiếng, "Mau tranh thủ tổ chức người rời đi."

"Ta ở lại đây giúp Thiếu Khanh."

"Tổ sư, người không cần ra tay, hắn ứng phó được." Doãn Kỳ chen vào nói.

Cơ Bành Việt trừng mắt nhìn Doãn Kỳ, "Ngươi biết cái gì?"

"Hiện tại có ba con quái vật Đại Thừa kỳ, một khi bọn chúng liên thủ, không phải là chuyện đùa đâu..."

Lữ Thiếu Khanh nói một tràng dài, ba con quái vật Đại Thừa kỳ chỉ lạnh lùng nhìn hắn.

Một lúc lâu, một con trong đó gầm lên khàn giọng, "Sâu kiến, chết!"

Cả ba con quái vật đều thể hiện ra địch ý sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào ba con quái vật quát, "Người lớn nhà các ngươi không dạy các ngươi lễ phép sao?"

"Hôm nay ta sẽ thay người lớn nhà các ngươi giết chết ba con rệp các ngươi."

"Chết!" Mặc Quân kiếm xuất thủ.

Đạo đạo tinh quang rơi xuống, toàn bộ trời đất đều bị bao phủ trong tinh quang, sát cơ khuấy động khiến tất cả mọi người kinh hãi.

"Đây, một kiếm này!"

"Quá, quá mạnh..."

Kha Hồng và các đệ tử Lăng Tiêu phái khác tê cả da đầu.

Uy lực một kiếm này chỉ cần nhìn thôi cũng đã khiến bọn họ cảm nhận được sự đáng sợ.

Kha Hồng nắm chặt trường kiếm của mình, trên mặt lộ vẻ kích động, trong ánh mắt lại có vài phần cô đơn, "Mạnh thật, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước."

"Ta lão già này già thật rồi...."

Trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng biết mình đối đầu, không có phần thắng chút nào.

Mỗi một đạo tinh quang đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, mỗi một đạo tinh quang đều có thể hủy diệt một thế giới.

Kha Hồng còn cảm thấy mình không phải là đối thủ, huống chi Ngu Sưởng và những người khác lại càng thêm kinh hãi vạn phần.

"So với trước kia còn mạnh hơn, tên nhóc này, hơn ba trăm năm mà tiến bộ đến mức này?"

"Đây là kiếm mạnh nhất của hắn đi..."

"Rống!" Ba con quái vật cảm nhận được nguy hiểm.

Trong tiếng gầm giận dữ, sương mù Luân Hồi lan ra, che khuất cả bầu trời.

Rất nhanh đã bao phủ lấy thân ảnh của chúng.

Hắc vụ cuồn cuộn, mang theo khí tức âm u hóa thành một con Hắc Long ngập trời, xông lên trời.

Hắc Long gầm thét, há miệng nuốt chửng từng đạo tinh quang.

Trong nháy mắt, đầy trời tinh quang tiêu tan, tất cả đều bị Hắc Long nuốt hết.

Trời đất trong nháy mắt trở lại tĩnh lặng, ánh sáng ảm đạm, Hắc Long hung hãn ngập trời.

Đông đảo đệ tử Lăng Tiêu phái trong nháy mắt cảm thấy nghẹt thở.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện khiến họ nhìn thấy hi vọng.

Bây giờ ngọn lửa hy vọng vừa lóe lên đã vụt tắt.

Điều tiếp theo là sự đả kích lớn hơn.

Rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái suýt nữa thì phát điên.

Đây là cái gì?

Hi vọng lần lượt tan vỡ, đang khảo nghiệm đạo tâm của bọn họ sao?

Kha Hồng và những người khác cũng kinh hãi, ba con quái vật liên thủ lại mạnh đến mức này?

"Hỏng bét..." Kha Hồng hét lớn một tiếng, rồi cầm kiếm xông lên.

Nhưng không đợi Kha Hồng xuất thủ, bỗng nhiên trời đất rung chuyển, ngay sau đó Hắc Long dường như phát ra tiếng kêu ai oán.

Vô số ánh sáng từ trong màn hắc vụ cuồn cuộn xuyên thấu mà ra.

Hắc Long lập tức thủng trăm ngàn lỗ, sương mù Luân Hồi tan biến trong ánh sáng.

Từng đạo tinh quang mang theo kiếm ý hung bạo, phá hủy hết thảy sương mù Luân Hồi.

Cuối cùng bao phủ cả ba con quái vật Đại Thừa kỳ ẩn trong sương mù Luân Hồi.

"Rống..."

Ba con quái vật cùng nhau kêu thảm.

Tinh quang như lưỡi kiếm sắc bén xuyên thủng thân thể bọn chúng, ánh sáng chói mắt như ánh mặt trời xua tan bóng tối trong cơ thể chúng.

Thân thể bọn chúng tan rã trong ánh sáng, chúng cố gắng hết sức chống cự nhưng vô ích.

Giống như gặp phải thiên địch, mọi giãy dụa của chúng đều không thể khiến chúng thoát khỏi cảnh khốn cùng trước mắt.

Chỉ có thể kêu gào thảm thiết, tiêu tan trong ánh sáng.

"Hô..." Nửa ngày trôi qua, ánh sáng tan biến, trời đất khôi phục tĩnh lặng.

Gió mát thổi vào mặt, ba con Đọa Thần quái vật Đại Thừa kỳ theo ánh sáng tiêu tan giữa đất trời.

Tất cả các đệ tử Lăng Tiêu phái đều mắt chữ A mồm chữ O.

Ngay cả Doãn Kỳ cũng ngây người tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ thể hiện còn mạnh mẽ hơn ở bên ngoài.

Trước đó một kiếm xuất ra, Đại Thừa kỳ Trung Châu và Độn Giới vẫn còn có thể nhảy nhót một chút.

Hiện tại, ba con quái vật Đại Thừa kỳ trước mặt Lữ Thiếu Khanh không phải là đối thủ trong một chiêu.

Giết chúng dễ dàng và đơn giản như giết gà.

Doãn Kỳ lẩm bẩm, "Đơn giản vậy, khiến người ta có cảm giác như hắn là khắc tinh của chúng vậy."

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm đứng thẳng, liếc nhìn lên bầu trời, không cảm nhận được bất kỳ khí tức nguy hiểm nào.

Hài lòng gật đầu, không tệ, nếu không có ai nhỏ lẻ đến đây giày vò người ta mới lạ đấy.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh quay người, một luồng ánh sáng đen từ trong khe nứt bùng lên, trong khoảnh khắc đã đến sau lưng Lữ Thiếu Khanh.