Lữ Thiếu Khanh trở về!

Sáu chữ lớn trên Thiên Cơ báo rực rỡ, tiêu đề đen đậm cỡ lớn thu hút sự chú ý của mọi người một cách khác thường.

Thiên Cơ Các nổi tiếng tình báo nhanh chóng và chính xác.

Các đại gia tộc Trung Châu vừa mới nhận được tin tức về gia tộc mình thì Thiên Cơ báo đã công bố quá trình và kết quả trận chiến.

Lữ Thiếu Khanh trở về đầy mạnh mẽ, đánh bại liên quân Trung Châu, giết chết các Đại Thừa kỳ của các đại gia tộc Trung Châu, làm bị thương Đại Thừa kỳ Độn Giới.

Liên quân Trung Châu gần như toàn quân bị tiêu diệt, số người chạy thoát chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Các đại gia tộc xuất binh Tề Châu tổn thất nặng nề.

"Ngọa Tào!"

Quản Đại Ngưu là người đầu tiên chạy đến tìm Giản Bắc.

Hơn ba trăm năm trôi qua, Giản Văn Tài, cha của Giản Bắc, lui về ở ẩn, chuyên tâm tu luyện, quyết tâm đạt đến Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Là một người cha, không bằng cả con trai và con gái, khiến Giản Văn Tài, một gia chủ, không khỏi cảm thấy áp lực.

Công việc của Giản gia đã phần lớn do Giản Bắc xử lý.

Giản Bắc trên thực tế đã trở thành người kế vị gia chủ Giản gia.

Vì mối quan hệ với Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trở nên rất thân thiết, là bạn tốt của nhau.

"Tiểu Bắc Tử," Quản Đại Ngưu hớn hở xông tới, tìm gặp Giản Bắc, "Đã xem tin tức chưa?"

"Cái tên hỗn đản đó trở về rồi."

So với Quản Đại Ngưu, Giản Bắc, người thay cha giải quyết công việc gia tộc, trở nên điềm tĩnh hơn rất nhiều. Hắn gật đầu, giọng nói không khỏi cảm thán, "Trở về rồi."

"Tính thời gian thì đã hơn ba trăm năm, không ngờ, vậy mà còn có thể nghe được tin tức của đại ca."

Quản Đại Ngưu cũng cảm thán theo, "Đúng vậy, trước đây nghe nói hắn chết, ta còn vui mừng đốt pháo, xem ra, đúng là người xấu sống lâu."

"Đốt pháo?" Giản Bắc cười ha hả, nhìn Quản Đại Ngưu, "Sao ta nghe nói lúc đó ngươi khóc nhè đâu?"

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, mặt mày đỏ bừng, "Ai nói? Mẹ nó, không có chuyện đó."

"Hắn chết, ta vui mừng còn không kịp, ta mà khóc á?"

"Là thằng vương bát đản nào dám tung tin đồn nhảm? Không biết tung tin đồn nhảm là đáng xấu hổ à?"

Giản Bắc khinh bỉ, "Cái Thiên Cơ Cẩu Tử nhà ngươi lại còn biết nói tung tin đồn nhảm là đáng xấu hổ à?"

Quản Đại Ngưu cứng cổ, "Dù sao ta không có khóc, ta mỗi ngày đều đốt pháo."

"Ngươi đừng có nói bậy, bằng không ta không xong với ngươi."

"Được rồi, thôi đi," Giản Bắc lười tranh cãi với Quản Đại Ngưu, hắn hỏi Quản Đại Ngưu, "Ngươi tìm ta có việc gì?"

"Chúc mừng ngươi nha." Quản Đại Ngưu cười đểu, mang theo vẻ hả hê, "Nếu lúc đó các ngươi năm đại gia tộc cùng đi, chắc giờ ngươi khóc thét rồi?"

Nghe đến đây, Giản Bắc lộ vẻ kinh hãi, "May mà lúc đó ta giữ vững lập trường, không có khuất phục, bằng không thì đắc tội đại ca rồi."

Giản Bắc trong lòng vô cùng may mắn.

Vì sự sắp đặt cưỡng ép của Từ Nghĩa và mối thù hận với Lữ Thiếu Khanh, Mị gia và các gia tộc khác quyết định phái người tiêu diệt Lăng Tiêu phái.

Lúc đó, Giản gia cũng bị triệu tập đến thương nghị, yêu cầu xuất binh.

Nhưng Giản Bắc không muốn trở thành kẻ vong ân bội nghĩa.

Mối quan hệ của hắn với Lữ Thiếu Khanh ai cũng biết, hắn không thể xuống tay với Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với áp lực từ Độn Giới, áp lực từ các đại gia tộc và cả áp lực từ trong gia tộc, Giản Bắc vẫn kiên quyết giữ vững ý mình, không đồng ý tham gia liên minh, không đồng ý xuất binh Tề Châu.

Cho dù là phái một người đi cho có lệ, hắn cũng không đồng ý.

Trước đây hắn phải đối mặt với áp lực rất lớn, giờ xem ra, sự kiên trì của hắn đã được đền đáp.

Trong năm nhà ba phái, hiện tại chỉ còn Giản gia là dòng độc đinh không bị tổn thất gì.

Thực lực có thể nói là mạnh nhất trong các đại gia tộc.

Mị gia muốn làm, Giản gia dễ dàng có được.

Tổn thất của tứ đại gia tộc đã lan truyền khắp Trung Châu, ai cũng biết rõ ràng.

Ba vị Đại Thừa kỳ, mấy ngàn tinh nhuệ tộc nhân và các thế lực lớn nhỏ đều tan xác ở Tề Châu.

Số người trốn về chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Giản Bắc lại liếc nhìn Thiên Cơ bài trong tay, chậc chậc thán phục, "Vẫn là đại ca lợi hại."

"Giết Đại Thừa kỳ như giết gà, xưa nay chưa từng có, sau này cũng khó có ai làm được."

Quản Đại Ngưu tán thành, "Đúng vậy, thật đáng sợ."

"Tên hỗn đản đó rốt cuộc ăn cái gì mà lớn lên? Sao lại mạnh đến mức đáng sợ như vậy?"

Về điểm này, Giản Bắc cũng không hiểu nổi.

Đều là con người cả, có ai đẹp trai hơn ai đâu.

Sao lông Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến mức không có đối thủ vậy?

Giản Bắc không suy nghĩ nhiều về vấn đề này, hắn ngồi xuống, cười hắc hắc nói, "Tiếp theo có kịch hay để xem."

"Trung Châu này phải trải qua một cuộc đại thanh lọc."

Ánh mắt Giản Bắc lóe lên, đang tính toán điều gì đó.

Hắn hiện tại là người kế vị gia chủ, hắn đang nghĩ xem, Giản gia có thể tranh thủ được lợi ích gì trong cuộc đại thanh lọc sắp tới hay không.

Quản Đại Ngưu cũng mang vẻ hả hê, "Gã kia có thù tất báo, tứ đại gia tộc không chết cũng phải lột da."

Giản Bắc lắc đầu, "Bọn chúng chết chắc."

"Ngươi và ta đều biết rõ đại ca là người thế nào, khi dễ hắn thì có thể, có lẽ bồi chút linh thạch là xong."

"Nhưng động vào người bên cạnh hắn thì ai đến cũng vô dụng, nhất định sẽ bị hắn giết chết không còn một mống."

Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh, tứ đại gia tộc lại dám nghĩ đến việc tiêu diệt Lăng Tiêu phái, không thể nghi ngờ là chạm đến vảy ngược của Lữ Thiếu Khanh.

Để lại toàn thây cũng coi như là Lữ Thiếu Khanh nể tình.

Giản Bắc dừng một chút, cười hắc hắc, "Dù sao chuyện này không liên quan đến ta, ta chỉ việc ngồi xem kịch là được."

"À phải rồi, Các chủ nhà ngươi có rảnh không? Dẫn ta đi gặp một lần, ta muốn bái kiến một chút, bày tỏ lòng hiếu đạo của vãn bối."

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Không phải chỉ muốn liên minh với ba phái chúng ta để sưởi ấm, tránh bị tứ đại gia tộc bắt nạt à?"

"Chút tâm tư nhỏ mọn đó của ngươi mà giấu được ai?"

Giản Bắc cười ha ha, "Đây chẳng phải là đề phòng bất trắc hay sao?"

Giản gia vô tình trở thành gia tộc mạnh nhất trong năm đại gia tộc, thân phận như vậy dễ dàng bị người khác oán hận.

Không loại trừ khả năng bị người khác ám toán.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng có người vào bẩm báo, "Thiếu chủ, Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia, Công Tôn gia liên danh gửi thiệp mời, mời thiếu chủ cùng bàn đại sự..."

Giản Bắc lập tức nhíu mày, thở dài, "Đến rồi..."