Giản Bắc chau mày, lộ rõ vẻ lo lắng.

Cái gọi là cùng bàn đại sự, không cần đoán cũng biết rõ là cái gì.

Hắn lại một lần nữa phải đối mặt với sự trỗi dậy của tứ đại gia tộc.

Hắn còn chưa xuất phát mà đã cảm thấy áp lực.

"Ai, phiền phức thật."

Quản Đại Ngưu cười trên nỗi đau của người khác, "Không sao, đi thôi."

"Ta đi cùng, ta sẽ cổ vũ ngươi."

Giản Bắc nói với Quản Đại Ngưu, "Ta xem như đã hiểu vì sao đại ca thích đánh ngươi."

"Ngươi quá thích ăn đòn, ta giờ cũng muốn đánh ngươi một trận."

Nói đến việc Lữ Thiếu Khanh đánh mình, Quản Đại Ngưu liền tức giận.

"Tên hỗn đản kia hỉ nộ vô thường, đúng là không phải người."

Bị đánh không sao, điều khiến người ta phát điên nhất là bị đánh, mình còn không có cách nào trả thù.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, áp tới mức hắn không ngẩng đầu lên nổi.

Nằm mơ hắn cũng không dám mơ tới cái ý nghĩ hão huyền đánh Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc thấy bộ dạng bực dọc của Quản Đại Ngưu thì hài lòng cười một tiếng, "Vậy nên, đừng có mà cuồng, sẽ có người thu thập ngươi."

Quản Đại Ngưu trừng mắt một cái, "Ngoài hắn ra thì còn tên hỗn đản nào dám khi dễ ta?"

Thấy Giản Bắc ngồi xuống, không có ý định khởi hành, Quản Đại Ngưu hiếu kỳ, "Ngươi làm gì đó?"

"Ngươi không định đi dự tiệc à?"

Giản Bắc lắc đầu, trong mắt ánh lên vẻ tinh ranh, "Ta đi làm gì?"

"Tự mình chuốc lấy khổ sao? Không cần đoán cũng biết bọn chúng muốn làm gì."

"Cứ để bọn chúng đi đi, ta lười đến góp vui, dù sao ta không có khả năng đối địch với đại ca."

Quản Đại Ngưu hiểu ý Giản Bắc, nhưng vẫn hỏi, "Ngươi không sợ bọn chúng ép thoái vị à?"

"Bọn chúng liên thủ, áp lực của ngươi cũng không nhỏ đâu."

Giản Bắc hừ mũi khinh thường, không để ý cái này, "Áp lực á, chắc chắn là có rồi. Nhưng có gì mà phải lo lắng?"

"Bọn chúng bây giờ nguyên khí đại thương, còn dám chủ động đến tìm Giản gia ta gây phiền phức, Giản gia ta đâu phải là đồ ăn chay."

"Bọn chúng không chọc ta thì thôi, chọc vào ta, đừng trách ta thay đại ca thu thập bọn chúng."

Quản Đại Ngưu không phải kẻ ngốc, trợn tròn mắt.

"Má ơi, gian xảo, hèn hạ, ngươi càng ngày càng có phong thái của tên kia rồi đấy." Quản Đại Ngưu chỉ vào Giản Bắc, đau lòng nhức óc, "Ngươi thế mà lại nghĩ để bọn chúng chủ động đến tìm ngươi gây phiền phức, sau đó thừa cơ chiếm đoạt bọn chúng?"

"Cầm thú, đúng là cầm thú, ngươi cùng tên hỗn đản kia, đều là một lũ cầm thú."

Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi nói đại ca là cầm thú, câu này ta sẽ kể lại nguyên văn cho đại ca nghe."

Móa!

Quản Đại Ngưu trở mặt, vội vàng tươi cười, "Ha ha, Bắc huynh, đừng thế mà, chỉ đùa một chút thôi."

"Ngươi cứ nghiêm túc làm gì? Cứ nghiêm túc quá, sẽ không tìm được vợ đâu...."

"Dừng lại đi!" Giản Bắc coi thường.

Giản Bắc không định đi dự tiệc, dù sao cũng chỉ là Hồng Môn yến, thà rằng không đi còn hơn.

Giản Bắc định ở nhà chờ động tĩnh tiếp theo của tứ đại gia tộc, tốt nhất là chúng tới gây sự, như thế hắn có thể chủ động nắm quyền.

Nhưng mà thời gian thoải mái của Giản Bắc không kéo dài được hai ngày thì đã có người đến mời hắn.

"Gia chủ Giản gia ở đâu?"

Một luồng khí tức cường đại giáng xuống, uy áp đáng sợ quét ngang toàn trường, vô số tộc nhân Giản gia dưới áp lực này đều quỳ rạp hoặc nằm sấp xuống đất.

Đại Thừa kỳ!

Có Đại Thừa kỳ tự mình đến, làm người Giản gia sợ hãi.

"Người nào?"

Đại Thừa kỳ Giản gia kịp thời xuất hiện, hóa giải uy áp to lớn.

"Từ Nghĩa công tử có việc muốn mời, vì sao các ngươi không có ai đến?"

Người đến chính là Khổng Hồng, vị Đại Thừa kỳ trước đó đã đến Tề Châu.

Lúc này Khổng Hồng không còn vẻ chật vật như ở Tề Châu, mà là cao cao tại thượng, ánh mắt khinh miệt quét qua toàn bộ Giản gia, cho dù là Đại Thừa kỳ Giản gia cũng không bị hắn để vào mắt.

Giản Bắc xuất hiện, chắp tay với Khổng Hồng, "Từ Nghĩa công tử hẹn?"

"Hừ, ngạo mạn thật lớn." Khổng Hồng hừ lạnh một tiếng, sức mạnh vô hình trấn áp Giản Bắc.

"Tiền bối khoan đã!" Đại Thừa kỳ Giản gia vội vàng xuất thủ hóa giải, "Có phải trong chuyện này có gì hiểu lầm?"

Giản Bắc cũng chỉ có thể cúi đầu, chắp tay thi lễ, "Nghĩ chắc là có gì hiểu lầm thôi."

"Ta cứ đến thẳng nhà Mị gia bọn họ mời, không biết Từ Nghĩa công tử cũng ra mặt."

Trong lòng Giản Bắc bực dọc, nếu như biết Từ Nghĩa đứng sau giở trò quỷ, hắn nhất định đã đi dự tiệc.

"Hừ, ngươi tốt nhất nên thành ý vào, nếu không..."

Khổng Hồng quay người rời đi, Giản Bắc bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đi dự tiệc.

Giản gia không sợ tứ đại gia tộc liên thủ, không sợ đắc tội bọn chúng.

Nhưng Giản gia không thể đắc tội người của Độn Giới.

Đặc biệt là Từ Nghĩa.

Thế giới thay đổi khiến nhiều người ý thức được đại kiếp phá diệt sắp xảy ra, Độn Giới tị thế đã trở thành nơi an toàn cuối cùng trong tâm trí của rất nhiều thế lực.

Rất nhiều người muốn có được một chỗ trú ẩn lánh đời.

Việc tứ đại gia tộc liên thủ đối phó Tề Châu, một phần là vì hận Lữ Thiếu Khanh, một phần cũng vì lấy lòng Từ Nghĩa.

Từ Nghĩa thân phận tôn quý, năm nhà ba phái cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đi đến nơi hẹn, ngoài các gia chủ tứ đại gia tộc cùng đệ tử dòng chính ra, còn có người của Thiên Cơ Các, Chân Võ Viện, Thánh Dương Tông cũng đến.

Đương nhiên, những người đến này chỉ mang tính đại diện và thăm dò tình hình.

Bọn họ không muốn đắc tội Độn Giới, nhưng lại không muốn quá gần gũi với Độn Giới.

Ở vị trí trên cùng đương nhiên là Từ Nghĩa, người có ngọn gió chính thịnh trong ba trăm năm trở lại đây, Cừu Bạng, Cừu Yếm, Khổng Hồng cũng ở vị trí đó.

Vị trí của bốn người họ còn cao hơn mọi người ở đây mấy bậc.

Điều này cho thấy thái độ cao ngạo, xem thường các tu sĩ Trung Châu của họ.

"Ha ha, làm đại diện gia chủ, Giản Bắc, giá đỡ của ngươi cũng lớn quá nhỉ?"

"Đến Từ Nghĩa công tử ngươi cũng không để vào mắt à?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vừa bước vào, đã có người cất giọng chế giễu lạnh lùng.

Ánh mắt khó chịu của Từ Nghĩa trừng trừng nhìn Giản Bắc, khiến Giản Bắc áp lực như núi đè.

Đối mặt với ánh mắt của một vị Đại Thừa kỳ, thân là Hợp Thể kỳ Giản Bắc cảm thấy áp lực vô cùng.

Hắn đảo mắt nhìn một lượt, thấy biểu tình tự tiếu phi tiếu trong mắt mọi người, liền biết mình đã bị gài bẫy.

So với một đám lão hồ ly gia chủ, hắn vẫn còn non quá.

Thiệp mời hoàn toàn không hề nhắc đến Từ Nghĩa, mục đích là cố ý hố hắn.

Giản Bắc gắng gượng áp lực, nhàn nhạt lên tiếng, "Chư vị ở đây là muốn mở tiệc chúc mừng..."