"Nhanh?" Ngao Thương hùa theo huynh đệ mình, cười ha hả hỏi, "Có bao nhanh?"

"Trong năm nhà ba phái, chỉ còn nhà các ngươi là không có Đại Thừa kỳ thôi phải không?"

Hết chuyện để nói!

Công Tôn Liệt thật muốn dùng quạt đập mạnh vào đầu Ngao Đức, sau đó lại đâm quạt vào miệng Ngao Đức.

Đâm xong Ngao Đức, lại đâm Ngao Thương.

Bọn ngươi không hỏi cái này có chết được không?

Hơn ba trăm năm trước, Công Tôn gia đã mất ba vị Đại Thừa kỳ, còn bị Ma Tộc làm cho một phen.

Tổn thất nặng nề, đến giờ vẫn chưa vực dậy nổi.

Thực lực của Công Tôn gia hiện giờ đã là hạng chót trong năm nhà ba phái.

Hiện tại dù là người trong thượng tầng Công Tôn gia, tài nguyên nhận được cũng không nhiều.

Dù Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ dựa vào thiên phú tu luyện đến Hợp Thể kỳ hậu kỳ, nhưng muốn bước vào Đại Thừa kỳ vẫn còn rất xa vời.

Đại Thừa kỳ, đâu phải muốn bước vào là bước vào được.

Công Tôn gia, hiện tại không có lấy một vị Đại Thừa kỳ.

Đi ra ngoài cũng không dám nói lớn tiếng.

Đề cập chuyện khác, Công Tôn Liệt còn có thể phản kích.

Nhưng dính đến Đại Thừa kỳ, Công Tôn Liệt không cách nào phản kích, cảm thấy mình kém thế.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, không tiếp chủ đề này, chuyển sang chuyện khác.

Hắn nhìn về nơi xa, "Trưởng lão các ngươi ra tay, coi chừng bị sẩy chân."

Nghe vậy, Ngao Đức, Ngao Thương hai người cười ha hả.

"Ha ha..."

Ngao Thương lắc đầu, vẻ mặt khinh miệt, nhìn Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ như nhìn đồ nhà quê.

"Công Tôn gia quên mất thực lực của Đại Thừa kỳ rồi sao?"

Hắn chỉ vào nơi xa, chỗ vẫn còn ánh sáng lập lòe, không thấy được Thiên Ngự phong, cười lạnh, "Đại Thừa kỳ ra tay, có lẽ bọn chúng đã hóa thành cát bụi giữa trời đất rồi..."

Ngao Thương còn chưa dứt lời, nơi xa truyền đến một tiếng ầm vang.

Mọi người ngẩng đầu nhìn, xa xa như có một mặt trời bùng nổ, ánh sáng rực lên tận trời.

"Chuyện gì vậy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người kinh hãi, nhìn nơi xa như thể có ánh sáng từ dưới đất xông lên, trong phút chốc mộng mị không biết chuyện gì.

"Nhanh, mau nhìn Thiên Ngự phong!" Không biết ai hô lên một tiếng.

Mọi người nhìn về phía Thiên Ngự phong, sau đó thấy ánh sáng vẫn còn, đại trận vẫn sừng sững không đổ.

Vô số trận văn trên không trung bay lượn, như tinh linh nhảy múa, trông rất đẹp mắt.

"Không, không thể nào!" Ngao Thương là người đầu tiên hét lên.

Những người khác cũng đều kinh ngạc, Đại Thừa kỳ đã ra tay, sao vẫn không làm gì được trận pháp đối phương?

Mọi người nhìn Mị Phi, Mị gia vốn là gia tộc chuyên về trận pháp, nàng hẳn là hiểu rõ nguyên lý chứ?

Mị Phi quát, "Nhìn ta làm gì? Ta có hiểu trận pháp đâu..."

Một trưởng lão Mị gia run rẩy nói, "Cái này, cái này, trận pháp này còn liên kết với đại trận cấp sáu ở nơi xa kia?"

"Rốt, rốt cuộc làm sao làm được?"

"Chết tiệt, tạo nghệ này, còn mạnh hơn cả Mị gia chúng ta..."

Giọng các trưởng lão Mị gia đầy chấn kinh và run rẩy.

Trận pháp ở Thiên Ngự phong còn liên kết với mấy chủ trận pháp của Lăng Tiêu phái, trong đó còn có một đại trận cấp sáu.

Đại trận cấp sáu của Lăng Tiêu phái trước khi khai chiến, đã bị lén phá hư một phần, khiến nó không phát huy được tác dụng.

Bọn họ không phá hủy hoàn toàn đại trận, nền tảng của đại trận vẫn còn đó.

Đại Thừa kỳ ra tay, lực lượng cường đại bị chuyển đến đại trận cấp sáu ở nơi xa, nên có thể hóa giải được lực lượng của Đại Thừa kỳ, tất cả trận pháp vẫn sừng sững.

Trận pháp Thiên Ngự phong và đại trận Lăng Tiêu phái kết nối với nhau, dù bên nào gặp địch, cũng có thể đồng thời phát huy tác dụng, cùng nhau chống cự công kích của kẻ địch.

Thủ đoạn như vậy, tâm cơ như thế, khiến không ít người trong lòng lạnh giá.

Thủ đoạn thật đáng sợ.

"Chết tiệt, là thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh sao?" Mặt Ngao Đức vô cùng khó coi.

Cái tên quen thuộc này vừa được nhắc đến, sắc mặt mọi người đều vô cùng khó coi.

Cái tên quen thuộc khiến bọn họ hận đến nghiến răng.

Dù đã hơn ba trăm năm trôi qua, đối với người này, bọn họ vẫn hận đến mức nghiến răng.

Cảnh Mông của Cảnh gia cảm thán, "Thủ đoạn của Lữ công tử, thật khiến người ta than thở, đáng sợ!"

"Hừ, thủ đoạn mạnh thì sao?" Công Tôn Từ phẫn hận nói, "Mạnh hơn nữa, hắn cũng đã trở thành một nắm hoàng thổ rồi."

"Còn chúng ta thì vẫn sống nhăn răng."

Đối với Lữ Thiếu Khanh, người Công Tôn gia hận không thể ăn thịt ngủ da hắn, hận không thể băm hắn thành trăm mảnh.

Mị Phi cười lạnh, vẻ mặt oán hận, "Nếu Lữ Thiếu Khanh biết môn phái của hắn bị chúng ta hủy diệt. Cũng không biết có tức đến sống lại được không, ha ha..."

Ngao Thương thậm chí còn cười gằn, "Ta ngược lại hy vọng hắn dưới suối vàng biết, như thế hắn có thể tức chết thêm lần nữa."

Công Tôn Liệt mặt không biểu cảm, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ âm tàn, "Lăng Tiêu phái lần này chết chắc, ai đến cũng không cứu được."

Toàn thân hắn, tản ra sát ý nồng đậm.

"Ha ha, Từ công tử nhất định sẽ rất thích tin này," Ngao Đức đắc ý nói, "Đến lúc đó chúng ta mấy nhà còn có thêm mấy suất, tốt nhất có thể giành luôn suất của Giản gia."

Nói đến Giản gia, Ngao Thương coi thường, "Giản gia ngu xuẩn, vì một người chết mà làm Hứa công tử không vui, ha ha, ngu xuẩn."

"Lần này chúng ta phải làm cho thật tốt đẹp, để Từ công tử vui vẻ..."

"Chết tiệt!" Một tiếng quát lớn, trời đất rung chuyển.

Sắc mặt Ngao Hỗ vô cùng khó coi, đường đường Đại Thừa kỳ ra tay mà không thể nhất kích tất sát, khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Sau tiếng hét lớn, hắn lại ra tay, như phát điên liên tục tấn công.

Vẻ cao ngạo đầy vẻ đạo mạo vừa rồi không có chút tác dụng nào, hắn mất mặt ở cả hai phía.

Giờ không phá được trận pháp Thiên Ngự phong thì mặt hắn sẽ chẳng còn thể diện gì.

Nên trong cơn giận dữ, hắn không ngừng ra tay, hận không thể làm Thiên Ngự phong tan thành tro bụi trong các đòn tấn công của mình.

Tuy nói trận pháp Thiên Ngự phong bố trí rất khéo léo, có thể liên tục gánh chịu lực lượng.

Nhưng đối diện với Đại Thừa kỳ, vẫn là kém một chút.

Dưới công kích của Ngao Hỗ, ánh sáng liên tục mờ đi, cuối cùng dưới ánh mắt hoảng sợ của vô số đệ tử Lăng Tiêu phái.

Ánh sáng tan biến, trận pháp ầm ầm vỡ vụn......