Giản Bắc vội vàng rót hai chén rượu tiên mới nuốt trôi đồ trong cổ họng.

Hắn ngạc nhiên nhìn ba người Cừu Yếm.

Những người khác cũng có biểu cảm tương tự.

Tất cả đều nhìn ba người, họ cũng nghi ngờ mình nghe nhầm.

Ba ngàn tỷ thì không nói làm gì, nhưng sao các ngươi lại thay bọn ta đáp ứng?

Ba người các ngươi có nghe rõ mình vừa nói gì không vậy?

Các ngươi dù gì cũng là Đại Thừa kỳ, giờ thì xám xịt trở về, đã thế lại còn muốn đổ trách nhiệm cho chúng ta gánh tiền bồi thường?

Bước tiếp theo có phải các ngươi định bảo chúng ta cắt đất không?

Dù Cừu Yếm ba người là Đại Thừa kỳ Độn Giới, nhưng lúc này, rất nhiều tu sĩ không hề che giấu ánh mắt phẫn nộ, nhìn thẳng vào ba người họ.

Ba người Cừu Yếm mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cũng có chút khó xử.

Nhưng rất nhanh bọn họ đã dùng đạo tâm kiên định của mình dẹp yên cảm xúc đó.

"Hừ," Cừu Yếm phát ra khí tức cường đại, hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi còn có bất mãn gì sao?"

"Ba ngàn tỷ, đối với các ngươi mà nói chẳng qua chỉ là một con số nhỏ mà thôi."

Mọi người trong lòng lại chửi ầm lên.

Cái gì mà ba ngàn tỷ chỉ là một con số nhỏ?

Sao các ngươi không đưa ngay tại chỗ đi?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, trong lòng điên cuồng bái phục Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn là đại ca, mở miệng ra là cả trăm tỷ, bao năm nay vẫn tham tiền như thế.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, truyền âm trò chuyện, "Tên hỗn đản này, khẩu vị vẫn lớn như vậy."

"Trong mắt hắn chỉ có linh thạch thôi sao?"

Giản Bắc lắc đầu, ra hiệu Quản Đại Ngưu nhìn xung quanh, "Nhìn thấy vẻ mặt của những người khác chưa? Đoán chừng lúc này trong lòng hận không thể giết ba tên Đại Thừa kỳ Cừu Bạng."

"Đại ca cao tay thật, không giết ba người bọn họ, mà lại có thể ly gián quan hệ giữa Độn Giới và Trung châu chúng ta."

"Đại ca không giết bọn chúng, như vậy không đến nỗi khiến mối quan hệ với Độn Giới trở nên quá tệ đến mức không thể cứu vãn."

Ánh mắt Giản Bắc bình tĩnh, tựa hồ đã nhìn thấu tất cả, mười phần tự tin cười nói, "Đại ca nói nơi Độn Giới bị phá, chắc chắn là vẫn lưu lại đường lui."

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Tên hỗn đản đó mà ngươi cũng tin?"

"Cũng đúng," Giản Bắc cười đắc ý, "Lời của đại ca, tin ba phần là còn hơi nhiều."

"Nhưng mà, ai, thôi kệ đi, mỗi nhà hơn bảy mươi tỷ, cũng không nhiều lắm, sao đại ca không lấy nhiều thêm một chút?"

Quản Đại Ngưu chợt nói, "Không đúng, tính kỹ lại, mỗi nhà cũng đến năm trăm tỷ."

Giản Bắc đầu tiên ngơ ngác, sau đó kịp phản ứng, lườm Quản Đại Ngưu, "Ngươi im miệng."

Mình đã tổn thất nặng nề, còn phải bồi thường linh thạch, làm sao nuốt trôi cục tức này được.

Gia chủ Công Tôn gia là Công Tôn Truân là người đầu tiên mở miệng, "Ba vị tiền bối, chuyện này e là không ổn đâu."

"Tại sao chúng ta còn phải cho hắn linh thạch?"

"Chúng ta và hắn đã là kẻ thù không đội trời chung, chúng ta không đi tìm hắn báo thù còn may, dựa vào cái gì lại còn phải đưa cho hắn linh thạch? Chẳng lẽ không sợ bị người khác chê cười sao?"

Công Tôn Truân không phải là người duy nhất mở miệng phản đối.

Chỉ vì Công Tôn gia trải qua trận giày vò lần này, tổn thất càng thêm thảm trọng.

Đến cuối cùng lại còn phải bồi thường linh thạch, tính toán sơ qua cũng mất đến mấy trăm tỷ.

Công Tôn gia bây giờ đã khác xưa, mấy trăm tỷ linh thạch tuy vẫn lấy ra được, nhưng sẽ tổn hại nguyên khí nghiêm trọng.

Trong tộc người gào khóc vì đói, không có linh thạch, rất nhiều người đang phải nhịn đói.

Bồi thường mấy trăm tỷ, tộc nhân Công Tôn gia tu luyện sẽ chậm lại, không thể sinh ra thêm cao thủ, thực lực sẽ tiếp tục suy yếu.

Sau này đừng mong nghĩ đến chuyện phục hồi lại đỉnh cao.

Công Tôn gia dẫn đầu, ba gia tộc còn lại cũng nhao nhao lên tiếng.

"Đúng vậy, dựa vào cái gì chứ?"

"Chúng ta cho linh thạch, còn mặt mũi nào nữa?"

"Nếu để chuyện này lan ra, chúng ta bị chê cười thì không sao, chỉ sợ Từ Nghĩa công tử và ba vị tiền bối cũng bị người chế giễu. . ."

Ba người Cừu Bạng sắc mặt không được đẹp.

Đến đây giúp Lữ Thiếu Khanh đòi nợ, đúng là một chuyện mất mặt.

Nhưng đã phát thề, bọn họ lại không thể không làm như vậy.

Nhìn phía dưới các gia tộc liên tục bày tỏ không đồng ý, Cừu Yếm càng thêm khó chịu.

Các ngươi không trả, lẽ nào muốn chúng ta trả sao?

"Hừ!" Cừu Yếm hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi không muốn?"

"Không muốn cũng phải muốn, nếu không. . . ."

Cừu Bạng và Khổng Hồng cũng đồng thời phối hợp tản ra khí tức, hướng về phía đám người mà đi.

Tất cả mọi người cảm nhận được một sự ngột ngạt.

Uy hiếp trắng trợn.

Má!

Người của tứ đại gia tộc trong lòng lại chửi ầm lên.

Mấy tên Đại Thừa kỳ hỗn đản của Độn Giới.

Thật không biết xấu hổ.

Rõ ràng ba ngàn tỷ là tiền chuộc mạng của ba người Cừu Bạng, lại muốn bọn họ gánh chịu.

Giờ bộ dạng này, nếu họ dám không đồng ý, lập tức sẽ trở mặt ra tay.

Rõ là muốn ăn chắc bọn họ.

Người của tứ đại gia tộc phẫn hận vô cùng, nhưng lại không làm gì được.

Trong tộc của họ có Đại Thừa kỳ thì sao?

Thực lực Đại Thừa kỳ của bọn họ yếu hơn không ít, không phải đối thủ của Đại Thừa kỳ Độn Giới.

Hơn nữa sau này bọn họ còn muốn vào Độn Giới lánh nạn.

Trong ngoài đều bị Độn Giới nắm chặt.

Mỗi nhà mấy trăm tỷ, nghiến răng một chút vẫn có, nhưng trong lòng vẫn không cam tâm.

Công Tôn Truân quay sang nhìn Từ Nghĩa, "Từ công tử, chuyện này. . ."

Ánh mắt Từ Nghĩa lạnh lùng, nhìn hắn nói, "Có ý kiến?"

"Có ý kiến thì cũng là bình thường, nhưng sự việc đã đến nước này, ta hy vọng các ngươi năm nhà dứt khoát một chút, để tránh cho người khác chê cười."

Năm nhà?

Giản Bắc bên cạnh đang chuẩn bị xem kịch chợt ngây người, hắn trợn mắt, "Từ Nghĩa công tử, chuyện này không liên quan gì đến ta."

"Sao vậy?" Ánh mắt Từ Nghĩa lập tức lạnh xuống, tựa như trời đang quang đãng bỗng chốc mưa gió ập đến.

Giản Bắc cảm nhận được không khí xung quanh như biến thành gió lạnh, thổi từng cơn vào thân thể hắn.

"Năm nhà ba phái của Trung Châu không phải rất đoàn kết sao?"

"Ngươi Giản gia muốn lo thân mình, nhìn người khác gặp nạn sao?"

Má!

Giản Bắc trong lòng mắng thầm.

Thảo nào nhất quyết bắt hắn đến đây, thì ra là đã nhắm tới hắn từ trước.

"Từ Nghĩa công tử, chuyện này. . . . ."

Từ Nghĩa lạnh lùng ngắt lời hắn, "Nếu như ngươi Giản gia không muốn đến Độn Giới, ngươi muốn ở bên xem kịch thì cũng không sao. . ."