Lại là uy hiếp trắng trợn.

Mà lần này uy hiếp khiến Giản Bắc giận đến tái mặt.

Phía sau hắn, người Giản gia trở nên lo lắng bất an.

Nếu Giản gia bị loại ra khỏi Độn Giới, tổn thất sẽ rất lớn.

Giản Bắc cắn răng, không suy nghĩ nhiều, hắn nói với Từ Nghĩa, "Nếu là công tử Từ Nghĩa đã mở lời, Giản gia ta xin đáp ứng."

Nói xong, hắn trừng mắt liếc Quản Đại Ngưu, truyền âm, "Đồ miệng quạ đen!"

Cuối cùng, ánh mắt Từ Nghĩa lại rơi vào đại diện của Thiên Cơ Các, Thánh Dương Tông và Chân Võ Viện.

Đại diện của hai nhà cũng cảm nhận được áp lực nặng nề.

Ba phái cùng Giản gia, không tham gia vào cuộc công kích Lăng Tiêu phái.

Hiện tại, Giản gia đã bị ép cúi đầu, đại diện của Thiên Cơ Các, Thánh Dương Tông và Chân Võ Viện liếc nhìn nhau, cuối cùng cũng đáp ứng hỗ trợ chút ít linh thạch.

Quản Đại Ngưu không cười nổi.

Thiên Cơ Các nhà hắn cũng không thoát được.

Từ Nghĩa rất hài lòng với sự thức thời của đám người, hắn thản nhiên nói, "Như vậy rất tốt, chứng tỏ Trung Châu các ngươi rất đoàn kết."

"Chẳng qua thân là các thế lực hàng đầu Trung Châu, các ngươi cam tâm bị ức hiếp như vậy sao?"

Không cam tâm thì thế nào?

Nếu có năng lực, ngươi nghĩ chúng ta có tha cho ngươi không?

Không ít tu sĩ trong lòng vô cùng khó chịu.

Đúng như lời Từ Nghĩa nói, bọn hắn là thế lực hàng đầu Trung Châu.

Đã bao giờ bọn hắn bị ức hiếp như thế này?

Lữ Thiếu Khanh ức hiếp bọn hắn, hiện tại Độn Giới cũng đến ức hiếp bọn hắn.

Khiến năm nhà ba phái Trung Châu như đám người khốn cùng, ai cũng có thể đến bắt nạt bọn hắn.

Hiện tại, người Độn Giới trắng trợn đe dọa tống tiền, bọn hắn cũng chỉ có thể câm nín chịu đựng.

Từ Nghĩa bỗng nhiên cười, "Ta có một cách, có thể giúp các ngươi xả giận, thậm chí có thể diệt trừ mối họa lớn trong lòng."

Đám người nghe vậy, họa lớn trong lòng chúng ta cũng là do ngươi, thế nào, muốn trừ bỏ cả chính mình sao?

Bất quá những người đầu óc nhanh nhạy đã kịp phản ứng.

"Công tử Từ Nghĩa, lẽ nào, ngươi định đích thân ra tay, tự mình giết chết Lữ Thiếu Khanh?" Công Tôn Liệt là người đầu tiên lên tiếng.

Đầu óc hắn phản ứng nhanh hơn những người khác ở đây.

Ánh mắt Từ Nghĩa lóe lên tia tàn nhẫn, "Không sai, ta không chỉ muốn đích thân ra tay, mà còn muốn để nhiều người cùng ra tay."

"Đến lúc đó, ta sẽ phái người của sư phụ đến, cùng nhau liên thủ, ta không tin là không giết được hắn."

Tứ đại gia tộc kia vui mừng khôn xiết, hôm nay coi như nhận được tin tốt lành.

Từ Nghĩa muốn đích thân ra trận, lại còn định sư phụ hắn phái cao thủ Độn Giới đến vây quét Lữ Thiếu Khanh.

Ngô, chẳng lẽ có thể sớm tuyên bố Lữ Thiếu Khanh chết chắc?

Không ít người trong lòng phấn chấn.

Nhưng cũng có người nêu lên sự lo lắng, Công Tôn Liệt cẩn thận nhắc nhở, "Công tử Từ Nghĩa, hắn rất mạnh, trước đó Công Tôn gia chúng ta bảy vị Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn."

Nhắc đến chuyện này, dù hơn ba trăm năm trôi qua, trên mặt Công Tôn Liệt vẫn còn vẻ kinh hãi và sợ hãi.

Lúc đó hắn khóc lóc thảm thiết, suýt nữa thì mù cả mắt.

Bảy vị Đại Thừa kỳ, trước mặt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt như gà con.

Giết người như ngóe.

Đã dùng hết toàn lực mà đến cơ hội bỏ trốn cũng không có.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng thầm gật đầu, không sai, lúc ấy đại ca giết Đại Thừa kỳ như chém dưa thái rau.

Hơn ba trăm năm trước đã không xong, hiện tại, các ngươi có thể làm gì?

Từ Nghĩa nghe Công Tôn Liệt nói, coi thường nói, "Đại Thừa kỳ của Công Tôn gia các ngươi?"

Ngữ khí có bao nhiêu khinh miệt thì có bấy nhiêu khinh miệt.

Giống như người giàu nhất thế giới đối mặt với quan phủ hương trấn khoe của vậy.

Cừu Bạng cười lạnh, cũng tràn đầy vẻ khinh miệt và khinh bỉ, "Đại Thừa kỳ Trung Châu các ngươi?"

"Chẳng qua là đồ để bón hoa, chỉ được cái mã mà thôi..."

Người đến từ Độn Giới như bọn hắn biết rõ Đại Thừa kỳ của thế giới này yếu ớt đến mức nào.

Đại Thừa kỳ của Độn Giới ít nhất cũng đã trải qua một hai kỷ nguyên hủy diệt, thực lực lắng đọng theo dòng thời gian, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với Đại Thừa kỳ ở đây.

Cho nên, cho dù Lữ Thiếu Khanh có giết Đại Thừa kỳ dễ như bỡn, Từ Nghĩa cũng không hề lo lắng hay sợ hãi.

Độn Giới mạnh mẽ không phải người thường có thể tưởng tượng ra.

Trên mặt hắn nở nụ cười, nhưng trong đôi mắt lại là sự âm u đáng sợ, sát ý đang điên cuồng lưu chuyển.

"Hắn rất mạnh, nhưng cao thủ Độn Giới ta nhiều như mây, ta sẽ bảo sư phụ phái người đến, ta muốn hắn biến mất hoàn toàn khỏi thế giới này."

Từ Nghĩa hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, hơn ba trăm năm trước bị Lữ Thiếu Khanh thu phục, chuyện này khiến hắn luôn canh cánh trong lòng, sau một thời gian dài lánh về Độn Giới mới quay lại Trung Châu.

Biết tin Lữ Thiếu Khanh biến mất, hắn liền nhắm vào Lăng Tiêu phái.

Sau khi xác định Lữ Thiếu Khanh đã ngã xuống, liền xin Cừu Bạng ba người cùng người Trung Châu đi tiêu diệt Lăng Tiêu phái.

Coi như xả được chút tức giận.

Hắn không đích thân ra tay là vì để giữ thể diện và danh tiếng, tránh bị người khác nói là thù dai, phá hỏng hình tượng của hắn.

Hiện tại thì khác, Cừu Bạng và những người khác thất bại thảm hại mà quay về, tất cả đều là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

Còn khiến Cừu Bạng ba người quay về đòi bồi thường.

Còn có hành động nào đáng tức giận hơn thế này?

Từ Nghĩa cảm thấy ánh mắt Cừu Bạng và những người khác nhìn hắn đều mang theo sự oán hận, oán hận hắn xúi giục, cuối cùng lại thành ra như vậy.

Tất cả những điều này khiến Từ Nghĩa kiêu ngạo cuối cùng cũng không thể chịu đựng được.

Hắn quyết định đích thân ra trận, tự mình động thủ, nếu không giết được Lữ Thiếu Khanh, cả đời này sẽ không thể vui vẻ.

Tổ sư của hắn là Đại trưởng lão của Độn Giới, sư phụ hắn là giới chủ Độn Giới, hắn không khác gì thái tử Độn Giới.

Nếu không đòi lại cơn giận này, Độn Giới còn mặt mũi nào?

Tất cả cũng đều là vì Độn Giới.

Người của Tứ đại gia tộc nghe xong vui mừng khôn xiết, Độn Giới muốn phái thêm cao thủ đến đối phó Lữ Thiếu Khanh?

Tốt, dù Lữ Thiếu Khanh có chống cự được một trận, thì cũng chống cự được cả đời sao?

Công Tôn Liệt lại một lần nữa nhắc nhở, "Công tử Từ Nghĩa, Lữ Thiếu Khanh vô cùng giảo hoạt, một khi phát hiện điều không ổn, hắn nhất định sẽ bỏ trốn, người này không biết sĩ diện là gì đâu, điều này cần phải cân nhắc đến."

Công Tôn Liệt cũng hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, lúc nào cũng chỉ mong Lữ Thiếu Khanh chết.

Từ Nghĩa cười ngạo nghễ, "Trốn? Hừ, nếu hắn rơi vào trận pháp thì sao?"

"Ba nghìn ức linh thạch là mồi nhử tốt nhất..."