Ba ngàn tỷ linh thạch đúng là mồi nhử tốt nhất!

Lấy linh thạch làm mồi, dựa vào trận pháp vây khốn, nhiều vị Đại Thừa kỳ liên thủ oanh sát.

Từ Nghĩa nói ra điều này khiến rất nhiều tu sĩ ở đây vui mừng khôn xiết.

"Từ công tử lợi hại!"

"Ha ha, sao ta không nghĩ ra nhỉ?"

"Đúng đấy, biện pháp này hay, dùng trận pháp vây khốn hắn, để hắn không còn đường chạy, chỉ có thể gắng gượng chống lại."

"Hừ, dù hắn là Đại La Kim Tiên cũng sẽ bị đánh cho tan xương nát thịt, hóa thành bụi trần giữa trời đất."

"Hừ, chỉ cần vây khốn hắn mặc cho hắn trơn như trạch cũng trốn không thoát..."

"Ha ha, quá tốt rồi, có Từ Nghĩa công tử ra tay, Lữ Thiếu Khanh chết chắc..."

Những tu sĩ có thù với Lữ Thiếu Khanh thì vô cùng phấn chấn.

Còn Quản Đại Ngưu và Giản Bắc liếc nhìn nhau, trong lòng thầm kêu không ổn.

Không chỉ là Từ Nghĩa nghĩ ra kế đối phó Lữ Thiếu Khanh, mà quan trọng hơn là, hai người bọn họ có thể nói là bạn của Lữ Thiếu Khanh, lại ngồi ở đây nghe hết từng chữ kế hoạch của Từ Nghĩa.

"Chết toi?" Quản Đại Ngưu chửi thầm, truyền âm cho Giản Bắc, làm Giản Bắc cảm thấy ong ong cả đầu, "Hắn có khi nào sẽ diệt khẩu chúng ta, để phòng chúng ta tiết lộ không?"

Xoa!

Vẻ mặt Giản Bắc như đèn màu nhấp nháy, thay đổi nhanh chóng, hắn suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Chết bầm, ngươi có thể đừng nói những lời này không?"

"Miệng quạ đen, ngươi không có chút tự biết à?"

Giản Bắc đau đầu.

Lúc đầu hắn khẳng định Từ Nghĩa sẽ không giết bọn họ diệt khẩu, dù sao nếu muốn diệt khẩu cũng không đợi đến bây giờ.

Nhưng vừa nghe tên mập mở miệng, hắn lại có chút sợ.

Uy lực của miệng quạ đen mạnh mẽ như thế, ngay cả đại ca của hắn cũng không đỡ nổi.

Trong lúc đau đầu, giọng Mị Phi vang lên, "Từ công tử, ở đây có bạn của Lữ Thiếu Khanh, ta sợ có người sẽ báo tin cho Lữ Thiếu Khanh."

Quả nhiên sợ gì thì nó đến.

Giản Bắc quay đầu trừng Mị Phi, hận không thể tiến lên đánh cho Mị Phi thành đầu heo, ngươi không nói không ai bảo ngươi câm.

Mị Phi lạnh lùng nhìn lại, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh lẽo, quyết tâm đẩy Giản Bắc vào chỗ chết.

Giản Bắc đã vượt mặt Mị gia trở thành gia tộc lớn nhất Trung Châu, khiến trên dưới Mị gia đều hận đến phát điên.

Bọn họ cực khổ làm hết mọi chuyện, còn không bằng Giản gia ngồi mát ăn bát vàng, ung dung nhặt được mối hời.

Người so với người, thật đúng là tức chết người.

Cơ hội tốt như vậy mà không nhằm vào Giản gia một chút, thật không xứng làm người Mị gia.

Những người khác đương nhiên cũng không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Thế hệ trước còn kiềm chế thân phận, thế hệ trẻ tuổi thì không như vậy.

Dù là Ngao Đức, Ngao Thương hay Công Tôn Liệt bọn người cũng như những bà tám nhiều chuyện, nhao nhao lần nữa vây công Giản Bắc.

"Không sai, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người kia có quan hệ thân thiết với Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng là đồng bọn!"

"Hai người bọn họ là tai mắt của Lữ Thiếu Khanh ở Trung Châu..."

Đây đều là những người hận Giản Bắc, Quản Đại Ngưu đến tận xương, vừa mở miệng đã muốn giết hai người đến nơi đến chốn.

Tốt nhất là nói làm sao đó để Từ Nghĩa hoặc Cừu Bạng bọn người ra tay giết chết hai gã này.

"Hừ, hai người bọn họ trước đây lẫn lộn với Lữ Thiếu Khanh, lần này nhất định sẽ báo tin."

"Không thể để bọn họ rời đi, nếu không kế hoạch của Từ công tử sẽ bị tiết lộ."

Những người khác không muốn giết chết hai người thì cũng nhất trí ý kiến, không thể để cho họ đi.

Dù nói bóng nói gió cũng phải làm gì đó với hai người.

Mặt Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều tái mét.

Mấy người này đúng là độc ác, từng lời nói đều muốn đẩy họ vào chỗ chết.

Quản Đại Ngưu tức giận bùng nổ, lũ khốn khiếp kia, ức hiếp người à?

Tính tình Quản Đại Ngưu vốn không tốt đẹp gì, nếu không cũng đâu đến nỗi bị Lữ Thiếu Khanh đánh nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như vậy mà Quản Đại Ngưu còn không sợ, chẳng lẽ lại sợ những người trước mặt này?

Lúc này hắn tức giận vỗ bàn đứng dậy, gào thét vào đám người, "Thế nào hả?"

"Có ý kiến à? Có ý kiến thì cứ đến đây giết chúng ta."

"Xem xem ai sẽ thảm hại hơn?"

Ta ngay cái tên hỗn đản kia còn gọi là tấm, các ngươi tính là cái gì?

Ánh mắt Từ Nghĩa trở nên sắc bén, nhìn thẳng Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu tuy cảm thấy áp lực, nhưng hắn không hề sợ hãi.

Chẳng phải chỉ là gã Độn Giới sao?

Đánh không lại cái tên hỗn đản kia, lại còn không biết xấu hổ mà khoe oai trước mặt ta?

Vẻ điềm tĩnh, không hề sợ hãi của Quản Đại Ngưu khiến Từ Nghĩa phải thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Cơ Các hình như không tính toán lấy lòng hắn, mà vẫn giữ thái độ nửa vời với hắn.

Lúc trước hắn ngấm ngầm thúc đẩy năm nhà ba phái đi Tề Châu diệt Lăng Tiêu phái, Thiên Cơ Các cũng là nơi đầu tiên không đồng ý, hơn nữa còn liên lạc với Thánh Dương Tông, Chân Võ Viện, ba nhà tạo thành liên minh nhỏ cùng chung tiến thoái.

Việc này khiến Từ Nghĩa rất nóng nảy, nhưng lại không tiện ra tay.

Dù sao, mặt mũi vẫn nên giữ.

Bây giờ thấy Quản Đại Ngưu vỗ bàn đứng lên, trợn mắt nhìn mình, trong lòng hắn khó chịu, đồng thời cũng âm thầm kiêng kị, hoài nghi.

Thiên Cơ Các có át chủ bài gì mà có thể không sợ thân phận Độn Giới thái tử của hắn?

Trong lúc Từ Nghĩa đang thầm nghĩ, Giản Bắc cũng đứng lên, hắn đảo mắt nhìn mọi người một vòng, sau đó lạnh lùng nói, "Bỏ hết mấy cái tính toán nhỏ nhen của các ngươi đi, ta có thể nói thẳng cho các ngươi biết, hai chúng ta tuyệt đối sẽ không để lộ nửa lời chuyện hôm nay cho Lữ Thiếu Khanh."

"Ngươi nói chúng ta liền tin à?" Mị Phi lớn tiếng nói.

Giản Bắc thản nhiên nói, "Tin hay không tùy các ngươi."

"Lời ta nói là để ở đây, mà hơn nữa, chúng ta cũng sẽ không tham gia vào bất kỳ hành động nào đối phó hắn."

"Các ngươi muốn làm gì thì làm, hai chúng ta sẽ không cản trở, sẽ không can thiệp, cũng sẽ không tiết lộ."

Công Tôn Liệt thâm trầm nói, "Nói hay như vậy, ai biết sau lưng ngươi sẽ làm thế nào?"

Giản Bắc ưỡn ngực, lớn tiếng nói, "Để chắc chắn, tất cả chúng ta có mặt ở đây đều có thể thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay cho bất kỳ ai."

Thấy Giản Bắc quả quyết như vậy, ánh mắt Từ Nghĩa khẽ co lại.

Suy nghĩ một lát, hắn mở miệng hỏi, "Vì sao?"

Giản Bắc nói thật, "Bởi vì ta biết không cần thiết."

"Dù các ngươi có kế hoạch gì đi nữa, thì cũng vô dụng với Lữ Thiếu Khanh..."