Sau khi trở về, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đặc biệt chú ý đến động tĩnh của đám người Từ Nghĩa.

"Móa, nghe nói Độn Giới phái đến năm vị Đại Thừa kỳ..." Quản Đại Ngưu vừa nhận được tin tức xác thực, liền lập tức chạy đến tìm Giản Bắc.

Giản Bắc cũng kinh ngạc, "Năm người?"

"Thật là xem trọng đại ca a."

"Mà lại nghe nói hai người dẫn đầu, một người là sư huynh của Từ Nghĩa, một người là sư tỷ, khí thế hung hăng, nói muốn chém cái tên hỗn đản kia thành muôn mảnh..."

Quản Đại Ngưu mang vẻ lo lắng, "Tên hỗn đản kia, e là không dễ đối phó."

"Mị gia, Ngao gia, Cảnh gia lại phái thêm Đại Thừa kỳ đến, theo tin tức đáng tin, Mị gia và Ngao gia đã phái Đại Thừa kỳ cuối cùng đến, còn Cảnh gia phái đến hai vị, ba nhà tổng cộng bốn vị."

"Cộng thêm Từ Nghĩa, ít nhất có mười người, nếu tính cả ba người Cừu Bạng, thì là mười ba vị Đại Thừa kỳ."

Nhiều Đại Thừa kỳ liên thủ như vậy, Lữ Thiếu Khanh có thể là đối thủ của họ sao?

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt trở nên nặng nề.

Ba người Cừu Bạng bị thương nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm sút nhiều, có thể bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ nổi không?

Giản Bắc không hy vọng Lữ Thiếu Khanh thua, nhưng mười vị Đại Thừa kỳ cùng xuất kích, lòng tin của Giản Bắc vào chiến thắng của Lữ Thiếu Khanh ngày càng nhỏ.

"Đại ca, phiền phức lớn rồi."

Giản Bắc cảm thán một tiếng, lại vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn không làm được gì, ngay cả báo tin cũng không được.

"Ai, chỉ có thể hy vọng đại ca đừng đến thôi..."

Không đến Trung Châu, liền có thể tạm thời tránh khỏi mũi nhọn, tránh được một thời gian là hay một thời gian.

"Ý gì? Không chào đón ta sao?" Giản Bắc vừa nói xong, trên không đình nghỉ mát liền truyền đến giọng nói của Lữ Thiếu Khanh.

Xoa!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu mắt trợn tròn.

Lập tức xông ra khỏi đình nghỉ mát.

Thấy một nhóm người đang đến trên không đình nghỉ mát.

Dẫn đầu là Lữ Thiếu Khanh, theo sau là Tiểu Hồng, Ngô Đồng thụ và mấy người khác đang lơ lửng trên không.

"Đại, đại ca?"

"Hỗn, hỗn, gia hỏa?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau một phen, Giản Bắc kêu lên, "Móa, đại ca, sao ngươi lại đến đây?"

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, kỳ lạ hỏi lại, "Sao ta lại không thể đến?"

"Mấy trăm năm rồi, Trung Châu bài xích đã nghiêm trọng đến mức này sao?"

"Các ngươi không còn cứu được nữa rồi, hủy diệt đi."

Giản Bắc lắc đầu, lại hỏi, "Không phải cái này, ngươi, sao ngươi lại chạy đến đây?"

"Đây là nhà ta, hậu viện của Giản gia..."

Nơi này là hậu viện Giản gia, thuộc khu vực trung tâm.

Không được phép thì người bình thường không vào được.

Lữ Thiếu Khanh coi nhẹ, "Ngạc nhiên, chỗ của ngươi cũng đâu phải Thần Ma cấm địa gì, ta muốn đến thì đến thôi."

Cho dù có nhiều trận pháp, cấm chế, chỉ cần không phải nơi đặc biệt, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đều là đường bằng phẳng, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Lữ Thiếu Khanh ở lại Lăng Tiêu phái một thời gian, nhìn thấy tiền chưởng môn, đương nhiệm chưởng môn, tổ sư, sư bá, sư phụ đều muốn nghiền ép mình.

Lữ Thiếu Khanh quả quyết bỏ chạy.

Mang theo ba con thú, hai cái cây thẳng tiến đến Trung Châu.

Đến Trung Châu, hắn trực tiếp đi tìm Giản Bắc.

Với thực lực hiện tại của hắn, ở Nhữ Thành muốn đi đâu cũng dễ như giẫm trên đất bằng.

"Thế nào? Không chào đón?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lại nhìn nhau, cả hai há hốc miệng, cuối cùng lại ngậm lại.

Nhìn thấy dáng vẻ như táo bón của hai người, Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, "Có chuyện gì sao?"

"Ai," Giản Bắc thở dài, "Không thể nói!"

Quản Đại Ngưu nói thẳng, "Bọn ta bị ép thề rồi, không thể cho ngươi biết chút thông tin gì."

"Tóm lại, chuyện này đối với ngươi không tốt."

"Nếu ngươi sợ chết, mau trốn đi."

"Dừng lại đi!" Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh, "Lão già Trung Châu, có gì mà phải sợ?"

Vẻ mặt kia có bao nhiêu khinh miệt thì có bấy nhiêu khinh miệt, có bao nhiêu khinh bỉ thì có bấy nhiêu khinh bỉ.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn cũng muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Quả nhiên đủ hỗn đản, hơn ba trăm năm không gặp, vừa gặp lại đã gợi lên nỗi xúc động ban đầu trong lòng họ.

Bất quá hai người nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh thật sự có tư cách khinh thường tất cả mọi người ở Trung Châu.

Đại Thừa kỳ Trung Châu trước mặt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt như gà con.

Cũng khó trách Lữ Thiếu Khanh coi thường Trung Châu.

Giản Bắc không phục, nói, "Không chỉ có người Trung Châu đâu?"

"Rác rưởi Độn Giới, càng không đáng lo." Lữ Thiếu Khanh đáp trả còn ngông cuồng hơn.

Tựa hồ Độn Giới còn không bằng Trung Châu.

Giản Bắc im lặng, nhưng cuối cùng vẫn nói, "Ai, tóm lại, chuyện này rất bất lợi cho ngươi, ngươi tốt nhất nên về Tề Châu đi."

"Không thể nói sao?" Đại Bạch đi theo Tiêu Y, tính hiếu kỳ học được mười phần, thúc giục nói, "Có gì mà phải sợ? Mau nói đi, đừng có làm người ta tò mò nữa."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, bỗng nhiên bật cười, hiểu ra, "Thề không được nói?"

Hai người gật đầu, Giản Bắc nói thêm, "Đại ca, lùi một bước, cũng không có gì xấu đâu."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh cười nhạt mang theo vẻ khinh bỉ, "Chẳng phải là Độn Giới phái thêm người đến, rồi các ngươi Trung Châu cũng phái thêm người, sau đó cấu kết lại để đối phó ta sao?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không nói gì, nhưng vẻ mặt đã nói lên tất cả.

Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, "Sao ngươi biết được?"

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa đã nghĩ là Lữ Thiếu Khanh lúc nãy ở bên cạnh nghe lén.

Lữ Thiếu Khanh hời hợt, "Đoán thôi, có gì khó đâu?"

Quản Đại Ngưu không quen với sự ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh, "Đoán? Sao ngươi biết họ không còn cách nào khác?"

"Bởi vì nếu là ta," Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, "Ta cũng chỉ có thể nghĩ ra cách này, cứ tiếp tục gọi người đến giúp đỡ, ngoài ra không còn cách nào khác."

"Bọn họ có thể thông minh hơn ta chắc?"

Mẹ nó!

Trong lòng vạn con thảo nê mã lao nhanh qua.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trực tiếp trợn trắng mắt.

Ngô Đồng thụ cũng quay mặt sang nói với cây ngô đồng nhỏ, "Nhìn đó, đừng có học hắn, biết chưa?"

"Đại ca, ngươi thật không sợ sao?" Giản Bắc cẩn thận nghiêm túc hết sức có thể để nhắc nhở, "Rất nguy hiểm, cho dù là ngươi cũng chưa chắc có thể chống đỡ được."

"Chẳng phải chỉ mười cái hay tám cái Đại Thừa kỳ thôi sao?" Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng, "Trong mắt ta, bọn chúng chẳng khác nào đầu hàng người nửa bước..."