Cắm tiêu bán đầu?

Ngoài ngươi ra, ai dám nói như vậy ở Đại Thừa kỳ?

Giản Bắc nhất thời không muốn nói chuyện.

Trong lòng hắn bỗng nhiên nảy sinh một hy vọng, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi đụng đầu vào tường, đâm đến đầu rơi máu chảy.

Quá ngông cuồng.

Nhất định phải bị dạy dỗ một trận.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không thể khiêm tốn một chút sao?"

"Có lúc làm bạn với ngươi, thật là mất mặt."

"Ngươi tự đại phách lối như vậy, coi chừng đến lúc 'mã thất tiền đề' đấy..."

"Bốp!"

Chữ 'mã thất tiền đề' còn chưa kịp nói ra, Quản Đại Ngưu đã cảm thấy một luồng lực đánh tới, ngã ầm xuống đất.

Cảm giác quen thuộc!

Móa!

Quản Đại Ngưu đầu tiên là kinh hãi, sau đó giận dữ.

Ta tuy không phải thiên tài tuyệt thế, nhưng dầu gì cũng là thiên tài, lại là dòng chính của thế lực lớn.

Hơn ba trăm năm qua, ngươi cho rằng ta chỉ nghe lén chuyện bát quái sao?

Ta cũng có tu luyện đó chứ!

Quản Đại Ngưu gầm lên một tiếng, "Đừng có quá đáng!"

"Để ngươi thấy sự lợi hại của ta..."

Khí tức trong người bộc phát, oanh một tiếng, cả người hắn như một quả bom điên cuồng xung kích ra xung quanh.

Nhưng mà vẫn vô dụng.

Một bóng đen lướt qua, như một con diều hâu từ trên trời lao xuống, nhất định bắt lấy con mồi.

Lữ Thiếu Khanh cưỡi trên người Quản Đại Ngưu, nắm đấm giáng xuống.

"Bốp, bốp..."

"Tên mập chết bầm, không sửa được phải không?"

"Để ngươi bình thường lo mà giữ cái miệng quạ đen lại, đừng ở đây phun bậy."

"Mấy trăm năm rồi mà còn chưa sửa được à?"

"Không sửa được, chắc là chưa nếm đủ đau khổ phải không, nào, hôm nay cho ngươi ăn nhiều một chút, đừng khách khí..."

Quản Đại Ngưu bị đánh kêu la oai oái, liều mạng giãy dụa, nhưng như cá mắc cạn, càng giãy càng yếu, phí công vô ích.

"Ngao, ngao..."

"Đồ, đồ hỗn đản..."

Đánh xong một trận, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, hết sức hài lòng.

Quả nhiên, vận động xong người luôn cảm thấy thoải mái, thần thanh khí sảng, vỗ vỗ tay, cười tủm tỉm hỏi, "Mập, đau không?"

Quản Đại Ngưu nằm bẹp dưới đất, nước mắt ròng ròng.

Đồ hỗn đản nhà ngươi.

Ngươi mới là không sửa được ấy.

Quản Đại Ngưu đứng lên, giận dữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Vì sao trước đây ngươi mất tích lại không phải thật sự chết?"

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh lại giơ nắm đấm lên, "Ta không chết, là vì ta muốn trở về thu thập cái miệng quạ đen của ngươi đấy."

"Đồ hỗn đản, ngươi thật sự là một tên hỗn đản..."

Quản Đại Ngưu tức giận đến run rẩy.

Giản Bắc hỏi, "Đại ca, trước đây không phải ngươi chết rồi sao? Sao sống lại được? Chuyện gì đã xảy ra?"

Giản Bắc cũng biết lúc đó Lữ Thiếu Khanh ở trạng thái 'mệnh giản', không vẫn lạc thật sự rất khó nói qua được.

Mọi người đều nghĩ Lữ Thiếu Khanh chết rồi, ngày qua ngày, hơn ba trăm năm sau, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Đúng là 'người tốt không sống lâu, kẻ xấu sống ngàn năm'.

"Chuyện dài lắm..."

Giản Bắc mặt đen lại, trong miệng Lữ Thiếu Khanh nói "chuyện dài lắm" tương đương với việc không nói cho ngươi biết.

"Được rồi, đại ca, vậy bây giờ ngươi định làm gì?" Giản Bắc quan tâm đến vấn đề này.

Dù sao, nó liên quan đến vụ cá cược của hắn với Từ Nghĩa.

Trong lòng hắn mong Lữ Thiếu Khanh có thể thắng.

"Bọn họ ở đâu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh có ý là muốn trực tiếp đến gây sự.

Rất không ổn.

Từ Nghĩa muốn đúng điều này.

Từ Nghĩa 'ôm cây đợi thỏ', chờ Lữ Thiếu Khanh tự chui đầu vào rọ.

Giản Bắc cẩn thận, nghiêm túc hết khả năng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, trực tiếp đến đó, e là không ổn, hay là nghĩ cách khác."

Giản Bắc hết lần này đến lần khác nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh lại nhướn mày lên, "Xem ra đối phương đã chuẩn bị những thứ ghê gớm lắm rồi nhỉ."

"Xem ra ta phải cẩn thận một chút?"

"Ngươi biết là tốt." Giản Bắc nghiêm túc nói, "Tốt nhất đừng chủ động tự mình đi đến."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, biểu thị Giản Bắc nói đúng, "Không sai, chính xác là phải thận trọng một chút, làm một người đàn ông tốt."

"Quá chủ động, sẽ khiến người khác cảm thấy ta là một kẻ phóng đãng."

"Được rồi, vậy phiền ngươi." Lữ Thiếu Khanh gật đầu ra hiệu với Giản Bắc.

Giản Bắc ngẩn người, "Không, không phiền phức gì đâu."

Đại ca trở nên khách khí như vậy sao?

Có chút không thật, vẫn là đại ca mà ta biết sao?

"Đại ca, ngươi làm sao..."

"Được rồi, vậy ngươi đi bảo bọn họ mang linh thạch ra đây đi." Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xung quanh, sau đó hỏi lại Giản Bắc, "Em gái ngươi đâu?"

Giản Bắc sầm mặt lại, thì ra 'phiền phức' này là phiền phức này, chứ không phải phiền phức kia.

Không thay đổi, chân thật đến cực độ, đúng là đại ca vô sỉ mà ta biết.

Giản Bắc mặt đen lại hỏi, "Ngươi tìm em gái ta làm gì?"

"Bóc vỏ đậu linh thạch chứ gì, nàng bóc đậu linh thạch khá tốt." Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ trả lời, "Ta ở đây chờ ngươi về thì phải có cái gì để ăn chứ."

Đồng thời hắn quay đầu liếc nhìn đám người đi theo phía sau.

Ngoài Đại Bạch, tất cả đều là đàn ông.

Bé thỏ trắng bị ném ở nhà cho sư phụ trông coi rồi.

Đại Bạch Hổ, tay chân vụng về thì không nói làm gì, còn theo đòi ăn nữa, để nàng bóc vỏ, mười hạt linh đậu có khi còn ăn hết ba viên rồi.

Càng nghĩ, ở Trung Châu này người phù hợp bóc đậu linh thạch nhất chỉ có Giản Nam mà thôi.

Giản Bắc nghe vậy, như dưới chân có đinh, nhảy dựng lên cao ba trượng, "Đi, ngươi nhanh đi đi."

"Bọn chúng ở ngay trong Trung Châu học viện, ngươi nhanh đi lấy linh thạch của ngươi đi."

Ngươi muốn đi tìm cái chết, ngươi nhanh đi đi, đừng ở chỗ này tính kế em gái ta.

Em gái ta đang trong lúc tu luyện then chốt, không thể bị ngươi cái tên đại ca hỗn đản này đến quấy rầy.

Hơn ba trăm năm rồi, ngươi còn chưa chịu buông tha em gái ta sao?

Trong lòng Giản Bắc vô cùng lo lắng, hắn còn tự cho mình một cái bạt tai.

Còn nói mình là người thông minh, sao đến lúc này lại trở nên ngốc nghếch thế này?

Đại ca không đi tìm Từ Nghĩa, một trăm phần trăm sẽ ở lại nhà hắn.

Khác gì dẫn sói vào nhà?

Lão sói xám chằm chằm nhìn em gái của hắn, lúc nào cũng muốn lôi em gái của hắn đi ngắm cá vàng.

Điều đáng chết hơn là, em gái hắn không những không cự tuyệt mà ngược lại còn rất thích cái kiểu đó nữa.

"Đi, đại ca, ta dẫn ngươi đi, bọn chúng ở ngay trong Trung Châu học viện, đi cho nổ tung cái học viện đấy luôn..."