"Ngọa Tào, ngươi thật là ác độc a." Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Giản Bắc, "Ngươi tốt xấu gì cũng là học sinh của Trung Châu học viện, ngươi thế mà lại xúi giục ta đi đánh sập trường cũ của ngươi?"

"Sao lại ác độc chứ!"

"Ngươi không báo thù trường cũ cũng thôi đi, thế mà còn muốn phá hủy nó, lương tâm của ngươi để đâu rồi?"

Quản Đại Ngưu đứng bên cạnh khinh bỉ, "Ngươi có ý tốt mà hỏi lương tâm người khác sao? Tự hỏi lại lương tâm của ngươi trước đi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Bắc, "Này, không nên đi quá gần cái tên mập chết bầm này, nhìn là biết tên xấu xa."

"Coi chừng nha, biết đâu hắn có ý đồ xấu, nhắm vào muội muội ngươi đấy."

Giản Bắc nửa chữ cũng không tin, "So với tên mập chết bầm, ta còn sợ ngươi hơn."

"Đại ca, đi thôi, ta dẫn đường."

Giản Bắc hiện giờ đến trà rót cũng không muốn mời Lữ Thiếu Khanh uống.

Lữ Thiếu Khanh rời khỏi nhà hắn càng nhanh càng tốt.

Tốt nhất là đi ngay.

Theo Giản Bắc nghĩ, Lữ Thiếu Khanh ở trong nhà hắn càng lâu thì mối quan hệ giữa hắn và Lữ Thiếu Khanh sẽ càng thân thiết.

Nếu không để Lữ Thiếu Khanh rời đi chỗ này, sớm muộn gì hắn cũng sẽ từ đại ca trở thành em rể của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi vừa nãy đã nói phải để ta chủ động." Lữ Thiếu Khanh lại chậm rãi đi đến dưới đình nghỉ mát ngồi xuống, đã bắt đầu móc đậu linh.

Thấy Giản Bắc trong lòng rối bời, da đầu tê rần.

Móc đậu linh ra có phải là chuẩn bị gọi muội muội của ta đến không?

"Đại ca," Giản Bắc vội nói, "Chủ yếu là, ta sợ ta đi thì bọn họ không nể mặt."

"Hơn nữa bọn họ cũng đã nói, muốn ngươi tự thân đến mới cho, không thì nửa viên cũng đừng mong."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đứng dậy, "Vậy mà kiêu ngạo như thế?"

"Đi, dẫn đường, ta ngược lại muốn xem bọn họ giăng bẫy gì."

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Ngươi vừa mới còn nói phải cẩn thận đó?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, "Có linh thạch, ta có thể rất chủ động. . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa ra khỏi cửa, đám thám tử quanh khu vực nhà Giản Bắc đã phát hiện ra ngay lập tức, lập tức báo cho thế lực phía sau.

Lữ Thiếu Khanh đã đến!

Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh đến Nhữ Thành khiến tứ đại gia tộc cùng các thế lực Trung Châu đều thót tim.

Cảm giác như trời sắp sập.

Cứ như cuồng phong gào thét, phong vân biến sắc, bão táp sắp nổi lên vậy.

Bọn họ trở nên bất an, sợ hãi dần tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại Nhữ Thành, còn có thể làm gì?

Đương nhiên là đến báo thù.

Đến Đại Thừa kỳ còn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, các đệ tử tinh anh trong tộc cũng không phải đối thủ, những kẻ nhỏ bé như bọn họ sao đánh lại?

Thực lực của bọn họ có khi đứng gần đó, chỉ cần bị dư chấn của trận chiến va vào thôi cũng tan thành tro bụi.

Vô số tu sĩ trong lòng bàng hoàng bất an, cả Nhữ Thành đều bao trùm một luồng khí tức bất an.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ngự không mà đi, với cảnh giới và thực lực hiện tại của hắn, quy tắc của Nhữ Thành đối với hắn không có tác dụng.

Quy tắc của hắn mới là quy tắc.

Đang trên đường, trên không Nhữ Thành đột nhiên vang lên những âm thanh cuồn cuộn.

"Lữ Thiếu Khanh, chúng ta ở Trung Châu học viện chờ ngươi!"

"Có gan thì đến đây!"

"Ba nghìn tỷ linh thạch ở đây, tự mình đến mà lấy. . ."

Mấy giọng nói lần lượt vang lên trên bầu trời Nhữ Thành, tràn đầy uy áp và đáng sợ.

Sóng âm như gió thổi qua Nhữ Thành.

Thổi tan phần lớn sự bất an của Nhữ Thành, khiến không ít tu sĩ trong lòng khó hiểu lại trở nên trấn định.

Những âm thanh này thật vang dội, không đúng, là của đại cao thủ, nghe thôi đã thấy lợi hại.

Không có tự tin tuyệt đối chắc chắn không dám hô hào Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Phải biết Lữ Thiếu Khanh là sát tinh Đại Thừa kỳ, thực lực cường đại đến khiến nhiều người tuyệt vọng.

Dám khiêu chiến hắn như vậy, chắc chắn là cao thủ.

Nhiều tu sĩ, đặc biệt là các thế lực có thù với Lữ Thiếu Khanh, âm thầm tự an ủi mình trong lòng.

Bọn họ hết sức mong chờ sẽ có cao thủ xuất hiện, có thể trấn áp được Lữ Thiếu Khanh, đánh cho Lữ Thiếu Khanh phải chết.

"Là vị tiền bối phương nào?"

"Không phải là lão tổ của chúng ta đấy chứ?"

"Lão tổ nhà mình đánh lại hắn sao?"

"Độn Giới, các ngươi quên vẫn còn các tiền bối đến từ Độn Giới sao?"

"Đúng, không sai, tiền bối Độn Giới!"

"Các tiền bối đến từ Độn Giới vô địch cường đại, tuyệt đối không sợ Lữ Thiếu Khanh, chúng ta được cứu rồi. . ."

"A, Mị gia gia chủ dẫn một đoàn người cũng đã xuất phát đến Trung Châu học viện, sao thế?"

"Ngao gia cũng vậy, một đám người rầm rộ kéo đến."

"Cảnh gia cũng thế, đúng rồi, Công Tôn gia cũng thế. . . ."

Rất nhanh, các tu sĩ Nhữ Thành cũng phát hiện Mị gia tứ đại gia tộc dẫn theo một đám trưởng lão xuất động.

Khí thế ngút trời, tựa như muốn đi làm một chuyện gì đó rất lớn.

"Sao thế?"

"Chẳng lẽ tứ đại gia tộc lại liên thủ muốn khai chiến với Lữ Thiếu Khanh?"

"Đừng mà, lúc này mà khai chiến với Lữ Thiếu Khanh, bọn họ có mấy phần thắng?"

"Ta không quan tâm bọn họ có mấy phần thắng, tuyệt đối đừng có đánh nhau ở Nhữ Thành này, đánh nhau rồi thì khổ vẫn là bọn tiểu tu sĩ như chúng ta thôi. . ."

"Đi, đi xem sao. . . . ."

Dù thế nào, sự xuất hiện của Lữ Thiếu Khanh đã làm đảo lộn phong vân ở Nhữ Thành.

Giản Bắc cảm nhận được động tĩnh ở Nhữ Thành, không khỏi thầm than trong lòng, Nhữ Thành, trung tâm thành trì của Trung Châu, năm nhà ba phái đều chiếm đóng ở thành trì này.

Năm nhà ba phái vốn nên là chủ nhân của Nhữ Thành.

Nhưng mà mỗi lần Lữ Thiếu Khanh vào Nhữ Thành đều trở thành tiêu điểm của Nhữ Thành, mỗi lần đều khiến Nhữ Thành trở nên không yên ổn.

Cứ như một tảng đá lớn ném mạnh xuống mặt nước, bắn lên những bọt nước tung tóe khắp nơi.

Trong lòng Giản Bắc dường như cảm nhận được điều gì đó, nói với Quản Đại Ngưu, "Lần này mới thực sự là thiên kiêu."

Mỗi lần xuất hiện đều gây ra vô tận phong ba.

Quản Đại Ngưu cũng đồng tình với điều này, "Là thiên kiêu, nhưng vẫn là một tên hỗn đản thiên kiêu."

Nếu như tất cả thiên kiêu đều giống như Kế Ngôn thì thế giới đã hòa bình rồi.

Rất nhanh, Trung Châu học viện đã ở ngay trước mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dừng lại, hắn nheo mắt, sau đó nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Đây chính là thủ đoạn của bọn họ?"

"Trận pháp?"

Giọng điệu bình thản, mang theo sự khinh miệt nhẹ nhàng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Giản Bắc, "Mấy cái gia hỏa Mị gia kia quên hết rồi à?"

Giản Bắc không biểu lộ cảm xúc, "Đại ca, ta đã thề rồi."

"Thôi đi, chỉ là lời thề thôi, ngươi cứ sợ bóng sợ gió, ngươi có thể học theo ta một chút. . . ."