Giản Bắc không nhịn được, vẻ mặt cứng đờ như Tử Mã lúc nãy đã im lặng bắt đầu.

Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi chắc?

Vi phạm lời thề là phải uống nước đó.

Ngươi có gan chó đó, ta thì không có gan này đâu.

Giản Bắc đứng đó, nhìn về phía Học viện Trung Châu xa xa, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, bên trong rất nguy hiểm..."

Trong mắt Giản Bắc, Học viện Trung Châu xa xa cứ như biến thành một con hung thú ăn thịt người không nhả xương, đang há miệng chờ Lữ Thiếu Khanh tự chui đầu vào rọ.

Giản Bắc có lúc hận không thể Lữ Thiếu Khanh mau vào trong đó, đừng ở đây mà còn giở trò với muội muội mình nữa.

Nhưng dù gì cũng là bạn bè, lương tâm của Giản Bắc khiến hắn phải nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh thêm lần nữa.

Giản Bắc có lòng tốt, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không hề cảm kích, "Thôi đi, chỉ là mấy cái trận pháp, không có gì phải lo."

Cây Ngô Đồng nhịn không được lên tiếng, "Tiểu tử, bên trong rất nguy hiểm, nghe lời người ta đừng có khinh suất."

Học viện Trịnh Châu toát ra hơi thở nguy hiểm, người hơi mẫn cảm một chút đều có thể cảm nhận được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng được, không đến không đi."

Sau đó hắn nói với Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Hai người các ngươi vào giúp ta đòi linh thạch được không?"

"Hay là cây già, ngươi đi đi?"

Má!

Ai nấy đều mặt đen thui.

Quản Đại Ngưu càng làm ầm lên, "Mẹ nó, đi vào đi, ngươi mau đi vào đi."

"Để ngươi đi vào cho người ta chặt thành thịt băm."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười khẩy.

Đối với hắn bây giờ, chỉ cần không gặp phải tên nào quá trâu bò thì hắn ở cái thế giới này chính là vô địch.

Học viện Trung Châu trước mắt bày trận pháp đầy rẫy, dùng trận pháp để đối phó hắn, có phần khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy buồn cười.

Nói hắn không được cái khác thì không sao, nhưng nói hắn trận pháp không ra gì thì Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình không muốn bon chen nữa.

Hai mươi tuổi, hắn đã là một đại sư trận pháp, về sau càng siêu việt Đại Tông Sư trận pháp, đạt đến cảnh giới mà chính hắn cũng khó hình dung nổi.

Nhất là khi có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, sự hiểu biết của hắn về trận pháp càng tiến thêm một bước.

Hiểu rõ bản chất thiên địa, trận pháp nào trước mặt hắn đều trong suốt.

Trình độ trận pháp của hắn và thực lực của hắn, chỉ cần không phải gặp phải loại quá biến thái, hắn mà nhận thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất.

"Đại ca ngươi giờ liền vào sao?" Giản Bắc hỏi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, mắt như radar, quét qua quét lại.

Học viện Trung Châu kiến trúc trải dài hàng ngàn dặm, kéo dài đến tận nơi xa, cứ như một tòa thành lớn.

Học viện im ắng, không thấy bóng người hay tiếng động nào.

Trong các cung điện lầu các mờ ảo thấy được một tầng sương mù nhàn nhạt.

Như bị phủ một tầng quỷ dị, ẩn giấu sự đáng sợ.

Người bình thường gặp phải nơi thế này, chắc chắn là quay đầu bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh cũng vậy, nếu trong đó không có ba nghìn tỷ linh thạch thì hắn cũng sẽ quay đầu bỏ chạy ngay.

Giờ thì chỉ có thể đi vào xem sao thôi.

Mấy loại Xương Thần, Tế Thần trâu bò hắn còn qua được thì sợ gì mấy cái Độn Giới nho nhỏ và đám tu sĩ Trung Châu này?

"Lát nữa ta vào trong vặn gãy cổ chó bọn chúng."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền đứng tại chỗ nửa ngày không nhúc nhích.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều ngạc nhiên, muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu trực tiếp quát, "Ngươi còn đứng đó chờ cái gì?"

"Gấp cái gì, người chưa tới đủ mà."

Lần này ai nấy cũng ngơ ngác.

Lữ Thiếu Khanh còn gọi người khác đến sao?

Sao bọn hắn không hay biết gì?

Thời gian cứ trôi qua.

"Vù!"

Ở phía ngoài vài dặm, người của tứ đại gia tộc gần như đồng thời đến.

Từ rất xa, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt căm hận của tứ đại gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, những cái đầu vuông cao ngất kia của tứ đại gia tộc phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

Oán khí mà người của tứ đại gia tộc phát ra khiến cho cả đất trời biến sắc.

Giản Bắc cũng cảm nhận được oán khí của bọn họ, lắc đầu, "Bọn họ cũng đến rồi."

Giản Bắc tin rằng, nếu như ánh mắt có thể giết người thì Lữ Thiếu Khanh sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, nát thây vạn đoạn.

Quản Đại Ngưu cười nhạo, "Bọn họ giận mà không dám nói, thật là mất mặt."

Sao không thể học Bàn gia ta một chút?

Đối mặt với lũ hỗn đản, dù đánh không lại cũng không được sợ.

Không có tí gan nào cả.

"Được rồi, ta cũng nên vào trong thôi." Lúc này, Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, cười nhạt một tiếng, "Các ngươi cứ ở đây chờ đi."

"Ta đi một chút rồi về ngay."

Giản Bắc chợt hiểu ra, chỉ tay về phía tứ đại gia tộc xa xa hỏi, "Đại ca, ngươi chờ bọn chúng sao?"

"Đúng vậy, sao thế?"

"Bọn chúng định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, không trả lời.

Hắn vừa định vào thì bỗng nhiên ở phía xa có mấy chỗ sáng lên.

Mọi người phát hiện đó là trận pháp phát hình.

Hơn nữa trận pháp đó được giăng khắp cả Nhữ Thành.

Giản Bắc mày càng nhíu lại, nhìn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu cũng có biểu lộ tương tự.

Từ Nghĩa bày ra mấy thứ trận pháp có thể nhìn thấy rõ bên trong Học viện Trung Châu này, chứng tỏ lần này hắn rất tự tin.

Tự tin là có thể đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Ở Nhữ Thành bố trí vô số trận pháp như vậy, mục đích hiển nhiên là muốn cho các tu sĩ Nhữ Thành nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thảm bại như thế nào.

Để Lữ Thiếu Khanh bị đánh bại trước bàn dân thiên hạ, có thể hung hăng làm nhục Lữ Thiếu Khanh một phen, đồng thời có thể trấn áp kẻ trên người dưới của Nhữ Thành.

"Thật là xảo quyệt!" Giản Bắc không nhịn được cảm thán một tiếng.

Trong Học viện Trung Châu vọng ra tiếng quát, "Lữ Thiếu Khanh, sao thế? Không dám vào sao?"

"Muốn lấy đồ thì vào đi, sợ thì cút luôn đi."

Khiêu khích trắng trợn, kích tướng trần trụi.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh không vào hoặc là quay đầu bỏ chạy thì chắc chắn sẽ thành trò cười cho Nhữ Thành, về sau đừng mong ngẩng đầu lên nữa.

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, một bước phóng ra, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền xuất hiện trên không Học viện Trung Châu.

Nhưng ngay lúc này, chân Lữ Thiếu Khanh vừa bước vào Học viện Trung Châu.

Trong hư không chợt bùng phát mấy đạo hàn quang.

Cứ như mấy tên thích khách ẩn mình trong hư không, chộp được cơ hội tốt liền ra tay ngay.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, đất trời rung chuyển.

Đồng thời, một làn sương mù xám từ dưới mặt đất xông lên, từng phù văn hiện rõ....