Những hoa văn trận pháp màu xám bay lượn đầy trời, chiếm một vùng rộng lớn cả trăm dặm, tràn ngập giữa không gian, tựa như những con quỷ màu xám.

Trong chốc lát, toàn bộ học viện Trung Châu bị một lớp sương mù xám bao phủ, ngăn cách tầm mắt và thần thức của mọi người.

Tuy nhiên, qua từng hình ảnh hiển thị trong trận pháp, các tu sĩ ở Nhữ Thành vẫn có thể thấy rõ mọi chuyện đang xảy ra bên trong.

Từng đạo hàn quang xé rách không gian, hung hăng đánh tới Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Ánh sáng vàng kim như lưỡi kiếm sắc bén, xé tan không gian thành từng mảnh nhỏ.

Ánh sáng đỏ rực như vầng mặt trời, bùng nổ nhiệt độ nóng bỏng, làm tan chảy mọi thứ trong không gian.

Ánh sáng lam sắc như cơn sóng dữ, quét sạch mặt đất, chôn vùi tất cả.

...

Tổng cộng mười ba đạo ánh sáng chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, vừa xuất hiện đã đánh trúng Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng nổ rung chuyển trời đất, Lữ Thiếu Khanh như một chiếc thuyền con bị nhấn chìm, biến mất trong ánh sáng.

Nơi hắn đứng trong khoảnh khắc đã hóa thành hư vô.

Đại trận màu xám tuy ngăn cách động tĩnh bên trong và âm thanh,

nhưng trong tai mọi người như thể vẫn vang vọng tiếng nổ ầm ầm, họ cảm nhận được đất trời rung chuyển, không gian bên trong học viện Trung Châu sụp đổ.

Thậm chí!

Có người còn cảm thấy mình nghe được tiếng kêu thảm thiết của Lữ Thiếu Khanh.

Nhiều người biến sắc, chuyện gì đang xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh trúng mai phục ư?

Cảnh tượng khủng khiếp như vậy, chỉ nhìn thôi cũng biết sức mạnh trong đó kinh hoàng đến cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh còn sống nổi sao?

Các tu sĩ bình thường thì ngơ ngác, chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Nhưng những tu sĩ trong tứ đại gia tộc hiểu rõ nội tình thì đã cười hả hê, vui sướng khôn cùng.

"Ha ha, ha ha..."

"Chết chắc rồi, chết chắc rồi!"

"Ha ha, tên ngốc, tự cao tự đại, có hối hận cũng muộn rồi?"

"Đồ ngu, mười ba vị tiền bối Đại Thừa Kỳ cùng nhau liên thủ, ngươi lấy cái gì chống đỡ?"

"Hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán cũng không đủ để hình dung sự thảm hại của ngươi..."

Những tu sĩ biết rõ nội tình cười lớn, kể lại mọi chuyện,

khiến các tu sĩ không rõ tình hình kinh hãi.

"Cái gì?"

"Độn Giới, Mị gia và các gia tộc khác cùng nhau liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh?"

"Mười ba vị Đại Thừa Kỳ mai phục đánh lén?"

"Lực lượng như vậy, ai có thể cản nổi?"

"Tiên nhân đến cũng phải chết..."

Mười ba đạo ánh sáng, đại diện cho mười ba vị Đại Thừa Kỳ.

Hơn nữa lại là mai phục ra tay, chiếm tiên cơ, đạt được sự chắc chắn tuyệt đối.

Không chỉ những tu sĩ khác cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc, mà ngay cả Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không qua khỏi.

Sắc mặt Giản Bắc trắng bệch, thân thể lung lay mấy lần, nhìn Lữ Thiếu Khanh bị mười ba đạo ánh sáng đánh trúng biến mất.

Trong mắt phản chiếu hình ảnh vụ nổ, Giản Bắc lẩm bẩm, "Xong rồi, xong rồi, tất cả đều xong rồi."

"Đại ca chết rồi, chết chắc."

Mười ba vị Đại Thừa Kỳ dốc hết sức phát ra một đòn chí mạng, lại trực tiếp trúng đích, thần đến cũng vô dụng.

Giản Bắc biết Từ Nghĩa và đám người kia sẽ liên thủ đánh lén.

Hắn cũng từng tưởng tượng đến, nhưng dù sao cũng chưa tận mắt chứng kiến, khó mà hình dung hết trong đầu.

Đến khi tận mắt thấy cảnh này, Giản Bắc mới hiểu đòn công kích của mười ba vị Đại Thừa Kỳ kinh khủng đến mức nào.

Hủy thiên diệt địa cũng khó mà diễn tả được.

Trước đòn công kích đáng sợ như vậy, dù Giản Bắc có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh đến đâu cũng sẽ trở nên yếu ớt, dễ dàng tan vỡ.

Huống chi, lòng tin của Giản Bắc vào Lữ Thiếu Khanh cũng không được nhiều.

Nhìn những luồng sức mạnh hủy diệt không ngừng bùng nổ, va chạm, tàn phá trong tấm hình, sắc mặt Giản Bắc tái mét.

Lữ Thiếu Khanh chết rồi, Giản gia có lẽ sẽ đi vào vết xe đổ, không bị tứ đại gia tộc gặm nhấm đến xương tủy, cũng sẽ bị Từ Nghĩa hút sạch huyết nhục.

Trong khoảnh khắc, Giản Bắc cảm thấy trời như sụp đổ.

Quản Đại Ngưu bên cạnh hai mắt ngây dại, không dám tin vào những gì mình vừa thấy.

"Hỗn, hỗn đản!"

Thân thể Quản Đại Ngưu run lên, nghiến răng, "Còn nói mình là người thông minh, ta thấy ngươi chính là một tên ngốc nghếch."

"Bọn ta đã nhắc nhở rõ ràng như vậy, ngươi còn không hiểu sao?"

"Mai phục, mai phục, chính ngươi nghĩ không ra sao?"

"Chết, chết tốt, chết tốt, ngươi chết, trong lòng ta cũng sẽ vui vẻ, hừ, thế giới này thanh bình..."

Dù Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không muốn thừa nhận, nhưng họ không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh lần này khó thoát khỏi kiếp nạn, lành ít dữ nhiều.

Cả hai đều cảm thấy bi thương.

Hơn ba trăm năm trước, tin chết là một tin giả.

Bây giờ, đã trở thành sự thật.

Trước mắt bọn họ, hắn đã hôi phi yên diệt, vẫn lạc giữa đất trời.

Giản Bắc khẽ lẩm bẩm, "Là ta hại đại ca..."

Nỗi bi thương trào dâng từ đáy lòng, Giản Bắc cảm thấy muốn rơi nước mắt.

"Hai người các ngươi đang than cái gì đấy?" Đột nhiên tiểu Hồng bên cạnh lên tiếng.

"Ai chết rồi? Lão đại sẽ ra đây thôi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu sững người, hai người nhìn nhau, rồi nhìn vào hình ảnh ở đằng xa.

Chỗ đó, những luồng năng lượng kinh khủng đang va chạm, bất cứ thứ gì bị cuốn vào đều sẽ trở thành hạt bụi nhỏ nhất.

Không có âm thanh, nhưng lại tạo cảm giác đinh tai nhức óc, sự kinh khủng to lớn.

Đòn công kích của mười ba vị Đại Thừa Kỳ liên thủ, hủy thiên diệt địa, thần tiên đến cũng phải tan biến.

Lữ Thiếu Khanh dù mạnh hơn nữa, hắn có thể đỡ nổi sao?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều hoài nghi.

"Tiểu gia hỏa," Quản Đại Ngưu biết thân phận của tiểu Hồng, nói, "chủ nhân của ngươi lợi hại, nhưng hắn không phải vô địch."

"Hắn, cũng sẽ chết."

Quản Đại Ngưu thở dài trong lòng.

Tên hỗn đản đáng ghét, đến nước này rồi mà vẫn còn người tin tưởng hắn như vậy, hắn cũng có thể nhắm mắt được rồi.

Giản Bắc cũng nói, "Chấp nhận sự thật đi."

"Chúng ta cũng không muốn tin, nhưng đây chính là sự thật."

"Mười ba vị Đại Thừa Kỳ công kích hắn toàn bộ đều trúng phải, ai có thể chống đỡ?"

Tiểu Hồng cười ha hả, một bộ dáng xem thường, "Chỉ là mấy tên Đại Thừa Kỳ thôi, không cần phải lo lắng."

Bỗng nhiên, từ đằng xa truyền đến tiếng cười, "Ha ha, đồ ngốc..."