Giản Bắc và những người khác quay đầu nhìn lại, là Ngao Đức, Mị Phi cùng những người thuộc thế hệ trẻ của tứ đại gia tộc.

Khi Lữ Thiếu Khanh còn ở đây, bọn chúng chỉ dám đứng từ xa quan sát, chứ nhất quyết không dám lại gần.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã đi vào Trung Châu học viện và bị mai phục.

Bọn chúng trở nên gan dạ hơn, cảm thấy đã đến lượt mình.

Bọn chúng mang theo nụ cười đắc ý và dương dương tự đắc tiến đến.

Đầu ngẩng cao, kiêu ngạo như người chiến thắng.

Lữ Thiếu Khanh vừa bước chân vào Trung Châu học viện đã bị mười ba Đại Thừa Kỳ liên thủ phục kích.

Tốc độ quá nhanh, không ai kịp phản ứng.

Không gian nơi Lữ Thiếu Khanh đứng đã bị hủy diệt, mọi thứ đều biến mất không dấu vết.

Năng lượng kinh hoàng vẫn đang không ngừng bộc phát, va chạm, sức mạnh đáng sợ vẫn đang tiếp tục khuếch tán và khuấy động.

Dù chỉ một đòn không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, thì lực lượng liên miên bất tận cũng sẽ lấy mạng hắn.

Người của tứ đại gia tộc cảm thấy trời đã sáng.

Trước đó, đoàn người đi Tề Châu đã đại bại và quay về, gần như toàn quân bị diệt, người của tứ đại gia tộc cảm thấy trời sắp sập.

Việc Lữ Thiếu Khanh đích thân đến Nhữ Thành khiến tứ đại gia tộc cảm thấy trời đang sụp xuống.

Bọn chúng sắp bị đè bẹp.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất trong đòn công kích kinh hoàng.

Những lo lắng của bọn chúng sẽ không xảy ra, tương lai Trung Châu vẫn sẽ như thế.

Bầu trời Trung Châu, sẽ không thay đổi.

"Ha ha," Ngao Thương cười đắc ý, ánh mắt hung tợn liếc nhìn mấy người Tiểu Hồng, hận không thể xé xác bọn chúng ra, "Chủ nhân các ngươi chết rồi, đám chó săn các ngươi vẫn còn mạnh miệng được sao?"

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ? Chưa thấy thi thể của hắn đã vội từ bỏ sao?"

Công Tôn Từ cười ha hả, "Ngao Thương huynh, Lữ Thiếu Khanh đã bị chém thành muôn mảnh, thành cặn bã không hơn không kém, dù Tiên Đế tái sinh cũng không thể ráp lại cho hắn toàn thây."

"Ha ha, đúng, đúng lắm," Ngao Thương cười gằn, "Đến chút cặn bã cũng chẳng còn, các ngươi chưa từ bỏ ý định cũng vô dụng thôi, ha ha..."

Mị Phi cười lạnh, "Giản Bắc, ngươi cùng bọn chúng một phe, xem ra đã quyết tâm đi theo con đường tăm tối rồi."

"Thật đáng tiếc, Giản gia ngươi đã đặt cược sai, Giản gia, ha ha....."

Mị Phi trong lòng vô cùng thoải mái, Giản gia đệ nhất thì sao?

Từ giờ trở đi, Giản gia có thể bị xóa tên.

Trở thành phụ thuộc của Từ Nghĩa, tương lai chắc chắn sẽ bị Từ Nghĩa nuốt chửng, giống như Lữ Thiếu Khanh, đến cặn bã cũng chẳng còn.

Ngày sau, thế lực lớn nhất Trung Châu, gia tộc lớn nhất, vẫn phải là Mị gia.

"Ta xem thử xem, là cái đám miệng thúi nào đang ở đây ăn nói lung tung?" Tiểu Hồng khinh miệt liếc nhìn bọn chúng, "Các ngươi vừa ăn phân xong mới tới hả?"

"Không biết vệ sinh gì cả, ăn xong phân không biết súc miệng đánh răng à?"

"Thối chết..."

Sắc mặt Ngao Đức và đám người trong nháy mắt trở nên trầm xuống.

"Đáng chết!" Ngao Thương trong lòng nổi giận, trong mắt mang theo sát ý, "Quả nhiên là một lũ rác rưởi cùng bọn với Lữ Thiếu Khanh, cái miệng vẫn chướng tai gai mắt như trước."

Dám nói bọn ta miệng thối?

Cái miệng thúi là Lữ Thiếu Khanh, là lũ nhà quê đáng ghê tởm như các ngươi.

Công Tôn Từ lắc đầu, cười lạnh liên tục, "Một ổ rắn chuột, đúng là không có chút giáo dưỡng nào."

"Nếu không phải là các ngươi trốn xa, đã sớm bị người đánh chết rồi."

Tiểu Bạch mặt không chút biểu cảm cầm Thần Kinh Chuyên, nói với Công Tôn Từ, "Sao? Muốn đánh một trận không?"

"Mấy tên yếu gà các ngươi nhào lên hết đi."

"Cuồng vọng!" Trên mặt Công Tôn Từ tràn đầy sát ý, "Vừa hay, ta sẽ cho các ngươi nếm mùi, xem xem các ngươi có bao nhiêu bản lĩnh?"

Ta không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ lại không đánh lại lũ sâu bọ các ngươi sao?

Sự tự tin ta mất trên người Lữ Thiếu Khanh, sẽ lấy lại từ lũ nhà quê các ngươi.

"Được thôi!" Tiểu Bạch trong nháy mắt hưng phấn hẳn lên, bước lên một bước, "Ta sẽ đập cho ngươi chết tươi."

Đánh nhau á, cái này hắn thích nhất.

"Không vội!" Công Tôn Liệt đột nhiên lên tiếng, "Muốn giết chúng thì không cần phải vội."

"Vở kịch hay còn chưa kết thúc mà."

"Công tử Từ Nghĩa và các vị tiền bối đều đang ở trong Trung Châu học viện, cứ đợi đến khi bọn họ ra rồi tính."

"Còn về những người này, cứ để cho bọn chúng sống thêm chút ít."

"Để bọn chúng trước khi chết được nếm trải cảm giác tuyệt vọng đi..."

Công Tôn Liệt thâm trầm, trong giọng nói mang theo sự độc ác.

Mọi người đều hiểu ý của hắn.

Tình hình hiện tại, muốn giết mấy người Tiểu Hồng là quá đơn giản.

Nhưng trước khi giết bọn chúng, không thể không làm nhục chúng một phen, sao có thể phát tiết được oán hận trong lòng?

Mị Phi nghe vậy, cười ha ha, "Ha ha, đúng vậy, để lũ nhà quê này cảm nhận cái gì là tuyệt vọng, sau đó hãy giết."

Ngao Đức cũng tỏ vẻ đồng ý, hắn nói, "Đến lúc công tử Từ Nghĩa ra, đem mấy người này dâng lên, chắc chắn Từ Nghĩa công tử sẽ rất cao hứng."

Câu nói này cũng nhắc nhở mọi người.

Ngay lập tức, ánh mắt của mọi người nhìn Tiểu Hồng tràn ngập sự thèm khát, giống như nhìn thấy mỹ nữ.

Trước đó Từ Nghĩa đã bị Lữ Thiếu Khanh cho ăn thiệt rất lớn.

Hiện tại, việc Lữ Thiếu Khanh bị oanh sát thành cặn bã, phần nào làm giảm đi oán khí và giận dữ.

Nhưng chắc chắn cảm thấy vẫn chưa đủ.

Số oán khí còn sót lại có thể phát tiết lên đồng bọn của Lữ Thiếu Khanh.

Ai có thể bắt sống được đám người này dâng lên, tuyệt đối có thể lấy được niềm vui của Từ Nghĩa.

Ánh mắt trần trụi, ánh mắt tham lam.

Đại Bạch cau mày, "Thật là ghê tởm, tin ta xé xác các ngươi không?"

Giản Bắc cũng nhận thấy được ánh mắt của đám người kia, hơi suy nghĩ liền hiểu rõ bọn chúng đang mưu tính cái gì.

Cũng không kìm được sự chán ghét, cùng thế hệ với mấy tên này, thật là mất mặt.

Giản Bắc chế nhạo Ngao Đức và đồng bọn, "Dù sao cũng là dòng chính của Ngũ đại tam tông, vậy mà lại chỉ biết nghĩ cách nịnh bợ người khác?"

"Các ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Ngao Đức và đồng bọn lập tức giận tím mặt, sự xấu hổ lóe lên trên mặt, lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Giản Bắc, ngươi có mặt mũi nói chúng ta?"

"Khi ngươi gọi Lữ Thiếu Khanh là đại ca, ngươi đã từng thấy xấu hổ chưa?"

"So với chúng ta, ngươi mới là kẻ nịnh nọt."

"Đúng vậy, đến lúc này rồi mà ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định sao? Ngươi nghĩ rằng hắn còn sống được?"

Mặc dù bọn chúng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Nhưng Giản Bắc khi đối diện với đám người này vẫn cứng cổ, "Sao? Hắn không thể sống sót à?"

"Ha ha, sống sót?" Mị Phi cười lớn hai tiếng, sau đó hét lên, "Hắn chết chắc rồi, hắn chắc chắn đã chết rồi, không ai cứu được hắn đâu, không có chuyện gì bất trắc được, hắn đã hoàn toàn vẫn lạc..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên có người kinh ngạc kêu lên, "Mau nhìn, vụ nổ dần dần lắng xuống rồi..."