Không biết ai vừa nói.

Nhưng lúc này tất cả mọi người đều im lặng, dừng tranh cãi và thảo luận.

Ánh mắt của bọn họ đều đổ dồn vào hình ảnh trước mắt.

Trong hình, như sóng lớn mãnh liệt, năng lượng tan rã khuấy động dữ dội.

Chấn động trời đất dần dần lắng xuống, không gian bị hủy diệt cũng từ từ hồi phục.

Các vết nứt không gian khép lại giống như những con sâu đang ngọ nguậy, khiến người ta kinh hãi.

Trên hình, năng lượng tan biến, không gian khôi phục.

Sương mù xám xung quanh lập tức tràn tới, khiến hình ảnh bắt đầu trở nên mờ ảo.

Công Tôn Từ cau mày nói, "A, hình ảnh mờ quá, có vẻ như không nhìn thấy ai cả."

Mị Phi cười lạnh, như đang nhìn kẻ ngốc, "Cho dù nhìn rõ thì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ hắn có thể sống sót?"

Cảnh Mông khẽ cười, "Không sống được, hắn chắc chắn không sống được."

"Người của Công Tôn gia các ngươi không lẽ sợ đến mức này à?"

Mặc dù hiện tại mọi người đang liên hợp với nhau, nhưng không có nghĩa là giữa họ không có mâu thuẫn.

Khi không có kẻ địch bên ngoài, họ sẽ đấu đá nội bộ, có cơ hội là công kích đối phương.

Công Tôn gia, không có Đại Thừa kỳ, càng bị người khác xem thường.

Công Tôn Từ hừ một tiếng, không nói gì.

Mị Phi nói đúng, đã thành mảnh vụn, dù hình ảnh rõ ràng cũng không nhìn thấy nửa bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì căng thẳng không thôi, nhìn chằm chằm vào hình ảnh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phạm vi vụ nổ trong hình đang thu hẹp lại.

Hình ảnh không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, lòng hai người không ngừng chìm xuống.

Không có kỳ tích.

Lữ Thiếu Khanh vẫn như một người bình thường, biến mất trong vụ nổ.

Giản Bắc thở dài trong lòng, lắc đầu, nhưng ngay sau đó, ánh mắt hắn đột nhiên căng ra.

Trong vụ nổ đang thu nhỏ lại, hắn dường như nhìn thấy gì đó.

Giản Bắc nhìn chằm chằm vào trung tâm vụ nổ, nơi Lữ Thiếu Khanh đã ở.

Không gian khép lại, từng đường nứt như những mũi kim xen kẽ nhau, cuối cùng dần dần lan rộng ra, thậm chí khép lại toàn bộ không gian.

Sương mù xám tràn ngập, che phủ một vùng không gian rộng lớn, khiến hình ảnh tiếp tục mờ đi.

Nhưng tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Vì có người thấy được một bóng người trong làn sương mù.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhau, thân thể không khỏi run lên nhè nhẹ.

Mà đám người Ngao Đức cũng bắt đầu run rẩy.

Khi tất cả vết nứt không gian khép lại hoàn toàn, một bóng người cũng xuất hiện.

Dù có sương mù, nhưng trong sương mù, hắn giống như mặt trời chói lóa, không thể bị che khuất.

Lặng lẽ đứng đó, hai mắt nhắm nghiền, quần áo trên người không hề có vết rách.

Hình bóng quen thuộc lọt vào mắt tất cả mọi người, khiến tất cả đều nghẹn ngào kêu lên, "Không, không thể nào!"

"Nằm mơ, tuyệt đối là nằm mơ..."

"Đùa à..."

Tất cả đều không dám tin vào mắt mình, như đang nằm mơ.

Có người lại có thể sống sót sau đòn tấn công của mười ba Đại Thừa kỳ, mà lại không hề hấn gì.

Đây là điều người có thể làm được sao?

Hắn là người bình thường sao?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kinh hãi, Ngao Đức cùng những người khác cũng kinh hãi, tất cả tu sĩ ở Nhữ Thành đều kinh hãi.

"Không, không thể nào..." Mị Phi ôm đầu, hét lên đầy vẻ khó tin, "Chuyện không thể nào!"

"Hắn, làm sao hắn còn sống?"

"Giả, sao có thể..."

Vẻ mặt của đám người Ngao Đức đều khó coi như ăn phải phân, vô cùng khó chịu, khó chịu đến mức muốn nôn.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ à, cùng nhau liên thủ một đòn, mà Lữ Thiếu Khanh lại không hề hấn gì, còn có lý nào không?

"Tại sao?" Người của tứ đại gia tộc cũng gần như vậy, có người hét lên.

"Như vậy mà cũng không chết được, rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể giết được hắn..."

Tiểu Hồng vui vẻ khinh bỉ, "Đồ nhà quê, không biết đến cao thủ thật sự à?"

Đại Bạch phụ họa, "Trung châu nơi hẻo lánh thế này, bọn chúng có cao thủ gì?"

"Ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, còn tưởng mình lợi hại lắm, các ngươi bình thường không soi gương à?"

Ngao Đức, Mị Phi đều muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không chết, đã hung hăng tát vào mặt bọn họ, khiến bọn họ vô cùng đau khổ trong lòng.

Bây giờ còn bị những kẻ bỏ đi kia công kích, lại càng bị đả kích.

Nếu không cắn chặt răng, cố giữ vững lý trí, có lẽ đã sớm tức điên rồi.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, cả hai đều thấy sự kinh hãi trong mắt đối phương.

Mười ba vị Đại Thừa kỳ liên thủ tung một đòn, có thể hủy thiên diệt địa, phá hủy tất cả, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Hơn ba trăm năm, Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức nào?

Quản Đại Ngưu kinh hãi thán phục, "Tên, tên hỗn đản này, rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?"

"Như vậy mà một chút chuyện cũng không có."

Quản Đại Ngưu bỗng có chút chán nản.

Tên hỗn đản này không phải người bình thường, hắn càng mạnh, mình sau này vẫn phải bị hắn đánh không còn sức phản kháng sao?

Nếu đúng là vậy, mình còn tu luyện làm gì nữa?

Tu luyện kiểu gì cũng không đuổi kịp, không thể phản kháng được.

Lẽ nào phải giống như hắn nói, không phản kháng được thì nhắm mắt tận hưởng?

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, đột nhiên suy đoán nói, "Có lẽ, đại ca cũng không phải nhìn bề ngoài thì không có chút chuyện gì như vậy..."

"Hắn chắc chắn bị thương," Giọng của Công Tôn Liệt cũng vang lên vào lúc này, Công Tôn Liệt nhìn mọi người, lớn tiếng nói, "Mười ba vị tiền bối liên thủ một đòn, uy lực mạnh mẽ, sức mạnh khủng khiếp, không thể nào không tổn hao gì mà ngăn cản được."

"Ta dám chắc, hắn nhất định đã dùng bí pháp gì hoặc pháp khí mới có thể sống sót."

"Bề ngoài nhìn có vẻ không sao, nhưng thực tế đã bị thương nặng rồi, nếu không thì hắn đã không đứng bất động ở đó."

"Hắn chắc chắn bị thương, nói không chừng đã bất tỉnh rồi, các ngươi nhìn xem, hắn còn nhắm mắt."

"Chỉ cần ra tay lần nữa, hắn chắc chắn sẽ chết..."

Công Tôn Liệt rất thông minh, dựa vào quan sát của mình kết hợp với lẽ thường, trong lòng hắn khẳng định rằng, Lữ Thiếu Khanh nếu không chết cũng phải trọng thương, không thể có sức chiến đấu.

Mọi người nghe thấy đều gật đầu, đúng vậy, có được ắt có mất, cho dù cản được, cũng phải trả cái giá rất lớn.

"Ông!" Bỗng nhiên, một bóng người từ hư không bước ra, hung hăng vung kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh...