Môi trường tu luyện của Lăng Tiêu phái rất tốt, bề trên không có mâu thuẫn, đệ tử bên dưới hòa thuận yêu thương nhau.

Mọi người tình cảm như anh em, hai bên cùng ủng hộ tiến bước.

Trận chiến phát sinh đến bây giờ, người có ý chí không kiên định đã sớm bỏ chạy trước tiên.

Những đệ tử còn lại đều là người có ý chí kiên định, nguyện cùng môn phái đồng sinh cộng tử.

Dù là hiện tại đối mặt với địch nhân cường đại, trong lòng bọn họ sợ hãi là do sự áp chế của sinh mệnh cấp cao hơn, nỗi sợ bản năng.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí của mình, căm hận nhìn Ngao Hỗ và những kẻ địch khác.

"Không sai, chỉ có Lăng Tiêu phái đứng chết, không có quỳ chết!"

"Cùng bọn chúng liều mạng, giết được một tên là một, giết được một đôi thì cũng kiếm lời!"

"Lũ chó Trung Châu hèn hạ, dù ta chết đi, cũng sẽ hóa thành Lệ Quỷ tìm các ngươi báo thù."

...

Sắc mặt Ngao Hỗ trở nên âm u, sát ý tuôn trào, "Các ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn cho các ngươi!"

"Ngao tiền bối!" Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Công Tôn Liệt đứng ra, hướng Ngao Hỗ hành lễ nói, "Đối phó những người này không cần ngài động thủ? Giao cho chúng ta là đủ."

"Để bọn chúng quỳ xuống đầu hàng, Từ công tử nhất định sẽ rất cao hứng."

Công Tôn Liệt cầm quạt xếp, giống như công tử nhàn nhã.

Nhưng trong mắt hắn lại lóe lên ánh mắt xảo quyệt.

Mâu thuẫn giữa Từ Nghĩa và Lữ Thiếu Khanh không còn là bí mật.

Thiên chi kiêu tử, thái tử gia Độn giới, đã chịu thiệt lớn dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã chết, Từ Nghĩa muốn báo thù cũng không còn cách nào.

Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh, nếu có thể sỉ nhục Lăng Tiêu phái, ít nhiều gì cũng khiến Từ Nghĩa hả giận.

Để Từ Nghĩa giải tỏa cơn giận, trong lòng thoải mái, khẳng định sẽ xem trọng mình hơn mấy phần.

Gia tộc Công Tôn hiện tại rất thảm, không có Đại Thừa kỳ làm chỗ dựa, vô cùng cần tìm một chỗ dựa cường đại.

Thái tử gia Độn giới tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần mình sỉ nhục Lăng Tiêu phái một phen ở đây, có được sự vui vẻ của Từ Nghĩa, tự nhiên có thể ôm được đùi Từ Nghĩa.

Đùi vừa to vừa khỏe, ai mà không muốn ôm?

"Ngươi là thứ gì?" Ngao Hỗ hừ lạnh một tiếng, giọng quát lớn, thái độ khinh miệt khiến Công Tôn Liệt nắm chặt quạt giấy, gân xanh mu bàn tay lặng lẽ nổi lên.

Đáng chết!

Công Tôn Liệt rất muốn nện quạt giấy vào mặt Ngao Hỗ.

Hắn là dòng chính của gia tộc Công Tôn.

Nhưng gia tộc Công Tôn không có Đại Thừa kỳ, thực lực thuộc hàng cuối trong năm nhà ba phái.

Gia tộc Công Tôn bọn hắn đã không dám nói lớn tiếng.

Các thế lực khác cũng chẳng thèm nhìn đến gia tộc Công Tôn bọn hắn.

Ngao Đức cười ha ha, hắn đứng ra, "Nhị trưởng lão, để chúng ta xử lý đám hội binh này."

"Giết bọn chúng không cần Nhị trưởng lão ngài ra tay, tránh làm bẩn tay ngài."

Thiên phú của Ngao Đức có lẽ hơi kém, nhưng đầu óc cũng không tệ.

Cũng biết sỉ nhục người của Lăng Tiêu phái có thể được Từ Nghĩa ưu ái.

Cơ hội này, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

Có Đại Thừa kỳ tọa trấn, bọn hắn cũng không sợ xảy ra vấn đề gì.

Ngao Hỗ gật đầu, "Được."

Sau đó hắn liền lui sang một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngao Đức cười lạnh tiến lên, đối Hạng Ngọc Thần nói, "Hạng Ngọc Thần, đầu hàng đi!"

"Đầu hàng, thần phục chúng ta, tha cho các ngươi không chết!"

Doãn Kỳ giận dữ, thanh trường kiếm giống y mặt nàng chỉ vào Ngao Đức, "Kẻ vô liêm sỉ, xuống đây, ta một kiếm giết ngươi."

"Ngươi nếu sợ chết, có thể gọi người khác cùng lên, ta sẽ tiếp từng người."

Trường kiếm vung lên, Doãn Kỳ hận không thể chém Ngao Đức thành cặn bã.

Nhìn trường kiếm của Doãn Kỳ, Ngao Đức trong lòng e dè.

Hắn đã thấy thực lực của Doãn Kỳ, tự nhiên không dám đối đầu với Doãn Kỳ.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Thật ngu xuẩn, kẻ vũ dũng thì có tác dụng gì?"

"Ngươi nói nhảm, có dám đánh hay không?" Doãn Kỳ hét lớn, "Không dám thì đừng có đứng đó gây chướng mắt."

"Những người các ngươi có dám đánh một trận với ta không?"

Doãn Kỳ sát khí đằng đằng, khí thế bức người.

Hơi thở của Ngao Đức khựng lại, đối mặt với Doãn Kỳ, hắn bỗng cảm thấy một cỗ áp lực.

Đáng chết!

Cảm giác này, Ngao Đức đã trải qua, hơn nữa còn không ít.

Cảm giác này chỉ những thiên tài lợi hại hơn hắn mới có, khiến kẻ có thiên phú bình thường như hắn cảm thấy xấu hổ.

Sắc mặt Ngao Đức lập tức đỏ lên, vô cùng khó chịu.

Công Tôn Liệt trong lòng cười thầm, ngu xuẩn, không có chút thực lực nào mà cũng dám ở đó sủa?

Mị Phi mở miệng, "Ngươi đang kêu cái gì? Một lũ chó nhà có tang."

"Chúng ta bây giờ đang cho các ngươi cơ hội, đừng có cho mặt mà không biết giữ, không biết điều."

Hạng Ngọc Thần trầm giọng nói, "Đừng nói nhiều, muốn chiến thì chiến!"

"Không đến phút cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa biết."

"Ha ha," Ngao Thương cười to ngạo mạn bắt đầu, "Còn hươu chết vào tay ai?"

"Ngươi cũng không nhìn xem các ngươi thảm hại thế nào? Ngươi nghĩ là còn phần thắng?"

Hạng Ngọc Thần trường kiếm chỉ vào hắn, "Vậy thì, đánh với ta một trận!"

Xoa!

Ngao Thương cũng không cười nổi.

Thiên phú của Ngao Thương còn kém hơn cả anh trai hắn, đâu phải là đối thủ của Hạng Ngọc Thần?

Công Tôn Liệt trong lòng cười càng vui vẻ hơn, đúng là hai anh em ngu xuẩn.

Không có thực lực mà cũng dám ở đây gào mồm.

Công Tôn Liệt bước một bước ra, vượt qua mấy người, chỉ vào Hạng Ngọc Thần và Doãn Kỳ nói, "Hai người các ngươi cùng lên đi, ta sẽ chăm sóc các ngươi."

"Các ngươi thua, người của Lăng Tiêu phái các ngươi phải đầu hàng."

"Ta thua, mạng của ta cho các ngươi."

Lời này vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Không ngờ Công Tôn Liệt dám chơi lớn như vậy.

Đồng thời cũng kinh ngạc trước quyết tâm của Công Tôn Liệt.

Hai anh em Ngao Đức, Ngao Thương mặt mày âm trầm.

So với phản ứng của Công Tôn Liệt, hai người bọn họ lộ vẻ khó coi.

Cảnh Mông cười ha ha một tiếng, "Công Tôn huynh, ta cũng muốn cùng bọn họ giao đấu."

Chuyện tốt, đương nhiên không thể để một mình Công Tôn Liệt hưởng hết.

Những người khác cũng muốn lấy lòng Từ Nghĩa.

Ngao Đức và Ngao Thương hai người liếc nhau, nếu để Công Tôn Liệt đánh bại Hạng Ngọc Thần trước mặt mọi người, Công Tôn Liệt coi như đạt được mục đích.

Ngao Đức hơi cúi người xuống, sau đó lớn tiếng nói, "Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì đi chết đi!"

"Nhị trưởng lão, giết bọn chúng!"

"Chó gà không tha..."

Ngao Hỗ cười phá lên, tiếng cười như tiếng cười của ác ma, "Được, một lũ không biết sống chết, đi chết đi!"

Hắn một chưởng vỗ xuống.

"Hô!"

Giữa trời đất, cuồng phong gào thét.

Sau một khắc!

"A..."

Một tiếng thét thảm vang vọng chân trời....