Một tiếng hét thảm vang vọng cả chân trời.

Khí thế kinh khủng tan biến trong nháy mắt, sức mạnh đầy trời cũng biến mất theo, thiên địa khôi phục lại vẻ bình yên.

Trên trời, Ngao Hỗ, kẻ vừa oai vệ như thần linh, bị hất tung lên cao, toàn thân máu me be bét.

Máu tươi phun ra tạo thành một đám sương mù đỏ rực trên không trung.

Ngao Hỗ bị bao phủ bên trong, trông chẳng khác nào một con hung thú đang thoi thóp hấp hối vì trọng thương.

Cảnh tượng này làm tất cả mọi người sững sờ.

Đệ tử Lăng Tiêu phái ai nấy mặt mày ngơ ngác, tu sĩ Trung Châu cũng chẳng khác gì.

Chẳng ai hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tự nhiên đang yên đang lành sao lại phun máu?

Lẽ nào là tuyệt kỹ gì sao?

"Ai, ai?"

Ngao Hỗ gắng gượng ổn định thân mình, ngừng máu, sắc mặt tái nhợt, trừng trừng nhìn về hướng Thiên Ngự phong.

"Kẻ nào đánh lén? Có gan thì cút ra đây!"

"Đánh lén tính anh hùng hảo hán cái nỗi gì?"

"Xoa!" Một giọng nói vang lên từ phía Thiên Ngự phong, "Đồ vật không biết xấu hổ, khi bọn ngươi lũ chó Trung Châu đánh lén thì sao không nói câu này?"

Thanh âm quen thuộc khiến Thiều Thừa lập tức cứng đờ cả người.

An Thiên Nhạn kinh ngạc quay đầu lại, Hạng Ngọc Thần, Doãn Kỳ và các đệ tử Lăng Tiêu phái khác đều hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Trên đời này còn có giọng người giống nhau đến thế ư?

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên, một khắc sau, một bóng hình xanh lam vượt qua đám đông, xuất hiện trước mặt Ngao Hỗ.

"Cái này. . . . . " Thiều Thừa run rẩy toàn thân, hai mắt đỏ hoe ngay tức khắc.

An Thiên Nhạn rơm rớm nước mắt, rồi lại bật cười.

Tiểu gia hỏa trở về rồi sao?

"Về, về rồi ư?" Thiều Thừa không dám tin đây là sự thật, sợ đây chỉ là một giấc mộng.

"Trở về rồi!" Tiểu Hồng và những người khác xuất hiện, trên mặt nở nụ cười tươi.

"Lão đại hắn đã trở về. . . . . "

"Lữ, Lữ Thiếu Khanh?" Mị Phi hét lên đầu tiên, giọng the thé, tràn ngập sự kinh ngạc tột độ và nỗi sợ hãi.

"Ngươi, ngươi. . . "

"Nên, đáng chết. . ."

Dù là Ngao Đức, Ngao Thương, Công Tôn Liệt, Công Tôn Từ hay Cảnh Mông đều mắt chữ A mồm chữ O, tim đập thình thịch.

Vì sao bốn nhà ở Trung Châu dám đến đối phó Lăng Tiêu phái, chẳng phải một trong những nguyên nhân lớn nhất là do nghe nói Lữ Thiếu Khanh đã chết sao?

Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ, vô địch, khiến mấy thế lực lớn ở Trung Châu không thở nổi.

Nghe nói hắn chết, ban đầu nhiều người không tin.

Nhưng sau nhiều lần thăm dò, thì đúng là đã chết thật, cho đến bây giờ, sau hơn ba trăm năm, bọn chúng mới tìm được cơ hội và hạ quyết tâm đến diệt Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh bắt nạt Trung Châu, bắt nạt bọn chúng, bọn chúng không có cách nào đòi lại danh dự từ Lữ Thiếu Khanh.

Bọn chúng muốn đòi lại danh dự từ môn phái của Lữ Thiếu Khanh, trút hết cơn uất nghẹn mấy trăm năm qua.

Lăng Tiêu phái không có Lữ Thiếu Khanh, trong mắt bọn chúng chỉ như lũ chó không răng, thậm chí còn chẳng là hổ báo gì.

Bọn chúng đánh lén, thắng lợi vang dội, khiến Lăng Tiêu phái thương vong thảm trọng, số đệ tử Lăng Tiêu phái còn giữ đến bây giờ cũng chỉ khoảng hơn ngàn người, một lũ tàn binh bại tướng, chỉ cần ra tay chút là có thể quét sạch ngay.

Đột nhiên ngay lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại xông ra?

Quỷ nhập?

Trong lòng Ngao Đức và những người khác nhất thời hoang mang, không biết phải làm sao cho đúng.

"Hừ!" Ngao Hỗ thấy Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt sầm xuống, sát khí ngút trời.

"Tốt, tốt, cứ tưởng ngươi chết rồi, ta không còn cách nào báo thù, xem ra, lão thiên không tệ với ta!"

"Hơn ba trăm năm rồi, thời thế đã thay đổi, ngươi cho rằng bây giờ vẫn là thời đại một tay che trời của ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn chằm chằm Ngao Hỗ một lúc lâu, rồi hỏi, "Ngươi là ai vậy? Ta thấy quen quen, chúng ta từng gặp nhau chưa?"

"Phốc!"

Một câu nói khiến khí thế của Ngao Hỗ biến mất, rồi sau đó, hắn nổi giận.

"Tên khốn đáng chết, ngươi dám sỉ nhục ta, Ngao Hỗ?"

"Nói cho ngươi biết, ta cũng đã là Đại Thừa kỳ, hơn ba trăm năm nay ta một mực khổ tu, còn ngươi thì hơn ba trăm năm trước đã là Đại Thừa kỳ, ngươi không thể tiến bộ được nữa."

"Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết rõ sự lợi hại của ta."

Ngao Hỗ khiến Ngao Đức và những người khác từ từ bình tĩnh lại, rồi sau đó tinh thần chấn động.

"Không sai, thời đại của hắn đã qua." Ngao Thương hung dữ nói, "Hơn ba trăm năm, tất cả mọi người đều tiến bộ, không thể thua kém hắn."

"Đúng, hơn ba trăm năm, chẳng khác gì hắn dậm chân tại chỗ chờ người khác đuổi kịp." Ngao Đức bày tỏ sự đồng tình.

"Hắn sẽ phải hối hận." Mị Phi cười lạnh, "Đại Thừa kỳ của Mị gia chúng ta còn chưa xuất hiện đây."

Cảnh Mông khẽ cười, hắn và Lữ Thiếu Khanh không có khúc mắc gì nhiều, nhưng bây giờ, hai bên đã là kẻ thù không đội trời chung.

Lữ Thiếu Khanh phải chết.

Cảnh Mông liếc nhìn về nơi xa, lạnh nhạt nói, "Đại Thừa kỳ của Cảnh gia ta cũng đến rồi, hắn còn chưa biết lát nữa sẽ gặp chuyện gì đâu."

Công Tôn Liệt nắm chặt quạt giấy, hận không thể đâm thẳng quạt vào mồm Lữ Thiếu Khanh.

Rồi lại đâm cho mặt hắn nhừ tử.

Cái gương mặt đó, mỗi lần xuất hiện trong giấc mơ của hắn là hắn lại gặp ác mộng.

Ngao Hỗ vừa xưng tên, Lữ Thiếu Khanh vẫn nhíu mày, hơn ba trăm năm rồi, gặp mặt có một lần thì hắn chẳng nhớ nổi.

Hắn ngược lại quay sang nhìn Ngao Đức, "Hắn là thiên tài mới sinh ra do nhà các ngươi Ngao gia loạn giao sao?"

"Nhìn xem, so với ngươi thì già hơn nhiều, lẽ nào đây là cái giá phải trả cho thiên tài của Ngao gia các ngươi?"

Loạn giao?

Vô số đệ tử Ngao gia lập tức nổi giận đùng đùng.

Ngao gia chúng ta gọi là thông gia, không phải loạn giao.

Ngao Đức nghiến răng, "Đây là Nhị trưởng lão nhà ta, ngươi bớt ở đó giả ngu đi."

"Nhị trưởng lão à? Thế à, thế tam trưởng lão với ngũ trưởng lão nhà các ngươi vẫn khỏe chứ?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ta với bọn họ quen nhau hơn chút."

Tam trưởng lão?

Ngũ trưởng lão?

Mặt ai nấy cũng xám xịt, bọn hắn đã bị ngươi giết rồi, ngươi còn ở đó mà hỏi?

Ngao Thương gầm lên, "Đáng chết, ngươi làm gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Rõ ràng à," Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, tỏ vẻ vô tội, "Bọn họ đầu thai rồi sao?"

"Chắc không xui xẻo đến nỗi vẫn đầu thai vào nhà các ngươi đấy chứ?"

"Ngươi chết đi!" Ngao Hỗ không nhịn được nữa, gào thét xông đến, pháp thuật rầm rầm giáng xuống.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn vung kiếm chém thẳng về phía Ngao Hỗ.