Bỗng nhiên, trời đất tối sầm lại.

Đỉnh đầu hiện ra bầu trời sao, sao trời rực rỡ, hào quang tỏa sáng, ánh trăng buông xuống những tia sáng trong trẻo.

Đột nhiên, vô số sao trời tan biến, bên trong tiếng nổ vang rền, ánh trăng cũng biến mất trong vụ nổ.

Toàn bộ bầu trời sao đều hủy diệt, vô số vụ nổ vang lên, cuối cùng hóa thành một nguồn sức mạnh hủy diệt từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ thế giới đều rung chuyển.

Sức mạnh hủy diệt từ trên trời giáng xuống như một con Ma Long Diệt Thế, gầm thét, tỏa ra khí thế ngút trời, làm tê liệt cả đất trời.

Những nơi nó đi qua, không gian vỡ nát, bão tố hư không ào ào quét ra.

Khí tức đáng sợ khiến rất nhiều người tê liệt ngã xuống đất, uy áp kinh khủng như một ngọn núi lớn trấn áp.

Tất cả mọi người đều biến sắc, lúc này, bọn họ có thể cảm nhận sâu sắc sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

"Chết tiệt!"

Ngao Hỗ cũng biến sắc mặt, hắn cảm nhận được hơi thở của cái chết.

Cùng là Đại Thừa kỳ, sao đối phương lại mạnh đến vậy?

Sau khi bị Kế Ngôn đánh bại, hắn đã cố gắng khổ tu, cần cù không nghỉ, hơn ba trăm năm không ngừng tu luyện.

Hắn cho rằng mình bước vào Đại Thừa kỳ, cho dù không địch lại Lữ Thiếu Khanh cũng không kém bao nhiêu.

Giờ trực tiếp đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, hắn mới biết mình đã sai.

"A!"

Ngao Hỗ hét lớn một tiếng, phát huy ra thực lực mạnh nhất mà hắn có thể, mạnh hơn nữa thì hắn sẽ phải phi thăng.

Cơ thể Ngao Hỗ có chút bùng phát ánh sáng, lực lượng trong cơ thể cuộn trào, bên người gió nổi lên, xoay tròn bay múa.

Cuối cùng hóa thành cơn bão kinh thiên, ào ào quét sạch, xông lên trời, giống như một con rồng gió to lớn.

"Bành!"

Hai luồng sức mạnh va chạm, giống như hai con Thần Long đối đầu.

Tiếng nổ ầm ầm vang lên, một luồng sóng vô hình lan tỏa.

Dư ba đáng sợ hướng về xung quanh ập tới.

"Coi chừng!"

Những người Hợp Thể kỳ của hai bên lập tức lao ra chặn dư ba, nếu không người của bọn họ sẽ tổn thất nặng nề.

Sau va chạm, trong tầm mắt mọi người, hai luồng sức mạnh vô hình giằng co trên trời, tựa hồ bất phân thắng bại.

Có vẻ như thực lực của hai người ngang nhau, không ai làm gì được ai.

Ngao Hỗ trên mặt khẽ lộ vẻ tươi cười, cũng không lợi hại đến vậy sao?

Nhưng mà khoảnh khắc sau, nụ cười của hắn đông cứng lại.

Cơn bão to lớn đột nhiên bắt đầu đảo chiều, mỗi một vòng xoay, sức mạnh lại suy yếu một phần.

Chỉ mấy hơi thở, công kích của hắn đã tan biến.

"Phụt!" Ngao Hỗ phun máu, khó tin kêu lên, "Không, không thể nào!"

Công kích của Lữ Thiếu Khanh ập tới như sóng trào, mãnh liệt mà cấp tốc.

Ma Long há miệng, một phát cắn nuốt Ngao Hỗ vào trong đó.

"Ầm ầm..."

Ánh sáng lóe lên, cuối cùng tạo ra vụ nổ kinh thiên.

"A..."

Trong vụ nổ kinh thiên, có thể nghe rõ tiếng kêu thảm thiết của Ngao Hỗ.

Tất cả mọi người kinh hãi.

"Ông!"

Bỗng nhiên, trời đất rung chuyển, trên bầu trời ánh vàng lấp lánh, tiên quang xuyên thấu mà xuống, Thiên môn mở rộng.

Như cột trụ chống trời, trùng điệp nện xuống, chui vào trong vụ nổ.

Sự rung chuyển giữa trời đất dần lắng lại, vụ nổ tan biến.

Đến khi tất cả khôi phục lại bình tĩnh, đám người mới phát hiện Ngao Hỗ bị bao phủ trong tiên quang.

Thân thể của hắn đang chậm rãi được tạo dựng lại, từng bước một hiện ra dáng vẻ ban đầu trong tiên quang.

Vô số người kinh hãi.

Cảnh này có ý nghĩa như thế nào?

Có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh một kiếm đã đánh cho một vị Đại Thừa kỳ tan nát.

Mà đây còn là một kích toàn lực, dẫn đến việc Thiên môn mở rộng nhưng cũng không thể ngăn cản một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải sinh mệnh của Đại Thừa kỳ ương ngạnh, Lữ Thiếu Khanh một kiếm cũng có thể tiêu diệt một Đại Thừa kỳ.

Thực lực như vậy, thật sự khiến rất nhiều người sợ hãi.

Hơn ba trăm năm không gặp, Lữ Thiếu Khanh vẫn đáng sợ như cũ, mạnh mẽ như cũ.

Chỉ mấy hơi thở, Ngao Hỗ liền khôi phục xong, hắn tắm mình trong tiên quang, toàn thân tràn đầy tinh thần, không có chút thương tích nào.

Sống lại, vẻ mặt hắn lại vô cùng khó coi.

"Nên, chết tiệt!" Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, Thiên môn phía trên truyền đến lực hút rất lớn, hắn không thể tránh khỏi, hắn không còn cách nào khống chế được quy tắc xung quanh.

Mặc dù ánh sáng phía trên rạng rỡ, tỏa ra ánh sáng thánh khiết, nhưng trong mắt Ngao Hỗ lại giống như một hố đen không đáy, bên trên ẩn chứa những tồn tại đáng sợ đang chờ đợi hắn đi lên để thôn phệ hắn.

Dù không biết rõ Tiên Giới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng loại cảm giác đáng sợ mà không thể nói rõ này, tất cả các Đại Thừa kỳ đều có thể cảm nhận được.

Tiên Giới có địch, có Đại Khủng Bố tồn tại.

Đi lên, vô cùng nguy hiểm.

Bây giờ, hắn Ngao Hỗ, bị ép phải đi lên, lành ít dữ nhiều.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, tên đáng chết, ta có chết cũng sẽ không tha cho ngươi."

Vẻ mặt Ngao Hỗ dữ tợn, khuôn mặt có dấu hiệu biến dạng.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Hơn ba trăm năm, có phải các ngươi đã quên cái gì rồi không?"

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, khẽ nhả ra một tiếng, "Quan!"

"Hoắc!"

Thiên môn lập tức đóng lại, tiên quang tiêu tán, khí tức thánh khiết biến mất, giữa trời đất khôi phục lại bình thường.

Ngao Hỗ trừng to mắt, những người khác cũng trừng to mắt.

Lúc này, Ngao Đức và những người khác mới nhớ ra một chuyện.

Lữ Thiếu Khanh có thể can thiệp vào ý chí của trời đất.

Thiên Môn đóng lại, Ngao Hỗ bị ép phải ở lại thế giới này.

"Phụt!"

Ngao Hỗ đột nhiên thổ huyết, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Hắn đã lên sổ đen của thế giới này, bị thế giới này ghét bỏ.

Lực phản phệ làm hắn trọng thương, cả người trở nên thoi thóp.

Mặt Ngao Hỗ xám như tro, hắn tàn phế rồi.

Hắn ở lại thế giới này, lại thành một tên phế nhân, cả đời không thể khôi phục.

"A..."

Hắn oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt oán độc, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Lữ Thiếu Khanh chĩa kiếm về phía hắn.

"Phụt!"

Vết thương trên người vỡ toạc, máu tươi bắn ra.

Cuối cùng, vung tay, sức mạnh cường đại giáng xuống.

Ngao Hỗ muốn ngăn cản, nhưng không có bất cứ năng lực phản kháng nào.

Cuối cùng, kêu thảm thổ huyết, bị Lữ Thiếu Khanh một mực bắt lấy, kéo đến trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu lộ, giọng điệu rõ ràng khinh miệt, "Đây chính là thực lực khổ tu ba trăm năm của ngươi?"

"Còn không bằng ta khổ tu hai năm rưỡi."

"Chết tiệt, thả, thả ta ra." Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Ngao Hỗ trong lòng sợ hãi, như một con gà con bất lực, đang liều mạng giãy dụa.

"To gan, thả người!" Bỗng nhiên, một tiếng quát lớn vang lên, hai bóng người hiện ra, trời đất biến sắc...