"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Mị Phi và Cảnh Mông lần lượt lên tiếng, đồng thời cúi chào.

Hai vị lão giả cùng nhau xuất hiện, khí thế cường đại cho mọi người biết, họ đều là tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Lão tổ Mị gia là người Lữ Thiếu Khanh đã gặp, Mị Giới.

Còn lão tổ Cảnh gia thì là lần đầu Lữ Thiếu Khanh gặp mặt, tên Cảnh Thiên Cán, vóc dáng vạm vỡ, tuy râu tóc bạc phơ nhưng lại tỏa ra khí thế hung hãn, có vẻ còn mạnh hơn Mị Giới vài phần.

Thấy Mị Giới, Cảnh Thiên Cán xuất hiện, đám đệ tử Lăng Tiêu phái đều chấn động tinh thần, bắt đầu hoảng hốt.

"Vô sỉ!" Thiều Thừa không kìm được quát lên, "Bọn vô sỉ các ngươi."

"Lớn tuổi như vậy mà còn không biết xấu hổ đi ức hiếp đám hậu bối?"

Lữ Thiếu Khanh ngoảnh đầu lại, "Sư phụ bớt giận, chấp nhất với lũ tiểu nhân này làm gì?"

Đại Bạch khẽ trấn an Thiều Thừa, "Sư phụ, người không cần lo lắng, chẳng qua là hai tên Đại Thừa kỳ thôi mà."

Đồ đệ bé thỏ trắng gật đầu lia lịa.

Đúng vậy, chỉ là hai tên Đại Thừa kỳ thôi.

Sư bá một kiếm có thể đánh chết bọn chúng.

Đại Bạch nói rất nhỏ nhưng lọt vào tai tất cả mọi người.

Đám người tròn mắt nhìn.

Một nha đầu Hợp Thể kỳ mà dám nói ra những lời này sao?

Chẳng qua là? Thôi?

Khẩu khí thật lớn.

Cảnh Thiên Cán nóng tính, "Đáng chết, dám khinh thị chúng ta?"

Hắn giận dữ muốn giáng một chưởng xuống Thiên Ngự phong.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, "Lão già, đừng có vênh váo."

Mị Giới nhìn Ngao Hỗ đang bị Lữ Thiếu Khanh tóm trong tay, không cách nào thoát ra, giọng lạnh lùng nói, "Thả người!"

Cảnh Thiên Cán cũng sát khí đằng đằng, "Không thả, ngươi cứ chờ đến lúc hình thần câu diệt đi."

"Thả..." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, từ từ nới lỏng tay.

Ngao Hỗ cảm thấy áp lực càng lúc càng nhẹ, không nhịn được lộ ra vẻ chế giễu trên mặt.

Mà ở đằng xa, Ngao Đức và những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ngao Thương vội lên tiếng, "Rốt cuộc hắn vẫn sợ."

"Không phải, hắn nhất định sẽ hối hận."

Trưởng lão của mình bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng đánh bại, bắt làm tù binh.

Mất hết mặt mũi từ Tề Châu sang Trung châu, về sau nhắc đến cũng không còn mặt mũi gặp ai.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh có vẻ muốn cúi đầu chịu thua.

Ngao Thương tranh thủ cơ hội lên tiếng, muốn vãn hồi chút thể diện, lấy lại chút mặt mũi.

Ngao Đức lộ vẻ nhẹ nhõm trên mặt, "Sau lưng hắn có người Lăng Tiêu phái, hắn không dám làm càn."

"Hừ, đồ ngu xuẩn, chung quy vẫn phải kiêng dè thế lực đáng sợ của Trung châu ta."

Mị Phi cười khẩy, "Ha ha, dù sao thì hắn cũng có nhược điểm."

Mạnh hơn thì đã sao?

Ngươi có mạnh hơn nữa thì người ngươi quan tâm có thể mạnh đến mức nào?

Cuối cùng ngươi vẫn phải suy nghĩ cho bọn họ?

Đám đệ tử Lăng Tiêu phái thấy Lữ Thiếu Khanh từ từ buông tay, trong lòng tuy không cam tâm nhưng cũng có thể hiểu được.

"Đáng ghét, nếu không phải đối phương đông người, Lữ sư huynh sao phải sợ bọn chúng?"

"Đúng vậy, chó Trung châu đáng chết, thật hèn hạ."

"Đông người ức hiếp ít người, tính là gì anh hùng?"

"Một đám vô sỉ..."

Lữ Thiếu Khanh trong tiếng xì xào của mọi người, đã thả lỏng hai tay.

Ngao Hỗ cũng đã được tự do hoạt động, mặt hắn đầy vẻ mỉa mai, đối mặt với áp lực mạnh mẽ mà còn không ngoan ngoãn thả ta ra sao?

Ngu xuẩn!

Đột nhiên!

Ngao Hỗ chú ý thấy nụ cười lạnh của Lữ Thiếu Khanh, nụ cười chứa đựng vô vàn nguy hiểm.

Trong đôi mắt hắn lại lóe lên những tia sáng làm y khiếp sợ.

Không, không đúng!

Ngao Hỗ kêu lớn trong lòng, tim run lên dữ dội, nỗi sợ hãi nhanh chóng lan tỏa, cùng cảm giác chẳng lành bắt đầu quấn lấy nhau, khiến thân thể hắn run rẩy.

Linh hồn hắn đang sợ hãi.

Ngao Hỗ lập tức quay người bỏ chạy, đột nhiên tăng tốc.

Nhưng tất cả đều vô ích.

Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm lên, kiếm quang rực rỡ như thần long gầm thét, trước ánh mắt kinh hãi của mọi người, nuốt chửng Ngao Hỗ.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Ngao Hỗ vang lên lần nữa, rõ ràng văng vẳng trong tai tất cả mọi người.

Thân thể y tan rã trong kiếm quang, linh hồn y tiêu tán trong kiếm quang, Nguyên Thần y bị hủy diệt trong kiếm quang.

"Hô..."

Kiếm quang đến nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ trong khoảnh khắc, Ngao Hỗ đã biến mất giữa trời đất, tất cả mọi thứ trở lại bình thường.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh thu kiếm đứng thẳng, nói với Mị Giới và Cảnh Thiên Cán, "Thả con mẹ nhà các ngươi!"

Giọng rất khẽ nhưng lại chói tai, khiến người Trung châu hoa mắt chóng mặt.

Khiến Mị Giới và Cảnh Thiên Cán huyết khí cuồn cuộn, muốn thổ huyết.

Còn đám đệ tử Lăng Tiêu phái thì hô lớn, "Lữ sư huynh uy vũ!"

"Lữ sư huynh uy vũ!"

"Ha ha, tốt quá rồi, sướng quá, đã nghiền quá, ha ha..."

Đám đệ tử Lăng Tiêu phái hận không thể đốt pháo ngay tại chỗ.

Nỗi uất ức trong lòng, vào khoảnh khắc này được giải tỏa.

Rất nhiều người cảm thấy giây phút này là lúc mình thích nhất, vui vẻ nhất trong cuộc đời.

Địch nhân Trung châu đột ngột đánh úp, đánh cho bọn họ trở tay không kịp, thương vong thảm trọng, cuối cùng phải cố thủ Thiên Ngự phong, vô cùng uất ức.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh vì họ trút giận, những uất ức trước đó hoàn toàn tan biến.

Mặt người Trung châu khó coi như muốn thổ huyết, đám đệ tử Lăng Tiêu phái thì hưng phấn đến muốn khua chiêng gõ trống.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì liếc nhìn lên trời.

Một tu sĩ Đại Thừa kỳ vẫn lạc, trời đất không còn chút động tĩnh nào.

Mấy người xung quanh cũng không còn kêu cha gọi mẹ nữa.

Quả nhiên trời đất lại thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, còn giỏi thay đổi hơn cả phụ nữ.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, cười tủm tỉm nhìn Mị Giới và Cảnh Thiên Cán, "Hai người các ngươi hại chết Ngao Hỗ, thật là hèn hạ."

Rõ ràng là ngươi giết chết còn muốn đổ thừa sao?

Lần đầu tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, Cảnh Thiên Cán lúc này mới hiểu lời người khác nói Lữ Thiếu Khanh khó chơi là có ý gì.

Chỉ riêng điểm này, cũng đủ thấy sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Giết người trước mặt mọi người, còn trơ trẽn nói là bọn họ hại chết.

Da mặt đúng là có thể dày ra đến tận trời.

Mị Giới biết rõ Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, hắn cũng lười chấp nhặt chuyện này, Ngao Hỗ chết thì cũng đã chết.

Hắn thờ ơ, lạnh lùng, "Xem ra ngươi đã quyết tâm muốn tìm cái chết!"

"Câu nói này trả lại cho các ngươi mới đúng." Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Mau kêu mấy tên đang trốn ra đây đi, mấy người các ngươi cùng lên đi."

Lời này vừa nói ra, các tu sĩ bình thường hai bên đều kinh hãi.

Còn có Đại Thừa kỳ sao?

Một lát sau, ba bóng người từ từ xuất hiện giữa trời đất....