Lữ Thiếu Khanh đối với thỉnh cầu của Hạ Ngữ, không chút do dự cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi quá coi trọng ta rồi."

"Thực lực của ta yếu ớt, đi chỉ làm cho ngươi thêm phiền phức, mời người khác cao minh hơn đi."

Hạ Ngữ ngạc nhiên, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ trực tiếp cự tuyệt như vậy.

Nàng thật lâu chưa từng nếm trải cảm giác bị cự tuyệt.

Dựa vào thân phận và bề ngoài của mình, những người từng tiếp xúc với nàng, vô luận là nam hay nữ, rất ít ai trực tiếp từ chối thỉnh cầu của nàng như thế.

Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên.

Thảo nào Hiểu tỷ tỷ nói khó mà liên hệ.

Biện Nhu Nhu vốn đã không có ấn tượng tốt về Lữ Thiếu Khanh, nghe được Lữ Thiếu Khanh thế mà lại từ chối sư tỷ của mình.

Biện Nhu Nhu cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi sợ rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh không hề phủ nhận, gật đầu nói, "Đúng vậy, ta sợ."

"Bí cảnh đấy, nguy hiểm cỡ nào, ta không dám đi."

Biện Nhu Nhu ngạc nhiên, lời nói còn sót lại một lúc không thốt nên lời.

Việc Lữ Thiếu Khanh thừa nhận sợ hãi quá trực tiếp vượt ngoài dự liệu của nàng.

Đàn ông, dù là những người đàn ông bình thường, thứ họ quan tâm nhất chính là sĩ diện.

Cho dù có chết cũng sẽ không thừa nhận mình sợ, không chịu mất đi mặt mũi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không hề để ý bộ dạng, Biện Nhu Nhu tức giận đến nghiến răng.

"Ngươi có còn là đàn ông không vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta là đàn ông mà, ngươi muốn thử một chút không?"

"Cút, đồ hỗn đản!"

Một câu nói bậy, khiến Biện Nhu Nhu tức giận dậm chân, muốn rút kiếm giết người.

Cũng làm cho mấy nữ tử ở đây đỏ mặt.

Tiêu Y cúi đầu, rời xa Lữ Thiếu Khanh mấy bước.

Có vị Nhị sư huynh như vậy, thật khó ngẩng đầu làm người.

Thiều Thừa mắng Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có nói năng lung tung nữa, Hạ Ngữ sư tỷ đã đến nhờ ngươi giúp một tay, ngươi giúp một chút thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ, ngươi muốn giúp thì tự đi đi."

"Dù sao ta sẽ không đi, phiền phức."

Hạ Ngữ là đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh.

Đệ nhất mỹ nhân tương đương với phiền phức.

Là cái loại phiền phức nhất.

Chưa nói đến việc giúp Hạ Ngữ đi tìm hiểu bí cảnh sẽ nguy hiểm.

Chỉ cần đi theo Hạ Ngữ, liền sẽ có vô số phiền phức không đếm xuể.

Sẽ gặp phải sự ghen tị và công kích của những người đàn ông khác.

Hạ Ngữ nói, "Thiều sư thúc là cao thủ cảnh giới Nguyên Anh kỳ, bí cảnh này không chịu được uy áp của Nguyên Anh kỳ."

"Cho nên, chỉ có Lữ sư đệ mới có thể giúp ta một chút."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi đừng đánh giá ta cao thế, ngươi muốn tìm người giúp đỡ, ngươi vung tay hô một tiếng, ngàn người hưởng ứng, vô số người sẵn sàng vì ngươi xông pha lửa đạn."

"Ngươi cũng đừng làm phiền ta. Tính ta sợ phiền phức nhất."

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, nếu không phải nể mặt ngươi là mỹ nữ, ta còn chẳng muốn nói nhảm với ngươi nhiều như vậy.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái, ánh mắt cảnh cáo, "Ngươi gây ra phiền phức, ngươi tự đi mà giải quyết cho ta."

Kế Ngôn liếc xéo hắn, lạnh lùng nói, "Nàng tới tìm ngươi, chuyện không liên quan đến ta."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đừng ở đó giả bộ vô tội, ngươi không giải quyết được chuyện của nàng, đừng trách ta không khách khí với ngươi."

Kế Ngôn cười lạnh, trong mắt lộ vẻ vui thích, "Muốn đánh nhau sao? Ta là Nguyên Anh kỳ đấy."

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh nghiến răng.

"Ngươi có gan thì cùng ta xuống chung cảnh giới đi, xem ta làm sao thu thập ngươi."

Quả nhiên!

Hạ Ngữ, Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu ba người nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, trong lòng đánh giá về thực lực của Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa tăng lên mấy phần.

Ở cùng cảnh giới, không sợ hãi Kế Ngôn, đủ để chứng minh hắn đáng sợ.

Trong lòng Hạ Ngữ càng thêm tin tưởng Phương Hiểu, cũng càng hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể giúp đỡ.

Nàng nói, "Lữ sư đệ, ngươi giúp ta một chút đi mà."

"Tìm người khác, ta không yên tâm."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, nhìn Kế Ngôn, "Rốt cuộc ngươi đã nói tốt về ta bao nhiêu lời với Hạ Ngữ sư tỷ vậy?"

"Mà khiến Hạ Ngữ sư tỷ tin tưởng ta như vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi không nói với Hạ Ngữ sư tỷ rằng ta hèn hạ vô sỉ, tham sống sợ chết, tham lam vô độ sao?"

Mọi người cạn lời.

Từng thấy người tự khen mình đẹp trai vô địch, nghĩa bạc vân thiên.

Nhưng chưa thấy ai tự nói mình hèn hạ vô sỉ, tham lam vô độ.

Tiêu Y càng lấy tay che mặt.

Nhị sư huynh, mặc dù ngươi là người như vậy, nhưng lại từ chính miệng ngươi nói ra một cách ngang nhiên như vậy, cảm giác kỳ dị này là sao?

Hạ Ngữ im lặng một hồi lâu, rồi mới nói, "Xem ra Lữ sư đệ là không muốn giúp ta rồi?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, thành thật nói, "Đúng vậy, không muốn."

Phương Hiểu nói, "Lữ công tử, ngươi chịu ra tay giúp đỡ, đến lúc đó Ngữ muội muội sẽ không bạc đãi ngươi."

"Linh thạch?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra chút hứng thú.

Hạ Ngữ nói, "Linh thạch dễ nói thôi, muốn bao nhiêu cũng có thể. Hơn nữa, trong bí cảnh còn có thiên tài địa bảo."

"Lữ sư đệ tìm được rồi, đều là của ngươi, ta sẽ không tranh giành."

Là đại đệ tử Song Nguyệt cốc, xưa nay chưa bao giờ thiếu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh do dự.

Không có cách nào, nghèo quá.

Trước linh thạch, hắn cảm thấy chuyện gì cũng có thể cân nhắc.

Bất quá!

Nhìn khuôn mặt tuyệt sắc của Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh vẫn cắn răng cự tuyệt.

Đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ, chính là nguồn gốc của những rắc rối lớn.

Tốt nhất hắn vẫn nên an phận làm một kẻ vô danh tiểu tốt, linh thạch có thể từ từ kiếm.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng lắc đầu nói, "Thôi vậy, nhiều linh thạch nữa cũng không được."

Phương Hiểu ngạc nhiên, không ngờ Lữ Thiếu Khanh vẫn cự tuyệt.

Nàng lại lần nữa nhìn sâu vào Lữ Thiếu Khanh.

Gã này, quả nhiên không đơn giản.

Rõ ràng có hứng thú, mà vẫn có thể kiểm soát được bản thân trước những hấp dẫn lớn.

Hạ Ngữ cũng không ngờ đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh vẫn không chịu đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác cự tuyệt, khiến Hạ Ngữ lạnh lùng kinh ngạc cũng sinh ra một cảm giác không cam tâm.

Không tin hôm nay thuyết phục không được hắn.

Hạ Ngữ chuyển ánh mắt sang Kế Ngôn.

"Kế Ngôn sư huynh, ngươi là sư huynh, ngươi có thể giúp thuyết phục Lữ sư đệ không?"

Kế Ngôn nói, "Ngươi muốn hắn đi giúp, đơn giản thôi."

Đơn giản?

Hạ Ngữ nghĩ thầm, ta thuyết phục cả buổi trời cũng không được.

Quả không hổ là Đại sư huynh, đã sớm có biện pháp rồi sao?

Hạ Ngữ đôi mắt đẹp nhìn Kế Ngôn, muốn nghe xem biện pháp của Kế Ngôn là gì.

Kế Ngôn nói, "Dựa vào thực lực của ngươi, đánh hắn một trận, đảm bảo hắn sẽ ngoan ngoãn nghe lời."

Hạ Ngữ và mấy người ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Rốt cuộc ngươi là phe nào vậy?"

"Có ai đối xử với sư đệ như ngươi không?"

"Ngươi có bị bệnh không? Ngươi chắc chắn bị bệnh rồi..."