Hai người vừa nói chuyện, vừa đi về phía trước.

Phong cảnh trên đường cũng dần dần thay đổi.

Ban đầu là không khí mùa xuân dạt dào, cây cối tươi tốt, hoa cỏ phong phú.

Nhưng càng đi sâu vào, nhiệt độ đất đai dần dần tăng cao, lá cây trở nên khô héo, cháy đen.

Xung quanh sương trắng dần nhiều hơn.

Những màn sương này thậm chí có thể ngăn cách linh thức, khó xâm nhập tìm kiếm.

Trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh.

Tiêu Y nhìn cảnh vật xung quanh, không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, bọn ta đến nơi rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa, bầu trời xa xa đỏ rực, cuồn cuộn khói đặc bốc lên.

Nhiệt độ xung quanh tăng cao, không khí khô ráo.

Đập vào mắt là một vùng đỏ thẫm.

Trên mặt đất còn sót lại những tàn tích cây cối bị đốt cháy, một cảnh tượng tiêu điều.

Càng xa hơn, thì mờ mịt một mảnh, không nhìn thấy gì thêm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, nơi này chính là khu vực thuộc tính Hỏa trong bí cảnh ngũ hành."

Tiêu Y hỏi, "Vậy phải làm sao?"

"Nhị sư huynh, huynh có từng tìm tòi nơi này chưa?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Trước kia, Lữ Thiếu Khanh chủ yếu ở nhà, bí cảnh chỉ tìm tòi vài lần.

Bí cảnh ngũ hành, hắn vẫn là lần đầu tiên đến.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hạ Ngữ sư tỷ chẳng phải đã nói rồi sao?"

"Tìm được Hỏa lãnh chúa ở đây, xử lý nó là xong."

"Cứ từ từ mà tìm thôi."

Khu vực thuộc tính ngũ hành, có năm lãnh chúa.

Chúng giống như mắt trận trong trận pháp, chỉ cần tiêu diệt chúng, coi như công phá được khu vực này.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Đâu là lãnh chúa?"

"Hình dạng nó ra sao, Hạ Ngữ sư tỷ cũng đâu có nói."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Lãnh chúa không có hình dạng cố định, có thể là một tảng đá, mỗi cái cây, cũng có thể là một con hung thú."

"Đây đều là kiến thức thông thường, ngươi không đọc sách à?"

Tiêu Y lắc đầu, "Không có."

"So với đọc sách, ta thích đi dạo phố hơn."

Thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình bằng ánh mắt khinh bỉ.

Tiêu Y le lưỡi, "Chẳng phải là có Nhị sư huynh ở đây rồi sao?"

"Có huynh ở đây, ta không cần phải lo nhiều vậy."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Đã vậy, lần này cứ để ngươi xông lên trước."

"Không đọc sách, vậy thì cứ rút kinh nghiệm từ thực tiễn thôi."

Mặt Tiêu Y lập tức lộ vẻ khổ sở, "Nhị sư huynh, ta sợ."

"Sợ cái gì, ngươi bây giờ dù sao cũng là Luyện Khí tầng chín, quái vật ở đây thực lực bình thường không quá Trúc Cơ kỳ."

"Lãnh chúa cùng lắm cũng chỉ Kết Đan kỳ, có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

"Chiến đấu nhiều lên, tranh thủ đột phá trong khi chiến."

"Lần này khám phá bí cảnh, ngươi cố gắng đột phá vào Trúc Cơ kỳ."

Tiêu Y kịp phản ứng, trợn to mắt, "Nhị sư huynh, đây là lý do huynh dẫn ta tới đây sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói gì.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy vẻ kính nể.

"Ta còn tưởng rằng..."

"Tưởng gì?" Lữ Thiếu Khanh nói, "Tưởng ta dẫn ngươi đến đây là để kiếm cớ không tới nơi này?"

Tiêu Y cắn môi gật đầu, đúng vậy, nàng quả thật đã nghĩ như vậy.

Sau khi nàng từ kiếm động ra, tuy đã lĩnh ngộ kiếm ý, cũng thuận lợi đột phá đến Luyện Khí tầng chín.

Nhưng muốn bước vào Trúc Cơ kỳ, còn thiếu một chút.

Dù sao để đạt đến đại viên mãn vẫn cần thêm chút thời gian tu luyện.

Dù có dùng đan dược, cũng phải cần một hai tháng.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh không hề bỏ cuộc, vẫn nhớ tới lời hứa với Kế Ngôn, trong hai tháng lĩnh ngộ kiếm ý, tiến vào Trúc Cơ kỳ.

"Chỉ là Trúc Cơ kỳ thôi, chỉ cần lĩnh ngộ đầy đủ, có thể đột phá bất cứ lúc nào."

Tiêu Y cảm động nói, "Nhị sư huynh, huynh tốt với ta quá."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Đại sư huynh cho ta linh thạch, ta cũng sẽ không trả cho hắn."

Sự cảm động của Tiêu Y lập tức tan thành mây khói.

Tức giận quay mặt đi.

Nhị sư huynh này, thật khiến người ta không thể cảm động nổi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đi thôi, giữ vững tinh thần, cẩn thận chút."

"Nơi này lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm."

Trong lòng Tiêu Y còn khó chịu, vung trường kiếm lên, "Hừ, dám đến, ta đánh chết hết."

Nói xong, thấy trên đất có tảng đá, nàng hung hăng đá một cước vào.

Tảng đá cháy đen bị đá bay đi, kèm theo tiếng kêu ếch vang lên.

"Oa!"

Một con Thiềm Thừ lưng đen cháy, bụng đỏ rực, hai má phồng lên xuất hiện.

Tiêu Y kinh hô một tiếng, "Đây là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt giới thiệu, "Đây là Hỏa Thiềm Thừ, thực lực ngang Luyện Khí kỳ trung kỳ, có độc."

Tiêu Y nghe xong, thực lực còn yếu hơn mình, lập tức coi thường.

Nàng khẽ nói, "Chỉ là Hỏa Thiềm Thừ thôi, cùi bắp."

Nói xong, nàng giơ ngón tay về phía Hỏa Thiềm Thừ, khinh bỉ nó một phen.

Hỏa Thiềm Thừ hai má phồng lên dữ dội, một đôi mắt trừng trừng nhìn Tiêu Y.

Thấy Tiêu Y còn dám khiêu khích nó.

"Oa!"

Nó hét lớn một tiếng, há miệng phun một luồng độc dịch về phía mặt Tiêu Y.

Tiêu Y dễ dàng tránh được.

Độc dịch rơi trên mặt đất, phát ra tiếng xèo xèo, bốc khói trắng.

"Độc thật!"

Tiêu Y giật mình, nhìn cái hố sâu, tức đến nghiến răng.

"Ngươi cũng muốn bắt nạt ta sao?"

"Nằm mơ!"

Tiêu Y giận dữ xông lên, đá mạnh vào bụng Hỏa Thiềm Thừ.

Hỏa Thiềm Thừ trợn mắt, như trái bóng da, bị đá bay xa, chỉ còn lại vài tiếng kêu ếch.

Tiêu Y đắc ý vỗ tay, "Chỉ là Hỏa Thiềm Thừ thôi, dám vênh váo trước mặt ta?"

Nàng quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã lảng đi xa.

"Nhị sư huynh, huynh sao vậy?"

Tiếng của Lữ Thiếu Khanh vọng lại, "Quên nói với ngươi một chuyện, Hỏa Thiềm Thừ sống thành đàn, hơn nữa, còn rất thù dai."

Khi Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, lại vang lên vài tiếng ếch kêu đầy phẫn nộ.

Những tảng đá cháy đen xung quanh đều động đậy, nơi này đều là Hỏa Thiềm Thừ.

Từng con, dày đặc, nhiều vô kể.

Tiêu Y lạnh cả da đầu, muốn chạy thì phát hiện mình đã bị bao vây.

"Nhị sư huynh, cứu mạng với!"

Tiêu Y kêu lớn.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi tự giải quyết bọn chúng đi."

"Ngươi chẳng phải nói chỉ là Hỏa Thiềm Thừ, cùi bắp thôi sao?"

"Mấy con cùi bắp này chắc không làm gì được ngươi."

"Cố lên!"

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thấy huynh ấy đã tìm một chỗ ngồi xuống, nhàn nhã.

Huynh ấy lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một đĩa đậu nướng linh dược, đang cùng tiểu Hồng ăn vui vẻ.

Tiêu Y muốn thổ huyết.

Hóa ra ngươi định ngồi xem kịch sao?

Tiêu Y hét to, "Nhị sư huynh, đừng đùa ta nữa."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta không đùa, tự ngươi xử lý đi, đừng mong ta sẽ cứu ngươi."

"Má nó, chim ngu, ngươi muốn ăn thì tự mình bóc..."

Không thể trông cậy được vào ai, Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Lúc này, lại một tiếng ếch kêu vang lên, đàn Hỏa Thiềm Thừ xung quanh bắt đầu tấn công...