Bọn chúng ngẩng cái má phồng lên, hướng về phía Tiêu Y phun độc dịch.

Mùi tanh xộc vào mũi, như mưa trút xuống về phía Tiêu Y.

Tiêu Y sợ đến mặt cắt không còn giọt máu.

Nàng từng thấy độc dịch của đám cóc lửa này lợi hại thế nào.

Nếu như bị dính phải, thì chẳng còn gì.

Tiêu Y vội vàng né tránh, dựa vào tốc độ, luồn lách giữa các khe hở, miễn cưỡng tránh được.

"Gớm ghiếc!"

Tiêu Y tức giận nghiến răng, Nhị sư huynh không dựa vào được, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiêu Y vung trường kiếm, hét lớn, "Xem chiêu!"

"Thanh Bình Kiếm Quyết!"

Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn lại.

Trường kiếm trong tay Tiêu Y phát ra ánh sáng xanh nhạt.

Theo chiêu thức huyền ảo, Tiêu Y liên tục hất đám cóc lửa lên khỏi mặt đất.

Chỉ những con cóc lửa tu vi Luyện Khí trung kỳ bị Tiêu Y tấn công, kêu lên một tiếng rồi im bặt.

Thanh hồng kiếm pháp thuộc tính thủy, là kiếm pháp Địa cấp mà Thiều Thừa tìm cho Tiêu Y ở Tàng Thư Các Lăng Tiêu phái sau khi nàng lĩnh ngộ kiếm ý.

Tuy mới học được mấy ngày, nhưng múa cũng có vẻ thành thục.

Đám cóc lửa đông đúc, dưới sự tấn công của Tiêu Y, chúng tan tác như đàn ong vỡ tổ.

Tiêu Y vì thế đắc ý, "Ha ha, quả nhiên là gà mờ, chỉ có chút năng lực đó thôi sao?"

"Đi chết đi!"

Tiêu Y hưng phấn quát.

Vừa rồi bị Lữ Thiếu Khanh làm cho trong lòng tức sôi máu, hiện tại vừa vặn có thể trút nỗi bực dọc lên lũ cóc lửa này.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Đừng đắc ý sớm, đám cóc lửa này rất nhiều."

"Mà lại..."

Tiêu Y đắc ý ngắt lời Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh không cần lo lắng, mấy con cóc lửa gà mờ này không phải đối thủ của ta."

Sau đó, tiếp tục hô to, "Tới đi, lũ gà mờ chẳng đáng gì."

"Biết gì là gà mờ không? Theo Nhị sư huynh nói, thì chính là thứ bỏ đi, đồ vật bị người ghét bỏ."

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y hưng phấn, nhún vai, ném một hạt đậu linh vào miệng.

Đối với Tiểu Hồng nói, "Ngươi nói có nên nói cho nàng biết, nhiều cóc lửa như vậy, nhất định có một con đầu đàn không?"

Tiểu Hồng: "Chít chít tra!"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, nói, "Thôi vậy, để nàng chịu chút đau khổ."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, từ xa liền truyền đến một tiếng ếch kêu lớn hơn.

Thanh âm trầm thấp, một luồng áp lực vô hình lan tỏa.

Tiếp đó, một con cóc lửa to lớn gấp đôi những con cóc lửa bình thường xuất hiện.

Nhìn con cóc lửa to như heo nhỏ xuất hiện, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào mình.

Tiêu Y cảm nhận được một luồng áp lực lớn lao, nàng kinh ngạc, "Đây là cái thứ gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói vọng lại, "Đây là con đầu đàn cóc lửa, cũng có thể gọi là Cóc Lửa Vương, đây chính là kết cục của việc không chịu học."

"Đến cái này cũng không biết, đúng là mù chữ."

Tiêu Y kêu lên, "Nhị sư huynh, sao huynh không nói cho ta?"

Lữ Thiếu Khanh thong thả tự nhiên, chậm rãi nói, "Ta vừa rồi muốn nói cho ngươi đấy chứ, ngươi lại bảo không cần lo lắng."

"Đúng không, đồ ngốc."

"Chít chít tra!"

Chấm đỏ gật đầu, tỏ vẻ có thể làm chứng.

Tiêu Y muốn khóc, bị Cóc Lửa Vương nhìn chằm chằm thế này, áp lực rất lớn.

Nhìn bộ dạng nó là biết không dễ đối phó.

Tiêu Y căng thẳng nắm chặt trường kiếm trong tay, nàng muốn chạy.

Nhưng từ khi Cóc Lửa Vương xuất hiện, những con cóc lửa còn lại xung quanh lại lần nữa vây lấy nàng.

Lít nha lít nhít, trong trong ngoài ngoài, tầng tầng lớp lớp, đã bao vây kín nàng.

Tiêu Y vô cùng lo lắng, "Nhị sư huynh, giờ làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ ngữ điệu không nhanh không chậm, "Thì làm sao? Xào nó lên chứ sao."

Lúc này, Cóc Lửa Vương rống lên một tiếng.

Xung quanh, lũ cóc lửa nhao nhao phụ họa theo, sau đó lại đồng loạt há miệng, phun độc dịch về phía Tiêu Y.

Lần này, có Cóc Lửa Vương chỉ huy.

Cóc lửa tấn công có trật tự, lại có cả nhịp độ.

Không những bao vây kín Tiêu Y từ các phía, mà đường rút lui trên không cũng bị bịt kín.

Tiêu Y không còn đường lui.

Chỉ có thể gắng sức né tránh.

Giữa vô vàn độc dịch, Tiêu Y như đang khiêu vũ, lạng tránh.

Nhưng vẫn có một vài tia không thể tránh được, chỉ có thể dùng trường kiếm đón đỡ.

Trường kiếm của Tiêu Y là pháp bảo nhị phẩm, tạm thời vẫn chịu được sự ăn mòn của độc dịch thông thường.

Thấy độc dịch của đám cóc lửa dần ít, áp lực của mình cũng giảm đi đáng kể.

Tiêu Y thở phào, sau đó tranh thủ thời gian phản công.

Xung quanh quá nhiều cóc lửa, dưới sự chỉ huy của Cóc Lửa Vương, không còn độc dịch, chúng bắt đầu nhảy nhót, dùng thân mình tấn công Tiêu Y.

Tiêu Y không dám nghênh chiến, chất lỏng chúng tiết ra trên da chúng phát sáng lập lòe.

Không cần hỏi cũng biết đó là độc dịch.

Dính phải thì chẳng có gì hay ho.

Thực lực của Tiêu Y mạnh hơn đám cóc lửa, có thể nói là một kiếm giết một nhóc.

Nhưng bất đắc dĩ, số lượng cóc lửa quá đông, lại hung hãn không sợ chết, cứ một con xông lên rồi lại một con khác nhào vào.

Tiêu Y cảm thấy linh lực trong cơ thể mình như hồng thủy vỡ đê, ào ạt trào ra.

Ánh sáng lam trên trường kiếm bắt đầu ảm đạm, đây là biểu hiện của việc linh lực sắp cạn kiệt.

Cứ tiếp tục thế này, sớm muộn gì linh lực trong cơ thể nàng cũng sẽ cạn sạch, đến lúc đó nàng sẽ chẳng có sức tự vệ nào.

"Nhị sư huynh, giờ làm sao?"

Tiêu Y hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đang đứng xa xem kịch, hô to, "Cứu mạng a."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Bộ dạng hung hăng vừa rồi của ngươi đâu rồi?"

"Tiếp tục đi."

Tiêu Y khóc, "Nhị sư huynh, ta sai rồi, mau cứu ta."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi còn gọi người ta là gà mờ, nhanh xử lý đám gà mờ này đi."

"Nhị sư huynh, ta, ta sắp đánh không lại rồi, chúng đông quá."

"Đánh không lại sao, đánh không lại thì coi như xong đời."

"À phải rồi, ngươi có di ngôn gì không?"

"Xem như chúng ta đồng môn, ta sẽ giúp ngươi mang di ngôn về cho người nhà ngươi miễn phí."

"Không lấy tiền nha."

Tiêu Y sắp sụp đổ, "Nhị sư huynh, huynh đừng trêu ta."

"Đám cóc lửa này nhiều quá, một mình ta không thanh lý được."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tiểu Hồng, "Sư muội của ta sao lại ngốc vậy?"

"Bình thường ngươi ở chung với nàng, có thấy nàng không có não không?"

Tiểu Hồng nghiêng đầu, rồi lắc lắc đầu, dùng hai cánh che mắt, tỏ ý không nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Ai, đúng là không đọc sách nên ngu. Câu 'bắt giặc phải bắt vua' này cũng chưa từng nghe qua."

Lần này Tiêu Y nghe hiểu.

Ánh mắt nàng rơi vào Cóc Lửa Vương đang nhìn chằm chằm vào mình ở đằng xa.

Nhị sư huynh cái gì cũng tốt, chỉ có cái này là không tốt.

Chuyện gì cũng không thích nói thẳng ra, nhất định phải khiến người ta nửa sống nửa chết mới nói.

Ta tức giận thật sự đó.

Lửa giận trong lòng Tiêu Y dần bốc lên, nàng xông thẳng về phía Cóc Lửa Vương, "Gà mờ, đi chết đi!"

"Oa..."