"Oa!"

Một tiếng kêu thảm thiết tuyệt vọng vang lên.

Hỏa Thiềm Thừ Vương bị Tiêu Y chém làm đôi, máu tươi và độc dịch vương vãi khắp mặt đất.

Theo Hỏa Thiềm Thừ Vương bị giết, những con Hỏa Thiềm Thừ xung quanh nhao nhao chạy tán loạn.

Tiêu Y thấy nguy cơ đã giải quyết, bèn ngồi phịch xuống đất, thở hồng hộc.

Linh lực trong cơ thể nàng gần như cạn kiệt.

Chiến đấu với Hỏa Thiềm Thừ Vương vô cùng nguy hiểm.

Thực lực của Hỏa Thiềm Thừ Vương sắp đạt tới Kết Đan kỳ, mạnh hơn Tiêu Y một chút.

Hỏa Thiềm Thừ Vương phòng ngự không yếu, độc dịch lại nhiều, thêm vào đó đám đàn em vây công, khiến Tiêu Y suýt mất mạng.

Cuối cùng, nàng liều mạng mới chém được Hỏa Thiềm Thừ Vương làm hai khúc.

Nhưng mà!

Tiêu Y liếc nhìn thanh trường kiếm trong tay mình, nó đã trở nên sứt mẻ.

Đối mặt với kịch độc của Hỏa Thiềm Thừ Vương, dù là kiếm nhị phẩm cũng không chịu nổi.

"Phải làm sao bây giờ?"

Tiêu Y quay đầu nhìn Tiểu Hồng bay đến trước chân.

"Ta chỉ có mỗi một thanh trường kiếm này, lại còn là do sư phụ cho."

Kết quả Tiểu Hồng không để ý đến nàng, bay đến xác Hỏa Thiềm Thừ Vương, nhặt một viên ngọc châu, há mỏ ra.

Viên ngọc châu màu đỏ lửa rơi vào bụng nó.

Tiêu Y ngẩn người, đây là nội đan rơi ra từ trong Hỏa Thiềm Thừ Vương.

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp chạy đến, tóm lấy cổ Tiểu Hồng, hung dữ mắng: "Con chim ngu, nhả ra cho ta."

"Ngươi có biết đồ ngươi vừa ăn có giá trị bao nhiêu linh thạch không?"

Chỉ yêu thú tu luyện mới có nội đan, trên thị trường nội đan yêu thú rất hiếm.

Yêu thú tu luyện thành một giới riêng, cách xa thế giới của Lữ Thiếu Khanh, đi lại khó khăn.

Các tu sĩ không dễ gì có được nội đan yêu thú.

Trên thị trường nội đan yêu thú rất hiếm, giá cả rất cao.

Hỏa Thiềm Thừ Vương tuy chỉ là yêu thú Luyện Khí kỳ, nhưng nội đan của nó ít nhất cũng có giá hơn nghìn linh thạch hạ phẩm.

Tiểu Hồng trợn trắng mắt, vẫn nuốt viên nội đan vào bụng.

Sau đó liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái rồi bay lên đầu Tiêu Y.

"Mẹ nó, thứ phá của, ngươi có biết viên nội đan kia có thể cho ngươi ăn đậu linh cả đời không?"

Tiểu Hồng dứt khoát nằm lên đầu Tiêu Y ngủ, mặc kệ.

Tiêu Y thì che chở Tiểu Hồng, "Nhị sư huynh, Tiểu Hồng ăn rồi thì thôi đi."

"Chẳng phải chỉ là chút linh thạch thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Đúng là đồ nhà người đứng đầu gia tộc nghèo rớt mồng tơi."

Tiêu Y bực mình, nhà ta làm sao lại thành gia tộc nghèo rớt mồng tơi được.

Tiêu gia không dám nói là gia tộc giàu có nhất Tề Châu, nhưng cũng xem như có chút danh tiếng, sao có thể là gia tộc nghèo rớt mồng tơi được chứ?

Tiêu Y biết rõ về vấn đề linh thạch, nàng không thể nào nói lại được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng học theo sư phụ, vội vàng chuyển chủ đề.

Nàng cầm thanh trường kiếm rách nát nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, kiếm của ta hỏng rồi, làm sao bây giờ?"

"Lát nữa ta không có vũ khí để đánh nhau."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, năm sáu thanh kiếm nhị phẩm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh hờ hững nói, "Cầm mà dùng, nhưng lát nữa mà kiếm được nội đan phải xem chừng, đừng để con chim ngu kia ăn."

Tiêu Y ngây người, "Nhị sư huynh, huynh kiếm ở đâu ra vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Người ta tặng."

Tiêu Y tùy tiện cầm một thanh lên, thấy trên chuôi kiếm có khắc một cái tên.

Tiêu Y lập tức hiểu ra.

"Nhị sư huynh, đây là huynh đi cướp được sao?"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí gõ đầu nàng một cái, "Cướp cái gì mà cướp, nói nghe ghê quá."

"Đây là người ta tặng, ta ngại bán đi, lại không dùng đến, nên đưa cho ngươi."

Tiêu Y hiểu rõ như lòng bàn tay.

Cái gì mà ngại bán đi, đây là không dễ xử lý tang vật.

Dù sao đều có khắc tên, xử lý loại tang vật này không tốt sẽ dễ bị kẻ thù tìm tới cửa.

Tiêu Y lại nhìn thấy một thanh kiếm có khắc một cái tên quen thuộc.

Đây là tên trước đây ở quán rượu từng bắt nạt nàng.

Tiêu Y hiểu ra.

"Nhị sư huynh, đây là lấy được từ những kẻ đã bắt nạt ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, "Đúng vậy, ta tìm đến bọn họ, nói cho bọn họ biết hành vi bắt nạt ngươi là sai."

"Bọn họ nghe xong thì hoàn toàn tỉnh ngộ, khóc lóc kể lể, ý thức được lỗi sai của mình, đưa những thứ này cho ta, coi như là thể hiện quyết tâm sửa đổi."

Mặc dù biết rõ những lời này của Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là nói dối.

Nhưng Tiêu Y trong lòng cũng rất vui.

Không có ca ca ở bên, nàng cảm nhận được tình thương của anh trai từ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vui vẻ ôm lấy cánh tay Lữ Thiếu Khanh, kéo y phục của hắn, "Nhị sư huynh, huynh đối với ta thật tốt."

Lữ Thiếu Khanh hất tay nàng ra, vẻ mặt ghét bỏ, "Đừng có ở đó tự mình đa tình."

"Sư phụ thu ngươi làm đồ đệ, ta coi như là đen đủi nhất."

"Đại sư huynh cái tên khốn đó lại còn để ta đi cùng với ngươi, như một bảo mẫu vậy."

"Ngươi nhanh chóng đột phá ở đây đi, sau khi trở về ngươi đi theo Đại sư huynh, đừng đến làm phiền ta."

Nhìn có vẻ ghét bỏ, nhưng trong lòng Tiêu Y càng thêm vui vẻ.

Ở chung như vậy, thật dễ chịu.

Quả nhiên, Thiên Ngự phong mới là tốt nhất.

Tiêu Y cười hì hì bỏ mấy thanh kiếm vào nhẫn trữ vật, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh cứ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm huynh mất mặt."

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, "Ngươi mà giỏi lắm, tranh thủ thời gian hồi phục, còn phải tiếp tục lên đường."

"Rõ!"

Tiêu Y nuốt mấy viên đan dược, ngồi xếp bằng xuống hồi phục linh lực trong cơ thể.

Sau khi hồi phục, hai người tiếp tục lên đường.

Hiện tại bọn họ mới chỉ ở bên ngoài khu vực thuộc tính hỏa, cách trung tâm vẫn còn một đoạn đường dài.

Càng đi vào sâu, những nguy hiểm trên đường đi cũng càng ngày càng nhiều.

Đa phần là hung thú, yêu thú thì thỉnh thoảng gặp.

Nhưng yêu thú rất thông minh, hễ phát hiện không đánh lại liền nhanh chóng bỏ chạy.

Với thực lực của Tiêu Y, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng chạy.

Lữ Thiếu Khanh không hề ra tay, mặc kệ lũ yêu thú chạy trốn.

Tiêu Y thấy lạ, "Nhị sư huynh, những yêu thú kia chẳng phải có nội đan sao? Sao huynh không ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ đau khổ, không khách khí mắng:

"Ai bảo ngươi bất tài, để chúng chạy mất."

"Đó là đối thủ của ngươi, không phải con mồi của ta."

Tiêu Y hiểu ra.

"Nhị sư huynh, huynh là muốn để ta đối phó chúng, để chúng tôi luyện ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh không vui nói, "Ai thèm nghĩ đến chuyện ngươi bất tài đến vậy."

"Ta tính rồi, ngươi đã nợ ta mấy vạn linh thạch."

Tiêu Y ngơ ngác, "Vì sao?"

"Ngươi để lũ yêu thú đó chạy, tức là để nội đan vốn thuộc về ta chạy mất, không phải ngươi nợ thì ai nợ?"

Đây là ngụy biện gì chứ?

Huynh mà ra tay, chúng có trốn được sao?

Tiêu Y đang muốn cùng Lữ Thiếu Khanh tranh cãi một phen, đột nhiên có hai người chui ra từ trong rừng cây phía trước.

Hai bên nhìn nhau, đều ngây người.