Xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y là hai người trẻ tuổi.

Hai người này thấy Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y cũng sững sờ.

"Các ngươi là ai?"

Hai người trẻ tuổi mặt mày đầy vẻ cảnh giác quát hỏi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Các ngươi là ai?"

"Bọn ta là đệ tử của phái Điểm Tinh, các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Phái Điểm Tinh, người Yến Châu?"

Yến Châu và Tề Châu gần nhau, phái Điểm Tinh cũng giống như Lăng Tiêu phái, là một đại phái nổi danh ở Yến Châu.

"Các ngươi là ai? Mau khai báo thân phận, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Hai đệ tử của phái Điểm Tinh đã cầm chặt linh phù trong tay, mang theo địch ý nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh hai người.

Tiêu Y khó chịu, đám người ngoại bang mà cũng dám đến Tề Châu nghênh ngang sao?

Tiêu Y khẽ nói, "Bọn ta là..."

Tiêu Y định khai thân phận thì Lữ Thiếu Khanh đã cắt ngang.

"Bọn ta là đệ tử Quy Nguyên Các, các ngươi phái Điểm Tinh đến đây, qua giới rồi chứ?"

Tiêu Y kinh ngạc, ngọa tào, nhị sư huynh muốn làm gì vậy?

"Quy Nguyên Các? Trương Tòng Long?"

Hai đệ tử phái Điểm Tinh đều giật mình.

Không ngờ lại gặp phải người của Quy Nguyên Các, một trong ba đại môn phái ở Tề Châu tại đây.

Tề Châu và Yến Châu gần nhau, mọi người ít nhiều cũng biết một chút thông tin về đối phương.

Trương Tòng Long là đại sư huynh của Quy Nguyên Các, thực lực cường hãn, ở Yến Châu cũng không ít danh tiếng.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nói, "Không sai, ta là em ruột của Trương Tòng Long, sợ không?"

Người có tên, cây có bóng.

Biết người trước mặt là em trai của Trương Tòng Long, hai đệ tử phái Điểm Tinh lộ vẻ kiêng kỵ.

Hai người liếc nhìn nhau, một người chắp tay nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thì ra là Trương công tử, xin hỏi Trương công tử đại danh."

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ vẻ ngạo nghễ, "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Trương Chính."

"Thì ra là Trương công tử, thất kính, thất kính."

Hai đệ tử phái Điểm Tinh lần nữa chắp tay thi lễ.

"Tại hạ Ba Hào!"

"Tại hạ Cung Định!"

"Lần này gặp nhau cũng là có duyên. Hai người bọn ta không tiện quấy rầy Trương công tử."

"Xin cáo từ!"

Nói rồi, hai người cảnh giác rút đi, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy hai người rời đi thì lộ vẻ buồn bực.

Tiêu Y nhận ra, hỏi, "Nhị sư huynh, có vấn đề gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Phiền phức rồi, bọn ta sắp có phiền phức."

Tiêu Y không hiểu, "Vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y như một kẻ ngốc, "Ngươi không nhận ra sát ý của hai người kia sao?"

Vừa rồi hai đệ tử phái Điểm Tinh đã lấy linh phù ra, sát ý của bọn họ che giấu rất kỹ, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được.

Lữ Thiếu Khanh đã định tiên hạ thủ vi cường, giải quyết trước để tránh phiền phức, nhưng hai người kia lại quá cẩn thận.

Cho dù là khi rút đi, họ vẫn luôn phòng bị, khiến Lữ Thiếu Khanh không tìm được cơ hội ra tay thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh có thể ép buộc ra tay, nhưng hắn không rõ đối phương còn bao nhiêu người nên không dám tùy tiện hành động.

Việc người phái Điểm Tinh xuất hiện ở đây chứng thực suy đoán trước đó của Lữ Thiếu Khanh.

Linh khí bí cảnh tiết lộ nhanh như vậy, chắc chắn có người khác đi vào theo lối khác.

Mọi người không phải cùng một phe, nên những lợi ích trong bí cảnh chắc chắn sẽ không dễ dàng chia cho người khác.

Điều đó có nghĩa là sắp tới nơi này sẽ có đổ máu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, chuyện này thật là phiền phức.

Không những phiền phức mà còn nguy hiểm.

Tiêu Y nghe hai đệ tử phái Điểm Tinh có sát ý với mình thì vô cùng kinh ngạc.

"Tại sao chứ? Bọn ta có đắc tội họ đâu."

Lữ Thiếu Khanh hết cách, "Nha đầu, ngươi sống đến giờ quả thật là kỳ tích."

"Đại tiểu thư quả nhiên là đại tiểu thư, ngươi nghĩ không thông phải không?"

"Về sau đọc sách nhiều vào, đầu óc quá ngốc."

Tiêu Y bị mắng không ngẩng đầu lên được.

Nhưng điều này cũng không thể trách nàng, nàng là con một của lão cha, từ nhỏ đã được cưng chiều.

Kinh nghiệm xã hội hầu như bằng không, nàng đâu nghĩ ra được những chuyện phức tạp thế này.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi phải nhớ, ở bên ngoài, kể cả là người của mình cũng phải đề phòng."

Tiêu Y bắt lỗi trong lời Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh nói là cả huynh cũng phải đề phòng sao?"

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên gật đầu, "Phải đề phòng chứ, sao lại không?"

"Đến khi gặp nguy hiểm, ta sẽ đẩy ngươi ra đầu tiên đấy, tin không?"

Tiêu Y nghe xong thì bĩu môi với Lữ Thiếu Khanh.

"Ta mới không tin."

Tuy Tiêu Y gia nhập Thiên Ngự phong không lâu, thời gian chung sống với Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có hai ba tháng.

Nhưng đối với nàng mà nói, Lữ Thiếu Khanh là người đáng tin cậy như phụ thân.

Nàng sẽ phòng bị đường tỷ Tiêu Quần và những người khác trong gia tộc.

Nhưng tuyệt đối sẽ không phòng bị Lữ Thiếu Khanh, cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ làm hại nàng.

Đồng thời Tiêu Y cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn giả mạo là em trai của Trương Tòng Long.

"Nhị sư huynh, huynh nói bọn ta là đệ tử Quy Nguyên Các, là để hù dọa họ sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng. Mà còn để tránh phiền phức."

"Tránh phiền phức?"

Tiêu Y không hiểu điều này.

"Đúng vậy, giết bọn chúng thì sợ bị trả thù."

"Vậy nên mới cần phải tránh phiền phức đến mức tối đa."

Tiêu Y hiểu ra thì hết cách.

Hóa ra, tránh phiền phức mới là điều huynh muốn.

Lữ Thiếu Khanh tiện thể khinh bỉ Kế Ngôn, "Mấy hành vi ngu xuẩn như đại sư huynh thì đừng có học theo."

"Móa nó, mỗi lần ra ngoài đánh nhau, cũng phải kêu một tiếng ta là Kế Ngôn của Lăng Tiêu phái, cứ như sợ người ta không biết thân phận mình."

"Hắn hành động vậy, thực tế rất bất lợi cho bọn ta."

"Tại sao?"

Tiêu Y không hiểu, "Đại sư huynh quang minh chính đại như vậy, rất oai phong mà."

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Oai phong cái đầu, oai phong có làm được gì không? Oai phong có kiếm được linh thạch để tiêu không?"

"Địch nhân bị hắn đánh thua, muốn báo thù, nhưng lại không đánh lại hắn, ngươi nghĩ bọn chúng sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là ra tay với những người bên cạnh hắn."

"Cuối cùng thì người bên cạnh hắn mới là kẻ thiệt thòi."

Tiêu Y hiểu ra, "Vậy nên nhị sư huynh, huynh vẫn luôn khiêm tốn là vì điều này sao?"

Lữ Thiếu Khanh đau đầu nhức óc nói, "Nói nhảm, ngươi nghĩ xem, trước kia hắn còn đi chém Nguyên Anh."

"Nguyên Anh lợi hại thế nào, ngươi cũng biết mà. May mà lần đó chém chết được Nguyên Anh đó, nếu không cho nó trốn được rồi về trả thù, ngươi nghĩ cái thân thể nhỏ bé của ta chịu nổi không?"

"Ta không biết điều, thì làm sao sống đến ngày hôm nay được?"

Tiêu Y nhất thời không biết nói gì cho phải.

Có vẻ như vừa mới phát hiện thêm thuộc tính mới của nhị sư huynh.

Tham sống sợ chết.

Nhưng!

Tiêu Y nhớ lại chuyện ở Tụ Tiên lâu trước đây, nàng không hiểu, "Nhưng mà lần đó ở quán rượu, vì sao huynh lại phách lối như vậy? Còn lôi đại sư huynh ra để hù dọa Trương Chính bọn họ?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ trí thông minh của Tiêu Y, "Đầu óc của ngươi để đâu rồi? Lăng Tiêu thành là địa bàn của bọn ta, Tạ Sùng lại biết rõ ta, ta phủ nhận có được không?"

Được thôi, hiểu rồi.

Tiêu Y nói, "Từ giờ trở đi, ta cũng là em gái của Trương Tòng Long."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, trẻ con dễ dạy.

"Không sai, ta gọi Trương Chính, còn ngươi thì gọi..."

Ánh mắt dừng trên người tiểu Hồng.

"Trương Tiểu Lục đi..."