"Phụt!"

Tiêu Y muốn phun cả máu.

Nàng kêu to phản đối, "Nhị sư huynh, ngươi đặt tên gì vậy?"

"Có ai đặt tên kiểu này không?"

"Trình độ đặt tên của ngươi tệ quá rồi."

Con chim nhỏ Hồng đang đậu trên đầu liền chỉ vào Tiêu Y kêu lên.

Ngươi còn không biết xấu hổ chê người khác, ngươi không nhìn xem cái tên mà ta đang mang là cái gì đi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không dễ nghe sao?"

Tiêu Y trợn mắt lườm nguýt, rất muốn xông lên cào cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Nhị sư huynh, chính ngươi xem, cái tên này nghe hay sao?"

Ít nhất cũng không hợp với phong cách của nàng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Rất hay mà, Trương Tiểu Lục."

"Vừa hay, ngươi với chim nhỏ Hồng làm một đôi tỷ muội khác loài."

"Đúng không, đồ ngốc, ngươi thấy cái tên này hay không?"

"Chít chít cha!"

Chim nhỏ Hồng đột nhiên gật đầu lia lịa, tỏ vẻ vô cùng hay, nó thích cái tên này một trăm lần.

Tiêu Y vô cùng không vui, "Ta không muốn, ta muốn đổi tên."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Phản đối vô hiệu, bây giờ tên của ngươi là Trương Tiểu Lục."

"Ta không muốn."

Tiêu Y tức giận, hận đến nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh không hề nao núng, "Không phải chuyện ngươi muốn hay không, đi thôi, Trương Tiểu Lục sư muội."

"Trên đường đi cố gắng lên mười hai phần tinh thần cho ta."

Đệ tử Điểm Tinh phái là Ba Hào, Cung Định sau khi rời đi, hai người nhìn nhau, "Quả nhiên như Tuyên sư tỷ nói, bí cảnh nơi này thực sự có người khác."

"Làm sao bây giờ? Tân Chí sư huynh nói, phát hiện người khác, giết không cần hỏi tội."

"Người này là em trai của Trương Tòng Long, không biết Trương Tòng Long có vào bí cảnh không."

"Không thể tùy tiện động thủ, một khi chọc phải Trương Tòng Long, hậu quả không ai gánh nổi."

"Về báo cho Tuyên sư tỷ rồi tính."

"Nhưng mà, Tuyên sư tỷ, Tân Chí sư huynh không có ở khu vực này."

"Đi tìm Tân An sư huynh đi..."

Rất nhanh, Ba Hào, Cung Định quay về.

Tân An, đệ tử cốt cán của Điểm Tinh phái.

Là em trai của đệ tử thứ ba của Điểm Tinh phái Tân Chí.

Tân An đang mang theo mấy người vây giết một con hỏa mãng.

Hỏa mãng hung thú hình thể to lớn, hung hăng ngút trời, bất quá trước mặt đệ tử Điểm Tinh phái, nó chỉ có thể uổng công giãy giụa.

Tân An vung ra một đạo linh phù, Thiên Hàng Lôi Đình, đánh trúng đầu hỏa mãng.

Đầu con hỏa mãng có thực lực Trúc Cơ trung kỳ này bị nổ thành bã, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất.

Tân An phủi phủi quần áo, liếc mắt nhìn hỏa mãng đã chết.

Khinh miệt nói, "Không biết tự lượng sức mình."

Sau đó ra lệnh, "Lột da nó, đây là vật liệu tốt để rèn linh giáp đấy."

"Đừng quên mật rắn, còn xem thử trong người có nội đan không."

Thái độ Tân An cao ngạo, ngữ khí bề trên, đối đãi với đệ tử đồng môn như nô bộc trong nhà vậy.

Đứng ở trên cao, hống hách ra lệnh.

Đệ tử đồng môn đi theo bên cạnh hắn tuy trong lòng không vui.

Nhưng mọi người đều ngoan ngoãn làm theo lời Tân An.

Không còn cách nào, ai bảo Tân An có một ca ca lợi hại và một người ông lợi hại.

Ba Hào, Cung Định trở về, "Tân An sư huynh."

"Sao? Có phát hiện gì không?"

"Tìm được lĩnh chủ chưa?"

Ba Hào, Cung Định cúi đầu, "Chưa ạ."

"Chưa?"

Tân An không vui, không khách khí nói, "Chưa tìm được quay về làm gì?"

"Để các ngươi đi làm chút việc, việc này cũng không làm được?"

"Quá phế."

Tân An quát lớn khiến Ba Hào, Cung Định trong lòng khó chịu, cũng không dám phản bác.

Cung Định vội vàng nói, "Tân An sư huynh, chúng ta phát hiện một nhóm người khác."

"Một nhóm người khác?"

"Không sai, Tuyên sư tỷ đoán không sai, đúng là có nhóm người thứ hai tiến vào bí cảnh này."

"Chúng ta đã tìm ra hành tung của bọn họ."

Tân An nói, "Là ai? Giết không?"

Ngữ khí lạnh lùng, không hề có chút tình cảm.

Ba Hào, Cung Định đồng loạt lắc đầu, Cung Định tương đối lanh lợi.

Để tránh bị Tân An tiếp tục quát mắng, hắn vội nói, "Tân An sư huynh, nhóm chúng ta phát hiện hai người, bọn họ không chỉ là đệ tử Quy Nguyên các, hơn nữa còn là em trai và em gái ruột của Trương Tòng Long bên Quy Nguyên các."

"Quy Nguyên các? Trương Tòng Long?"

Tân An lộ vẻ nghiêm nghị, trong mắt có chút kiêng dè.

Quy Nguyên các là một trong ba môn phái hàng đầu của Tề Châu, có vô số đệ tử, thực lực hùng mạnh.

Trương Tòng Long lại càng là một trong những người nổi bật của thế hệ trẻ, được người xưng là đệ nhị Tề Châu.

Danh tiếng vang xa, ngay cả ở Yến Châu cũng rất nổi tiếng, danh khí rất lớn.

Biết là em trai của Trương Tòng Long, Tân An cũng không thể không cẩn thận.

Hắn hỏi, "Các ngươi thấy Trương Tòng Long rồi sao?"

"À, không đúng, nếu thấy Trương Tòng Long, hai người các ngươi chưa chắc có thể còn sống trở về."

Tính cách của Trương Tòng Long là duy ngã độc tôn, không phải một người dễ nói chuyện.

Trong loại bí cảnh này, gặp người không phải phe mình, không bạn thì là thù, với tính cách của Trương Tòng Long, sẽ không dễ dàng tha cho hai người họ.

Ba Hào nói, "Không thấy, chỉ gặp hai người tự xưng là em trai và em gái của Trương Tòng Long."

Tân An nghe xong, không gặp được Trương Tòng Long, vẻ mặt lập tức trở lại coi thường.

Hắn thấy, chỉ có Trương Tòng Long mới khiến hắn phải hơi để ý.

Còn em trai em gái gì của Trương Tòng Long, hắn còn không đáng để mắt tới.

Tân An nghĩ nghĩ, rồi nói, "Hỏi ý đại ca và Tuyên sư tỷ xem sao đã."

Sau đó, lấy ra hai đạo linh phù.

Sau khi rót linh lực vào, linh phù lóe lên rồi biến mất trong nháy mắt.

Nửa canh giờ sau, hai đạo linh phù lập lòe bay đến, xuất hiện trước mặt Tân An.

Tân An nhận lấy, sau khi nhận được tin tức ở trên.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Thì ra là thế."

"Tân An sư huynh, thế nào rồi?"

Tân An nói, "Tuyên sư tỷ nói, Trương Tòng Long còn đang bế quan ở Quy Nguyên các. Hắn không có khả năng xuất hiện ở đây."

"Tuyên sư tỷ bảo chúng ta đuổi bọn họ ra ngoài."

"Đuổi ra ngoài?"

Ba Hào, Cung Định có chút khó xử.

"Tân An sư huynh, cái tên đó cũng không phải loại người hiền lành, thái độ rất là ngông cuồng."

Trong lòng hai người mắng thầm, hắn với ngươi thì có khác gì.

Tân An cười lạnh một tiếng, giọng điệu mang theo sát khí nồng đậm, "Đại ca ta nói, giết chúng."

"Giết, giết chúng?"

Ba Hào, Cung Định kinh ngạc, "Vậy, không sợ đắc tội Trương Tòng Long sao?"

"Trương Tòng Long tính là gì? Đại ca ta mạnh hơn hắn nhiều."

"Dẫn đường, ta sẽ đi giết bọn chúng ngay."

Tân An định đích thân ra tay, "Ta không cho phép có ai đến phá chuyện tốt của đại ca, lỡ dở đại sự của Tuyên sư tỷ."

"Nơi này không cho phép kẻ ngông cuồng nào tồn tại."

Bất quá, lúc này có người hô, "Tân An sư huynh, phát hiện tung tích của Hỏa Lãnh Chúa rồi."

Tân An mừng rỡ, sau đó giao nhiệm vụ cho Ba Hào, Cung Định, "Đi đi, hai ngươi đi giết em trai của Trương Tòng Long, không được để hắn đến quấy rầy ta."