Tân An thấy hai tên sư đệ lộ vẻ khó xử.

Không vui, "Sao? Không muốn đi à?"

Ba Hào nói, "Tân An sư huynh, Trương Tòng Long đệ đệ khiến bọn đệ có cảm giác nguy hiểm, cũng không dễ đối phó."

Tân An hừ một tiếng, "Cảm giác? Các ngươi từ khi nào trở nên nhát gan vậy?"

"Tuyên sư tỷ nói, thực lực Trương Tòng Long đệ đệ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, hai ngươi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, sợ gì chứ?"

"Tay hai người các ngươi, còn lo đánh không lại hắn?"

"Hay là nói các ngươi sợ Trương Tòng Long, mà không dám động đến đệ đệ của hắn?"

"Các ngươi sợ Trương Tòng Long, chẳng lẽ không sợ đại ca ta?"

Tân An vừa dứt lời, mặt lộ vẻ khó chịu, giọng nói càng thêm bất mãn.

Ba Hào, Cung Định nhìn nhau, Ba Hào hỏi, "Tân An sư huynh, thực lực hắn thật sự là Trúc Cơ sơ kỳ?"

Tân An hừ lạnh một tiếng, ném một đạo linh phù vào tay hắn, "Tự xem đi."

"Đây là lời Tuyên sư tỷ nói, ngươi không tin ta, cũng không tin Tuyên sư tỷ sao?"

Ba Hào xem thông tin xong, sắc mặt dễ chịu hơn nhiều.

"Tân An sư huynh đừng hiểu lầm, bọn đệ chỉ muốn xác nhận lại thôi."

Tuyên sư tỷ trong lòng bọn họ có địa vị rất cao, thông minh tuyệt đỉnh, liệu sự như thần.

Nàng đoán định việc chưa từng sai sót.

Thấy trên linh phù có lời của Tuyên sư tỷ, Ba Hào, Cung Định yên lòng.

Đồng ý nhận nhiệm vụ này.

"Được, bọn đệ sẽ đi giải quyết hắn."

Tân An gật đầu nói, "Tốt, không cần lo lắng Trương Tòng Long."

"Tuyên sư tỷ chẳng phải đã nói rồi sao? Bọn ta tìm kiếm bí cảnh xong sẽ đi, Trương Tòng Long sẽ không biết chuyện xảy ra ở đây, cũng không làm gì được bọn ta."

"Đi thôi, chỉ là một kẻ Trúc Cơ sơ kỳ mà cũng dám ở đây nghênh ngang, đúng là muốn chết!"

...

Lữ Thiếu Khanh bên này, Tiêu Y theo Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đi tiếp.

Trên đường đi, coi như là gió êm sóng lặng, không gặp phải nguy hiểm gì.

Tiêu Y hiếm khi được thả lỏng, thu thập không ít dược tài.

"Nhị sư huynh, huynh xem, gốc Hỏa Dương thảo này, cũng sắp được hơn trăm năm rồi..."

"Còn có cả cái này, Xích Hỏa quả, dược liệu chính luyện chế Xích Hỏa đan tam phẩm..."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cẩn thận thu thập, đừng va quẹt, hư hỏng thì mất giá."

Trong lúc Tiêu Y đang thu thập dược liệu, Ba Hào, Cung Định hai người quay lại.

Mục đích lần này của hai người đến đây rất rõ ràng.

"Ngươi thật sự là đệ đệ Trương Tòng Long?"

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nói, "Không sai, không thể giả được."

"Ta là đệ đệ hắn, Trương Chính, đây là muội muội hắn, Trương Tiểu Lục."

Tiêu Y bên cạnh cúi đầu, mặt đỏ bừng, cái tên này thật sự là không có mặt mũi đối diện ai mà.

Tiêu Y chỉ hận không thể chui đầu vào trong đất bùn.

Cái tên này, nàng phản đối không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng đều kết thúc bằng vô hiệu.

Ba Hào, Cung Định cũng sửng sốt một cái.

Sau đó nghi hoặc nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Cái tên này, nghe thôi đã thấy không phải cái tên mà muội muội của Trương Tòng Long sẽ có.

Nếu nói người bình thường có cái tên này còn tạm được.

Lữ Thiếu Khanh không vui, giận dữ nói, "Sao?"

"Hai người các ngươi đang nhìn cái gì thế hả?"

"Là đang chê cười cái tên quê mùa của muội muội ta sao?"

"Hai tên mắt chó khinh người, còn nhìn nữa, ta liền đào hai mắt chó của các ngươi ra."

"Bây giờ, mau chóng xin lỗi muội muội ta."

"Rồi mỗi người bồi thường mười vạn linh thạch, ta sẽ tha cho các ngươi."

Quả nhiên cuồng vọng ngông cuồng.

Trong lòng Ba Hào, Cung Định sát ý từ từ dâng lên.

Hai người vốn còn có chút mâu thuẫn với lệnh giết Lữ Thiếu Khanh của Tân An.

Giờ thì trong lòng không còn chút mâu thuẫn nào nữa.

Hai người quyết tâm giết người.

Tân An đối bọn họ quát lớn, đó là vì hắn có chỗ dựa.

Còn ngươi, một tên đệ đệ của Trương Tòng Long cũng dám dùng thái độ như vậy đối với bọn ta?

"Muốn chết!"

Cung Định nóng tính quát lớn một tiếng, "Hôm nay ta sẽ thay ca ca ngươi dạy dỗ ngươi cái miệng không biết điều này."

Nói xong, hai lá linh phù xuất hiện trong tay, rót linh lực vào.

Linh phù lập tức phát sáng.

"Đi!"

Hai đạo linh phù như tia chớp bay ra, một trái một phải, hướng thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Điểm Tinh phái giỏi mượn linh phù để công kích.

Linh phù chính là vũ khí tấn công của bọn họ.

Lá linh phù bên trái đỏ thẫm, mang theo hơi nóng bỏng, không khí phảng phất cũng vì vậy mà bốc cháy lên.

Còn lá linh phù bên phải lại ngược lại, trắng toát, mang theo khí lạnh thấu xương, nơi nó đi qua đều phủ một lớp sương trắng.

Khí lạnh thấu xương như thể có thể làm đông cứng cả linh hồn của người.

Tiêu Y đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự đe dọa trí mạng.

Đối thủ là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, công kích phát ra không phải thứ mà một tu sĩ Luyện Khí kỳ như nàng có thể chống đỡ được.

"Nhị, nhị sư huynh!"

Tiêu Y một lúc thì cảm thấy cơ thể như muốn nóng chảy ra, một lúc lại như bị hàn phong xuyên thấu, nói chuyện cũng khó khăn.

Đệ tử Điểm Tinh phái vừa ra tay thấy hai người Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, mặt không khỏi nở nụ cười lạnh.

"Đây chính là tuyệt chiêu đắc ý của ta, băng hỏa lưỡng trọng thiên, xem ngươi làm sao mà chống đỡ."

Đồng môn Ba Hào bên cạnh cười hớn hở nói, "Xem ra không cần ta ra tay, sư huynh đủ để miểu sát hắn."

Hai người mặt đầy nhẹ nhõm, cảm thấy lần này nhiệm vụ có thể dễ dàng hoàn thành.

Cung Định có chút tiếc nuối nói, "Có điều tiếc là nữ nhân bên cạnh hắn, nhìn dáng dấp cũng xinh đẹp."

Ba Hào đồng ý nói, "Nhưng tên thì đúng là quá chán."

"Cũng đúng, vẫn là tranh thủ thời gian giết."

Nói xong, cổ tay xoay chuyển, vận chuyển linh lực trong cơ thể, chuẩn bị thêm sức, nhanh chóng xử lý hai người Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, ngay lúc đó, Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Không biết từ lúc nào, một thanh trường kiếm đã xuất hiện trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lạnh lùng, khác hẳn với dáng vẻ cà lơ phất phơ, không quan tâm thường ngày của hắn.

Trường kiếm vung ra, một vệt hàn quang, khiến Ba Hào, Cung Định đau nhói con mắt.

Trong lòng hai người báo động lớn, không hẹn mà cùng quát lớn một tiếng.

"Không ổn!"

Còn chưa đợi hai người kịp làm gì, hai đạo linh phù đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh phát nổ.

Linh khí khổng lồ thoát ra, rơi xuống xung quanh.

"Ầm ầm..."

Xung quanh phát ra vô số tiếng nổ, bụi mù cuồn cuộn, trong nháy mắt bao trùm cả nơi đây.

Linh phù nổ tung, gây ra phản phệ.

Cung Định cảm thấy cơ thể tê rần, "Oa" một tiếng, phun một ngụm máu tươi ra ngoài.

Tiếp đó, một vệt hàn quang từ trong làn khói dày đặc giết ra, rơi vào người sư đệ Ba Hào bên cạnh hắn.

Ba Hào như bị sét đánh, hai mắt trừng lớn, không hề động đậy...