Sương mù nổ tung dữ dội lan ra.

Cung Định nôn hai ngụm máu xong, phát hiện sư đệ Ba Hào không ổn.

Ba Hào đã không còn bất kỳ tiếng động nào.

Hắn hét lớn một tiếng, "Sư đệ, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Không có bất kỳ đáp lại.

Cung Định nhịn không được đưa tay ra, vừa mới chạm đến Ba Hào.

Ngoài mặt không có gì khác thường nhưng Ba Hào ngã thẳng xuống.

Máu tươi từ khắp nơi trên người hắn chảy ra.

Miệng, lỗ mũi, thậm chí cả mắt, máu tươi tuôn ròng.

Vẻ mặt hết sức kinh khủng.

Trông như bị giết trong nháy mắt, các bộ phận bên trong cơ thể bị phá hủy, ngay cả hồn phách cũng trong nháy mắt bị tiêu diệt.

Con ngươi Cung Định đột nhiên co rút, kêu lên hoảng hốt, "Sư đệ!"

"La hét cái gì, sư đệ ngươi chết rồi, ngươi đến giờ còn không biết sao?"

Trong làn khói dày đặc, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, mang theo vẻ đắc ý nồng đậm, "Không ai có thể sống sót dưới công kích Trương Chính của ta."

Khói đặc dần dần tan đi, Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Tiêu Y xuất hiện trước mặt Cung Định.

Cung Định bi phẫn kêu lớn, "Ngươi, ngươi đã làm gì sư đệ ta?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, "Chết rồi đó, ngươi không thấy sao?"

"Thật sự cho rằng Trương Chính ta dễ bắt nạt sao? Ca ca ta là Trương Tòng Long, ngươi nghĩ làm em trai hắn mà không có chút bản lĩnh sao?"

"Ngươi, ngươi..."

Cung Định vừa sợ vừa giận.

Nhưng nỗi sợ hãi thì nhiều hơn.

Hắn nhìn sư đệ nằm gục bên cạnh.

Đến giờ hắn vẫn chưa phát hiện sư đệ Ba Hào đã chết như thế nào.

Đây mới là nguyên nhân khiến hắn sợ hãi.

Thực lực của đối thủ trước mắt vượt xa so với tưởng tượng của hắn.

Tuyệt đối không phải Trúc Cơ sơ kỳ.

Nếu là Trúc Cơ sơ kỳ, không thể dễ dàng phá giải công kích của hắn, giết chết sư đệ hắn được.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Đi, giết hắn."

Tiêu Y đứng bên cạnh xem trò vui ngây ra, sau đó da đầu tê dại.

"Sư huynh, ngươi, ngươi không đùa chứ?"

Đối phương dù bị thương nặng, nhưng dù sao thực lực cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, mạnh hơn rất nhiều so với nàng, một người Luyện Khí kỳ.

Để nàng đi đối phó Cung Định, đây không phải là bảo nàng đi chịu chết sao?

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ nói, "Sợ gì?"

"Hắn bị thương nặng, phát huy thực lực còn không đến một phần mười, ngươi thế này cũng không giải quyết được hắn, ngươi còn làm cái gì em gái Trương Tòng Long?"

"Thân là em gái Trương Tòng Long, nên không sợ nguy hiểm, không nhìn khó khăn, dũng cảm tiến lên."

"Tuyệt đối không thể lâm trận lùi bước, để huynh trưởng mình mất mặt."

"Lên đi, Trương Tiểu Lục."

Lời của Lữ Thiếu Khanh một phen nói hiên ngang lẫm liệt, khiến Tiêu Y muốn khóc.

Ta mới không phải là em gái của tên kia đâu.

Cung Định nghe Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm hoảng sợ, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Cung Định, "Rất đơn giản, đấu với em gái ta một trận, đánh thắng nàng, ta sẽ thả ngươi."

"Đánh không thắng, ta liền giết ngươi."

Tiêu Y càng thêm bối rối, chuyện này là thật.

Cung Định ban đầu đã tuyệt vọng, nghe được Lữ Thiếu Khanh nói vậy, trong mắt lại lóe lên hy vọng.

"Thật, thật sao?"

Ánh mắt hắn nhìn về phía Tiêu Y.

Trong nháy mắt liền tràn đầy sát ý.

Ban đầu trong mắt hắn Tiêu Y là một cô gái xinh đẹp, cái tên quê mùa.

Thậm chí trong lúc công kích vừa rồi, hắn còn có chút tiếc hận.

Hiện tại, Tiêu Y lại là cái phao cứu mạng của hắn.

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Nếu không cẩn thận lỡ tay giết nàng thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Giết nàng thì vừa, ta cũng thấy vướng víu."

"Giết nàng, chỉ có thể trách tài nghệ của nàng không bằng người, đồ phế vật không xứng làm em gái Trương Tòng Long."

Tiêu Y thật sự muốn khóc.

Đây là không chê mình chết không đủ nhanh, còn muốn cho mình nhảy hố sao?

Tiêu Y nhìn Nhị sư huynh của mình, hi vọng Nhị sư huynh đang đùa mình.

Dù sao bình thường Nhị sư huynh mười câu thì có được mấy câu thật, có thể làm ra chuyện này.

Nhưng nàng thấy là một Nhị sư huynh với vẻ mặt nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói với nàng, "Đi đi, xuất ra toàn bộ sở học, giải quyết hắn."

"Nhị sư huynh, ngươi nói thật sao?"

Tiêu Y sợ sệt hỏi.

Lữ Thiếu Khanh xị mặt, "Ngươi thấy ta giống đang đùa giỡn sao?"

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lùi lại, để lại chỗ cho hai người.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một gốc cây gỗ khô, từ trên cao nhìn xuống, "Bắt đầu đi!"

Cung Định vẻ mặt dữ tợn, "Nếu vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Hắn tuy bị linh phù phản phệ, bị thương nặng, linh lực trong cơ thể vận chuyển không trôi chảy, thực lực giảm xuống không bằng một nửa bình thường.

Nhưng hắn thấy, đối phó Tiêu Y loại tu sĩ Luyện Khí cảnh này là đủ rồi.

Tục ngữ nói, lạc đà gầy còn to hơn ngựa.

Sát ý trong lòng Cung Định tăng vọt, hắn phải dùng hành động nói cho kẻ địch trước mắt biết.

Dù hắn bị thương, cũng không phải là loại Luyện Khí cảnh như Tiêu Y có thể đối phó được.

"Giết!"

Cung Định hét lớn một tiếng.

Trong tay xuất hiện một lá linh phù.

Sau khi miễn cưỡng rót linh lực vào, linh phù quang mang tỏa sáng.

Tiêu Y cảnh giác cao độ đề phòng.

Nhưng lại phát hiện lá linh phù trong tay Cung Định không hề tấn công nàng, mà lại tạo thành một tấm bình chướng trước mặt hắn.

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

"Ngươi ngốc hả, còn không thừa cơ tấn công?"

"Đứng đó xem kịch à?"

Tiêu Y hơi đỏ mặt, vội vàng tiến lên tấn công.

Thanh kiếm trong tay hội tụ linh lực đâm thẳng đến Cung Định.

Mọi việc suôn sẻ, thanh kiếm sắc bén vô song đâm vào bình chướng trước mặt Cung Định, nhưng lại phát ra một tiếng thanh thúy.

Tựa như đâm vào áo giáp sắt, không thể tiến thêm được nửa phần.

Cung Định cười lạnh, "Ngây thơ, ngươi cho rằng thế này liền có thể làm bị thương ta?"

Sau đó lại là một lá linh phù vung ra.

Một quả cầu lửa rất lớn hướng phía Tiêu Y lao đến.

Cầu lửa cuồn cuộn, sóng nhiệt mãnh liệt xộc thẳng vào mặt.

Những cây cỏ xanh tươi mới vừa xuất hiện chung quanh trong sóng nhiệt này, trong nháy mắt khô héo.

Tiêu Y vội vàng rút lui.

Đồng thời giơ trường kiếm lên, hung hăng bổ về phía quả cầu lửa.

Sức va chạm lớn, khiến sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, máu tươi trào lên cổ họng.

Dù là bị thương, Cung Định dù sao cũng vẫn hơn Tiêu Y một cảnh giới.

Tiêu Y không thể dễ dàng đối phó với công kích của Cung Định.

Quả cầu lửa bị gạt sang một bên, rơi xuống đất, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Mặt đất nổ ra một cái hố lớn, nhiệt độ cao khủng khiếp khiến đá, đất xung quanh tan chảy, thành nham tương.

Tiêu Y không ngừng thở dốc.

Vừa rồi vì ngăn cản công kích của Cung Định, linh lực trong cơ thể nàng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Thêm một lần nữa, nàng chưa chắc có thể ngăn cản nổi.

Nhưng đúng lúc này, Tiêu Y ngửi thấy mùi khét.

Đưa tay sờ một sợi tóc sau.

Tiêu Y hét lên một tiếng.

"A!"

"Tóc của ta!"

"Ngươi chết đi."

Mắt Tiêu Y đỏ lên, nổi trận lôi đình, trường kiếm tỏa ánh sáng.

Thanh Bình Kiếm Quyết thi triển.

Đi kèm theo đó là từng đợt ba động khiến người kinh hãi.

Dù nhu hòa, nhưng lại cho người ta cảm giác nghẹt thở.

Nụ cười trên mặt Cung Định ngưng lại.

Hắn cũng hét ầm lên.

"Kiếm, kiếm ý?"

Dưới kiếm ý kinh khủng, Cung Định thấy tấm bình chướng mình làm ra mà kiêu ngạo tựa như đậu phụ yếu ớt.

"Phụt!"

Cung Định phun ra một ngụm máu tươi, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy…