Cung Định hoảng hốt bỏ chạy, vẻ mặt của Tiêu Y làm hắn kinh sợ.

Một nha đầu chỉ ở cảnh giới Luyện Khí, thế mà lại lĩnh ngộ được kiếm ý.

Đây là thiên phú cỡ nào?

Đáng sợ đến mức nào?

Hắn đúng là có thực lực Trúc Cơ, nhưng nếu Tiêu Y không có kiếm ý, ngay cả kết giới hắn bày ra cũng không phá được.

Hắn sẽ ở thế bất bại.

Nhưng Tiêu Y có kiếm ý có thể uy hiếp hắn.

Thấy Tiêu Y có kiếm ý, dễ dàng phá vỡ kết giới bảo vệ hắn.

Cung Định mất hết ý chí chiến đấu, hắn không còn tự tin có thể đánh thắng Tiêu Y.

Hơn nữa, bên cạnh còn có một Lữ Thiếu Khanh mà hắn nhìn không thấu.

Bây giờ không trốn, hắn sẽ đi theo vết xe đổ của sư đệ hắn.

Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, hắn đứng trên cây, nhìn Cung Định dán linh phù chật vật chạy trốn, liếc nhìn tiểu Hồng.

"Đi theo hắn!"

Chấm đỏ gật đầu, xòe cánh quạt, đi theo.

Lữ Thiếu Khanh đến bên cạnh Tiêu Y.

Tiêu Y đang sờ tóc, vô cùng đau lòng.

Nàng cầm gương soi tới soi lui, nước mắt lưng tròng.

"Ghê tởm, ghê tởm!" Tiêu Y nghiến răng mắng to, "Thật là một tên ghê tởm, đốt tóc ta thành thế này."

Thực tế, chỉ có một lọn tóc bị sóng nhiệt táp vào, cũng không bị tổn hại nhiều, chỉ cần tỉa tót lại một chút là không ai nhận ra.

Ngược lại, tay của nàng hơi đỏ, vừa rồi bị thương nhẹ.

Cộng thêm trong cơ thể ít nhiều cũng có chút trì trệ, bị chút nội thương.

Nhưng Tiêu Y lại chẳng thèm quan tâm chút thương tích ấy.

Với một người con gái, tóc là một trong những thứ quan trọng nhất.

Lữ Thiếu Khanh đến gần nàng, không đoái hoài tới nỗi đau lòng của Tiêu Y.

Hắn nói: "Bây giờ chỉ mới đốt có chút tóc thôi, lần sau mà còn không cẩn thận, cứ chủ quan thế, có mà thiêu luôn cả đầu đấy."

Tiêu Y bĩu môi, bất mãn ra mặt: "Nhị sư huynh, rõ ràng huynh có thể giết hắn, sao lại bắt muội ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ: "Đó là rèn luyện, ngươi nghĩ ta rảnh rỗi quá chắc?"

"Trận chiến vừa rồi, ngươi mắc phải bao nhiêu sai lầm?"

"Đến cả một tên địch bị thương mà ngươi còn không giải quyết được, nếu gặp phải tên địch không bị thương thì sao?"

Tiêu Y bị mắng, ấm ức trong lòng: "Hắn là Trúc Cơ, còn muội mới là Luyện Khí, đánh thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói: "Thực lực của hắn mạnh hơn ngươi, vậy là ngươi không đánh?"

"Đến lúc gặp địch nhân, ngươi định bảo với hắn là: Ơ kìa, thực lực của ngươi mạnh hơn ta, ta không đánh đâu, có được không?"

"Lời này ngươi về mà nói với đại sư huynh ấy."

Tiêu Y bĩu môi, thầm nghĩ: "Chẳng qua tại muội chưa chuẩn bị mà."

Lữ Thiếu Khanh mắng: "Không phục hả?"

"Ngươi đợi đấy, về rồi thì cứ đi theo đại sư huynh, xem đại sư huynh xử ngươi thế nào."

Tiêu Y mặt tái mét.

Nàng vội kéo áo Lữ Thiếu Khanh, cười làm lành: "Nhị sư huynh, đừng thế mà, đừng giận."

"Chẳng phải là muội vừa đùa với huynh sao?"

"Muội vẫn nên theo Nhị sư huynh vẫn tốt hơn, Nhị sư huynh thương muội nhất."

Đại sư huynh không bao giờ nuông chiều nàng, mà luôn nghiêm khắc với nàng.

Đi theo đại sư huynh, có khi đến thở cũng không có thời gian.

Thế nên vẫn là theo Nhị sư huynh tốt hơn, Nhị sư huynh dù có lúc rất tùy tiện nhưng chí ít vẫn có thời gian mà thở.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nhìn rõ được mưu đồ của Tiêu Y, "Ngươi nghĩ nịnh nọt ta là được hả?"

"Ta đâu có nói đùa với ngươi, vướng bận ngươi, ta cũng chẳng nhớ lần cuối ngủ nướng là khi nào rồi."

Tiêu Y ủy khuất, mắt rưng rưng: "Nhị sư huynh, huynh không cần muội nữa hả?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ừ đấy, ta bây giờ muốn tống ngươi về Thiên Ngự phong, thích đi với ai thì đi."

Tiêu Y tiếp tục làm nũng, kéo kéo áo Lữ Thiếu Khanh, chớp chớp mắt to: "Nhị sư huynh, muội sai rồi, muội sai thật rồi."

"Không phải là tên kia sao? Muội cam đoan với huynh nhất định sẽ giết hắn."

Tiêu Y sát khí đằng đằng.

Dám đốt tóc nàng, còn làm cho Nhị sư huynh chê bai nàng.

Nhất định phải giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Đây là ngươi nói đấy."

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu: "Đương nhiên rồi, muội nhất định phải tự tay giết hắn."

Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Ngươi có biết hắn đi đâu không?"

Tiêu Y nghẹn lời, nàng liếc nhìn hướng Cung Định biến mất, nhất thời cũng thấy khó khăn.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, Cung Định đã sớm trốn đi không biết nơi nào.

Muốn tìm hắn, dễ dàng gì chứ?

Ngay lúc Tiêu Y khó xử, Lữ Thiếu Khanh nói: "Đi thôi."

Tiêu Y vội vàng đuổi theo: "Nhị sư huynh, huynh biết hắn đi đâu sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Nói nhảm, nếu đến cả điều này cũng làm không xong, thì sao xứng là nhị sư huynh của ngươi?"

Tiêu Y không ngốc, ngược lại nàng cũng rất thông minh.

Thấy Lữ Thiếu Khanh một đường đuổi theo, không hề dừng lại, lại nghĩ đến việc tiểu Hồng biến mất.

Tiêu Y hiểu ra, nàng nói: "Nhị sư huynh, ra là huynh sai tiểu Hồng đi theo?"

Lữ Thiếu Khanh chê bai: "Đến bây giờ mới nhận ra? Ta còn tưởng rằng ngươi nhanh chóng phát hiện chứ, sức quan sát của ngươi thật kém."

Tiêu Y vừa đi vừa lo lắng hỏi: "Nhị sư huynh, Điểm Tinh phái đâu chỉ có hai người bọn họ đến đây."

"Đi theo hắn, có khi sẽ đụng phải đại quân của chúng thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Không phải là có khi, mà là chắc chắn sẽ gặp."

"Hả?" Tiêu Y lo lắng: "Hai người chúng ta đi theo, có nguy hiểm không?"

"Có đấy, ngươi sợ hả?"

Tiêu Y lắc đầu: "Có Nhị sư huynh ở đây, muội không sợ."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói thêm gì.

Tốc độ hai người không tính là nhanh, Cung Định bị thương cũng không nhanh.

Rất nhanh hai người đã đuổi kịp Cung Định.

Tiêu Y định xông ra giết Cung Định.

Nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh cản lại.

Tiêu Y khó hiểu.

"Nhị sư huynh, để hắn tìm được người của hắn, sẽ bất lợi cho chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói: "Đi theo, quan sát rồi tính sau."

Tiêu Y càng khó hiểu.

Theo như nàng biết về Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hẳn phải tranh thủ thời gian xông lên giết Cung Định, theo như hắn nói thì sẽ giảm bớt phiền phức.

Để Cung Định tìm được đại quân, sẽ chỉ càng rước thêm phiền toái lớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không làm thế, Tiêu Y không hiểu gì cả, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Nàng cũng chỉ có thể theo Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng theo sau.

Cung Định một đường chạy trốn, gia tốc linh phù dùng liên tục, sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ đuổi kịp phía sau.

Sau khi chạy được khoảng hai ngày, Cung Định cuối cùng cũng tìm thấy đám người Tân An.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y cũng đã theo đến đây.

Hai người núp ở xa, nhìn cách mấy dặm đám người Điểm Tinh phái đang vây công một con yêu thú.

Yêu thú là một con báo.

Toàn thân màu đỏ sẫm, trên bề mặt phủ đầy lân giáp, tựa như khoác một thân thiết giáp, đao thương bất nhập.

Hình thể to như trâu đực lớn, cao lớn uy vũ, hàm răng sắc nhọn lóe hàn quang.

Tứ chi cường tráng mạnh mẽ, tốc độ nhanh như gió, móng vuốt sắc bén có thể phá nát đá.

"Nhị sư huynh, đó là con gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt cổ quái, nói: "Nếu đoán không sai, nó chắc là lãnh chúa khu vực thuộc tính Hỏa..."