Tiêu Y nhìn yêu thú yêu khí ngập trời, đứng cách xa, cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ của nó.

Tiêu Y trong lòng run sợ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đây là yêu thú gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là Xích Viêm Lân Báo, thấy lớp vảy trên người nó chưa?"

"Lực phòng ngự kinh người, đao thương bất nhập."

"Cũng là vật liệu làm linh giáp tốt, đáng giá không ít tiền đấy."

Tiêu Y gật gật đầu, nàng cũng nhìn thấy.

Đệ tử Điểm Tinh phái vây quanh Xích Viêm Lân Báo không ngừng tấn công.

Trong tay linh phù vung ra hết tấm này đến tấm khác, vô số hỏa cầu, phong nhận, băng thứ từ trời trút xuống xuống người Xích Viêm Lân Báo.

Không những không làm gì được Xích Viêm Lân Báo, ngược lại khơi dậy hung tính của Xích Viêm Lân Báo.

Nó phẫn nộ gầm thét, xuyên qua lại giữa đám người.

Đệ tử Điểm Tinh phái không thể ngăn cản, chật vật lui về sau.

Trên mặt đất đã có ba cái xác nằm đó.

Lực phòng ngự của Xích Viêm Lân Báo quá mạnh, đám người Điểm Tinh phái vây công không làm gì được nó.

Linh phù sử dụng quá độ, khiến đệ tử Điểm Tinh phái công kích càng ngày càng yếu.

Mà công kích của Xích Viêm Lân Báo lại càng ngày càng mạnh.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y chạy đến nơi này không lâu, lại có một tên đệ tử Điểm Tinh phái bị móng vuốt Xích Viêm Lân Báo bắt trúng.

Kêu thảm một tiếng, máu tươi bắn ra, mất mạng ngay tại chỗ.

"Tốt, tốt lợi hại."

Thấy đệ tử Điểm Tinh phái thế mà không chịu nổi một đòn của Xích Viêm Lân Báo.

Tiêu Y lè lưỡi, trên mặt mười phần chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Một đám ngu ngốc, thực lực của Xích Viêm Lân Báo đã là Kết Đan trung kỳ, lại đột phá một cảnh giới, chính là Kết Đan hậu kỳ."

"Yêu thú phát huy ra sức chiến đấu có thể so với thực lực Kết Đan hậu kỳ của tu sĩ loài người."

"Mấy tên ngốc này thực lực bất quá chỉ là Trúc Cơ kỳ, cũng dám trêu chọc nó."

"Đơn giản là lão thọ tinh ăn thạch tín."

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, có ý gì?"

"Sống không muốn sống nữa à, ngươi đúng là mù chữ, cái này cũng không biết à?"

Tiêu Y kháng nghị, "Ta không phải mù chữ, ta chỉ là không thích xem sách."

"Đây chính là biểu hiện của mù chữ..."

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đấu võ mồm, xa xa đệ tử Điểm Tinh phái lại có một người ngã xuống dưới miệng Xích Viêm Lân Báo.

Xích Viêm Lân Báo cắn một cái vào lưng một tên đệ tử Điểm Tinh phái, tên kia hét thảm lên.

"Tân sư huynh, cứu, cứu ta..."

Xích Viêm Lân Báo không cho những người khác cơ hội cứu viện, miệng phát lực.

Xoạt xoạt!

Một tiếng thanh thúy vang lên, tên đệ tử Điểm Tinh phái này bị cắn xé mất một miếng lớn.

Xương cốt, huyết nhục lẫn lộn cùng một chỗ, Xích Viêm Lân Báo ùng ục nuốt vào.

"A... Cứu, cứu..."

Đệ tử Điểm Tinh phái kêu thảm hai tiếng liền tắt thở.

Một màn này dọa sợ những người còn lại.

Nhao nhao ngừng tấn công, lui về sau, kéo giãn khoảng cách với Xích Viêm Lân Báo.

Cung Định chạy đến nơi này, thấy cảnh này liền lặng lẽ lui về sau.

Hắn hiện tại đang trọng thương, thực lực mười phần không còn một, nếu như bị để ý đến, trốn cũng không thoát.

Trên mặt đất đã có năm cái xác nằm, đệ tử Điểm Tinh phái cũng chỉ còn lại bảy người.

Tân An nhìn Xích Viêm Lân Báo đang gào thét, tức giận đến nghiến răng.

"Đáng chết súc sinh."

Hắn phát hiện ra lãnh chúa khu vực thuộc tính hỏa, tự tin mang người đến vây quét.

Không ngờ thực lực của Xích Viêm Lân Báo này lại mạnh như vậy, còn lợi hại hơn so với hắn tưởng tượng.

Mặc dù là Kết Đan trung kỳ, nhưng thực lực có thể so với tu sĩ nhân loại Kết Đan hậu kỳ.

Bọn hắn hơn mười người vây công, không những không làm gì được Xích Viêm Lân Báo, ngược lại còn khiến Xích Viêm Lân Báo không ngừng đả thương người của bọn họ.

Tổn thất hơn một nửa.

Xích Viêm Lân Báo là yêu thú, đã có linh trí.

Phát hiện thực lực địch nhân trước mắt yếu thế, Xích Viêm Lân Báo cũng không vội tấn công.

Nó lè lưỡi, liếm liếm vết máu trên khóe miệng, đang nhớ lại mùi vị vừa rồi.

Thịt máu loài người, nó là lần đầu tiên nếm được.

Thật là mỹ vị.

Nhìn mấy tên đệ tử Điểm Tinh phái trước mắt, mắt đỏ tươi của Xích Viêm Lân Báo nhìn bọn họ chằm chằm.

"Đáng chết, súc sinh này xem chúng ta như con mồi."

"Giết nó!"

Tân An giận dữ, lần nữa ra lệnh, "Đem linh phù mạnh nhất của các ngươi ra, cùng nó liều mạng."

"Nếu như không giết được nó, chúng ta nhất định phải chết."

Nghe Tân An nói, các đệ tử Điểm Tinh phái khác chỉ có thể lần nữa tấn công.

Từng cái linh phù sáng lên, lần nữa hướng về Xích Viêm Lân Báo tấn công.

"Ta đến vây khốn nó!"

Một tên đệ tử Điểm Tinh phái hét lớn, trong tay linh phù màu vàng vung ra, mặt đất cuồn cuộn, tạo thành hai bàn tay lớn bắt lấy Xích Viêm Lân Báo.

"Tấn công mắt nó!"

"Đó là nhược điểm của nó......"

Có người hô to, linh phù trong tay bay ra, tạo thành phong nhận nhắm thẳng vào mắt Xích Viêm Lân Báo.

Những người khác cũng thi triển các đòn tấn công sở trường của mình.

Thấy Xích Viêm Lân Báo lại một lần nữa bị vây công.

Lần này, Xích Viêm Lân Báo dường như có chút không chống đỡ nổi, dưới nhiều đòn tấn công, không ngừng lùi lại.

Biểu hiện của Tân An tốt hơn rất nhiều.

Cười lạnh, "Súc sinh, ngươi lợi hại đến đâu cũng đánh không lại chúng ta."

Sau đó, Tân An chú ý tới Cung Định.

"Sao ngươi lại trở lại? Còn bị thương."

"Ba Hào đâu?"

Mặt Cung Định lộ ra vẻ thê lương, kêu thảm, nói, "Tân An sư huynh, Trương Tòng Long đệ đệ không phải Trúc Cơ sơ kỳ, hắn có thể là Kết Đan kỳ."

Thực lực của hắn cùng Ba Hào không chênh lệch nhiều, Ba Hào bị Lữ Thiếu Khanh một chiêu giết ngay, còn đánh hắn bị trọng thương, muốn dùng người này để rèn luyện.

Bởi vậy có thể thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh đáng sợ cỡ nào, mà Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn ẩn giấu thực lực.

Khi ra tay, linh lực ba động mờ mịt, Cung Định không thể xác định Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh bao nhiêu, thực lực chân chính thế nào.

Vì vậy, hắn nói càng khoa trương càng tốt.

Một chiêu liền khiến hai người bọn họ một chết một bị thương, không phải thực lực Kết Đan kỳ là không làm được.

"Kết Đan kỳ?"

Tân An ngây người một lúc, sau đó vẻ mặt đầy hoài nghi hỏi, "Không có khả năng, làm sao có thể?"

"Tuyên sư tỷ cũng đã nói, nếu thật là Trương Tòng Long đệ đệ, thực lực tối đa cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, sao có thể là Kết Đan kỳ chứ?"

"Nếu Trương Tòng Long đệ đệ cũng là Kết Đan kỳ, Quy Nguyên các đã sớm tuyên dương ầm ĩ."

Trương Tòng Long được mệnh danh là người thứ hai trong thế hệ trẻ ở Tề Châu, danh tiếng lan xa, những người bên cạnh hắn từ lâu đã bị thăm dò rõ ràng.

Tình báo về người nhà, đồng môn, bạn bè của hắn đều bị người ta tìm hiểu rõ ràng, không phải bí mật gì.

Cung Định cười thảm một tiếng, lộ ra vẻ sợ hãi, nói, "Tân An sư huynh, ta sao dám gạt ngươi?"

"Hắn thật là Kết Đan kỳ."

"Ta vừa ra tay đã bị trọng thương, Ba Hào sư đệ không kịp ra tay đã bị giết."

"Nếu không phải ta may mắn chạy thoát, thì đã không thể trở về."

"Còn nữa..."

Nghĩ đến con bé Tiêu Y cũng lĩnh ngộ kiếm ý, hắn lại càng thêm sợ hãi.

Rõ ràng là một con bé Luyện Khí kỳ, vậy mà lại lĩnh ngộ được kiếm ý mà rất nhiều người cả đời không lĩnh ngộ được.

Đây là thiên phú kinh khủng bực nào.

"Còn nữa là gì?"

Tân An rất ghét bỏ, "Nhìn bộ dạng này của ngươi, còn ra dáng đệ tử Điểm Tinh phái sao?"

"Đệ tử Điểm Tinh phái khi nào lại sợ hãi như vậy?"

Cung Định nuốt nước miếng một cái, nói, "Tân An sư huynh, đi cùng Trương Tòng Long đệ đệ còn có một con bé, Luyện Khí kỳ..."

Tân An càng thêm xem nhẹ, "Luyện Khí kỳ ngươi cũng sợ?"

"Không phải, nàng, nàng lĩnh ngộ kiếm ý."

"Cái gì?"

Tân An ngây dại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất nhanh, hắn nghi ngờ nhìn chằm chằm Cung Định, "Ngươi nói thật chứ?"

"Một con bé Luyện Khí kỳ lại lĩnh ngộ kiếm ý?"

"Chẳng lẽ không phải ngươi lâm trận bỏ chạy, cố ý nói như vậy?"

Cung Định giơ tay lên, "Tân An sư huynh, ta xin dùng đạo tâm của mình thề, ta tuyệt đối không nói sai, đó là sự thật."

"Ta bày ra vòng phòng hộ nhị phẩm, bị nàng một kiếm phá tan."

Vẻ mặt Tân An âm tình bất định, ánh mắt dần dần hung hãn.

"Bọn chúng đâu?"

Cung Định nói, "chắc là ở phía sau, không có đuổi theo."

"Tân An sư huynh, ngươi, ngươi muốn ra tay sao?"

Tân An gật đầu, "Đắc tội Điểm Tinh phái chúng ta, phải chết."

Trong lòng Tân An thế mà lại sinh ra một cỗ ghen tị, sát ý càng thêm kiên quyết.

Luyện Khí lĩnh ngộ kiếm ý, thiên phú kinh khủng như vậy, nhất định phải bóp chết người như vậy trong trứng nước.

"Nhưng mà, Trương Tòng Long đệ đệ thực lực là Kết Đan kỳ."

Nghĩ đến thực lực đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Cung Định vẫn luôn sợ hãi.

Tân An cười lạnh, "Kết Đan kỳ thì sao? Ta cũng có thể giết."

Cung Định mừng thầm, hắn biết rõ người đứng sau lưng Tân An là ai.

"Quá tốt rồi, Tân An sư huynh ra tay, bọn chúng chết chắc."

Tân An không phủ nhận, hắn chuyển ánh mắt sang chiến trường.

"Bây giờ, trước thu dọn con súc sinh này đã rồi nói sau."

Biết Tân An muốn ra tay, Cung Định trong lòng mừng rỡ, dần dần tỉnh táo lại.

Hắn cười nói, "Nhiều người vây công như vậy, nó chết chắc."

Nhưng Cung Định vừa dứt lời, tình thế trong chiến trường liền đột biến.

Xích Viêm Lân Báo bị vây công gào thét một tiếng.

Thân thể chấn động, nhẹ nhàng thoát khỏi trói buộc, đối với phong nhận tấn công, băng thứ các loại.

Nó thậm chí không cần trốn tránh, chỉ cần nhắm mắt lại, những đòn tấn công này rơi trên người nó, chỉ như gãi ngứa, không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Đáng chết, vừa rồi nó đang tiêu hao thực lực của chúng ta, mau lui lại..."

"Rống!"

Xích Viêm Lân Báo lần nữa tấn công, thân thể như tia chớp xuyên qua, giữa vô số đòn tấn công, lao đến trước mặt một tên đệ tử Điểm Tinh phái.

Đôi mắt đỏ thẫm lộ ra vẻ tàn nhẫn, giơ móng vuốt lợi hại lên, hung hăng vồ xuống.

Như bàn tay Thần Lực, dưới cái tên này, đệ tử Điểm Tinh phái trong ánh mắt hoảng sợ, phòng ngự hắn bố trí xuống nát tan một tiếng, giống như gương vỡ thành vô số mảnh vụn.

"A!"

Lại một tên đệ tử Điểm Tinh phái ngã xuống.

"Ầm ầm!"

"Súc sinh!"

Tân An hét lớn một tiếng, vung ra mấy tờ linh phù.

Mấy đạo lôi điện rơi xuống đầu Xích Viêm Lân Báo, không gây tổn thương được nó mảy may, ngược lại làm nó đau đớn.

Ngay sau đó, ánh mắt Xích Viêm Lân Báo đổ lên người Tân An.

Vừa rồi lôi điện khiến nó cảm nhận được Tân An là người mạnh nhất trong đám người, cũng là người uy hiếp lớn nhất với nó.

Có linh trí, nó tự nhiên coi Tân An là mục tiêu hàng đầu.

Thấy Xích Viêm Lân Báo để mắt tới mình, Tân An sợ đến hồn vía lên mây.

Lúc này, hắn không dám giấu giếm nữa.

Ánh bạch quang lóe lên, trong tay hắn xuất hiện một tờ linh phù.

Đây là một tấm linh phù màu tím.

Phía trên tràn ngập khói màu tím, nhìn kỹ bên dưới còn có thể thấy tia điện tím lấp lánh lưu chuyển.

Đạo linh phù này vừa xuất hiện, không khí lập tức tràn ngập một cỗ uy áp cường đại.

Ở cách xa vài dặm, Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y cũng cảm nhận được một cỗ áp lực nặng trĩu.

Loại áp lực này tựa như trời muốn sập xuống.

Tiêu Y cảm thấy trong lòng bực bội khó chịu, nàng nói, "Nhị, Nhị sư huynh, đây, đây là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nói, "Linh phù, ít nhất là linh phù tứ phẩm, là linh phù do đại năng Nguyên Anh tự tay chế tác."

"Uy lực giống như một kích của Nguyên Anh kỳ."