Lữ Thiếu Khanh thấy mà nước miếng cũng chảy.

Linh phù tứ phẩm a, đem bán đi, nói ít cũng được mấy vạn viên linh thạch.

"Ta nói, ngươi lấy ra, cũng không phải muốn dùng đấy chứ?"

"Này này, ngươi cái tên này, đừng có làm bậy."

"Ngươi mới là Trúc Cơ kỳ biết cái gì, dùng cũng không thể hoàn toàn phát huy ra toàn bộ uy lực của nó. Đừng lãng phí."

"Ngươi chết thì chết rồi, nhưng mà ngươi đừng có dùng đồ của ta a."

Tiêu Y ở bên cạnh hết cách.

Nàng biết rõ Nhị sư huynh muốn làm gì.

Đây là muốn cướp đồ của đám người Điểm Tinh phái.

Tân An hiển nhiên không có nghe thấy lời Lữ Thiếu Khanh.

Xích Viêm Lân Báo đã để ý tới hắn, gầm lên giận dữ, lao về phía hắn.

Mạng nhỏ gặp uy hiếp.

Tân An không thèm để ý đau lòng linh phù của mình.

Tân An gầm lên, "Muốn chết!"

"Đi chết cho ta."

Hắn rót linh lực vào trong linh phù trên tay.

Tử quang trên linh phù lóe lên, sau đó giống như có sinh mệnh, bay lên không trung.

Đất trời biến sắc, không trung nhanh chóng hội tụ mây mù màu tím, sấm rền cuồn cuộn.

Một cỗ uy thế kinh khủng lan tràn.

Xích Viêm Lân Báo cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, nó dừng công kích, ngẩng đầu nhìn linh phù trên trời.

Linh phù đã biến mất trong đám mây mù, trong mây mù, ánh bạch quang lấp ló khiến Xích Viêm Lân Báo cảm nhận được càng thêm uy hiếp nghiêm trọng.

Nó không chần chờ, há miệng, hướng về đám mây tím trên trời.

Một quả cầu lửa phun ra từ miệng nó, khí thế kinh người.

Hỏa cầu bay thẳng về phía mây tím trên trời.

Phun xong hỏa cầu Xích Viêm Lân Báo tinh thần uể oải, tựa hồ đã tiêu hao hết năng lượng cực lớn của nó.

Ngay lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm!"

Mây tím giáng xuống một đạo sấm sét, phát ra ánh bạch quang chói mắt, chiếu sáng cả bầu trời.

Sấm sét như thần long gào thét, mang theo lôi đình chi lực vô tận, giáng xuống Xích Viêm Lân Báo.

Hỏa cầu Xích Viêm Lân Báo tiêu hao năng lượng cực lớn mới phun ra trước Lôi Long không có chút tác dụng, không một tiếng động tan vào trong lôi điện.

Sấm sét to lớn giáng xuống, đồng thời với lúc rơi xuống, một cỗ uy áp càng cường đại hơn khuếch tán ra.

Tất cả sinh vật đang hoạt động trong khu vực này đều run rẩy.

Như là Thiên Thần giáng lâm.

Thế gian vạn vật quỳ lạy.

Tân An và mấy tên đệ tử Điểm Tinh phái khác trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trên mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

"Trưởng lão Tử Điện!"

Đây là trưởng lão của Điểm Tinh phái.

Tân An hưng phấn lên, "Ha ha. . ."

Hắn lộ vẻ mặt kích động, thân thể kích động run rẩy, cả người vô cùng hưng phấn.

Nhìn Xích Viêm Lân Báo đã nằm trên đất không thể động đậy, ánh mắt Tân An lóe lên vẻ độc ác.

"Súc sinh, ngươi chết chắc rồi."

Thấy mình sắp bị lôi điện đánh trúng, Xích Viêm Lân Báo liều mạng giãy dụa.

Nó mở miệng, một viên ngọc đỏ tươi tròn căng lớn bằng nắm tay xuất hiện.

Viên ngọc đỏ tươi lướt trên không trung một đường vòng cung, trực tiếp lao đến, va chạm với tia sét giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, sóng xung kích kịch liệt sinh ra hất tung Tân An và các đệ tử Điểm Tinh phái khác, phun cả máu tươi.

Tiếp theo đó, tiếng kêu thảm thiết của Xích Viêm Lân Báo truyền đến, rất nhanh sau đó liền tắt tiếng.

Lúc này, trời mới khôi phục bình tĩnh, mây tím tan đi.

Tiêu Y cảm giác được áp lực trên người nhẹ đi, một lần nữa ngẩng đầu, nhìn xung quanh cây cối đổ gãy, đá lăn lóc ngóc, tựa như bão cấp mười thổi qua.

Đối với chuyện này, Tiêu Y trong lòng càng thêm e ngại.

Đây chính là uy lực của Nguyên Anh sao?

Nơi nàng ở cách đó không xa, vậy mà cũng bị ảnh hưởng tới.

Bất quá Tiêu Y nhìn qua bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy.

"Nhị, Nhị sư huynh. . ."

Tiêu Y hoảng hốt, Nhị sư huynh sẽ không bị thổi bay đấy chứ?

Ở phía xa, Tân An đứng lên, nhìn Xích Viêm Lân Báo đang hấp hối, hắn cười đắc ý.

"Ha ha, súc sinh, không ngờ đúng không?"

"Không ngờ gia gia ta lại cho ta một đạo linh phù như vậy."

"Súc sinh thì vẫn là súc sinh, còn muốn giết ta? Phi, nằm mơ. . ."

"Đến đây, ta đứng đây, ngươi tới giết ta xem."

Xích Viêm Lân Báo đã trong trạng thái có khí đi vào mà không có khí đi ra.

Vào giây phút cuối cùng, nó tế ra nội đan của mình.

Nội đan của yêu thú, giống như Kết Đan, Nguyên Anh của tu sĩ loài người, là sinh mệnh thứ hai.

Một khi bị phế, mạng nhỏ cũng xem như xong.

Tân An chẳng qua bị ảnh hưởng sóng xung kích một chút, chỉ bị chút thương nhẹ.

Thấy Xích Viêm Lân Báo đã mất sức chiến đấu, Tân An càng đắc ý hơn.

"Súc sinh, chịu chết đi."

Tân An lần nữa tế ra một tờ linh phù, một tia chớp đánh vào người Xích Viêm Lân Báo.

"Gầm!"

Xích Viêm Lân Báo kêu thảm cuối cùng một tiếng, mất mạng dưới tay Tân An.

"Ha ha. . ."

Tân An cười đắc ý, đi đến trước mặt Xích Viêm Lân Báo, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Tàn nhẫn chặt đầu Xích Viêm Lân Báo xuống, sau cùng lại mổ bụng nó ra.

Từ trong bụng tìm được nội đan Xích Viêm Lân Báo.

Nội đan lúc đầu lớn bằng nắm tay giờ đã thu lại bằng ngón tay cái, mờ mịt không ánh sáng.

Tân An vô cùng xem thường, "Chết thì chết rồi, còn muốn lãng phí nội đan."

"Đây là nội đan của ta, ngươi cũng dám dùng?"

"Súc sinh!"

Nội đan lớn bằng nắm tay vốn đáng giá liên thành, nhưng hiện giờ chỉ còn lớn bằng ngón tay cái, tác dụng giảm giá rất lớn.

Hắn vừa dứt lời, bên tai cũng vang lên một âm thanh.

"Ngươi cũng thế, dùng linh phù của ta!"

Âm thanh này nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí mang theo sự phẫn nộ sâu sắc.

Trong lòng Tân An còi báo động lớn, hắn còn chưa kịp phản ứng.

Hắn cảm thấy cổ mát lạnh.

A, sao mình lại giống như biết bay rồi?

Đây là ý niệm cuối cùng của Tân An.

Một cỗ kiếm ý cuồng bạo tràn đến, xoắn nát linh hồn hắn, Tân An triệt để chìm vào bóng tối.

Tiêu Y che miệng, nhìn Nhị sư huynh của nàng như quỷ mị xuất hiện sau lưng Tân An, một kiếm gọt bay đầu Tân An.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại thừa dịp lúc những người khác chưa kịp phản ứng, nhanh chóng vung kiếm.

Từng đạo kiếm mang, mang theo kiếm ý kinh khủng, hướng thẳng tới các đệ tử Điểm Tinh phái khác.

Bọn chúng còn chưa kịp phản ứng, kiếm mang của Lữ Thiếu Khanh đã chạm vào thân thể bọn chúng, kiếm ý kinh khủng bộc phát trong cơ thể bọn chúng.

Xoắn nát ngũ tạng lục phủ, tiêu diệt linh hồn của bọn chúng.

Trong khoảnh khắc, mấy tên đệ tử Điểm Tinh phái chưa kịp kêu lên tiếng thảm thiết nào đã hồn phi phách tán.

Chỉ còn lại Cung Định chạy trốn rất xa.

Vừa rồi vì tránh uy lực của linh phù, Cung Định đã chạy xa.

Hắn vừa tỉnh táo lại liền thấy cảnh tượng này, sợ đến hồn bay phách tán, quay người lại lần nữa bỏ chạy.

Hướng bỏ chạy chính là vị trí của Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn với Tiêu Y một tiếng, "Giết hắn, không giết được hắn, về ta cạo trọc đầu ngươi!"

Tiêu Y đột ngột nhảy dựng lên, xông về phía Cung Định.

Vì mái tóc của mình, liều mạng. . .