Hạ Ngữ dở khóc dở cười, không ngờ Kế Ngôn lại dùng biện pháp này.

Cách sống chung của người ở Thiên Ngự phong là thế này sao?

Bất quá, nàng đích thật chưa từng thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không rõ thực lực thật sự của hắn thế nào.

Lữ Thiếu Khanh thấy Hạ Ngữ đang quan sát mình.

Lúc này khó chịu nói, "Sao? Ngươi muốn thử xem?"

Hạ Ngữ cười, khẽ lắc đầu, "Lữ sư đệ nói đùa."

Nàng muốn biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh ra sao.

Nhưng nếu nghe Kế Ngôn mà động thủ, chỉ chọc giận Lữ Thiếu Khanh chứ không có lợi gì.

Còn Biện Nhu Nhu thì mong sư tỷ ra tay dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nàng nói, "Sư tỷ, hay là cứ nghe theo sư huynh Kế Ngôn, so tài với hắn một chút."

"Nếu không có thực lực, thì không cần nhờ hắn đi."

Hạ Ngữ nói, "Hồ nháo."

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh, "Đến đi, thật sự cho là ta sợ các ngươi?"

Hạ Ngữ trấn an Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ đừng giận, ta thành tâm muốn ngươi giúp ta một tay."

Cái bí cảnh đó rất khó tìm, đối với nàng vô cùng quan trọng, nếu không phải gấp rút, nàng cũng không đến đây cầu viện.

So với tìm người xa lạ, Lữ Thiếu Khanh thế nào cũng là lựa chọn thích hợp nhất.

Ngộ kiếm ý, Kết Đan kỳ, thực lực đủ.

Hơn nữa, hắn là đệ tử đại phái, đồ đệ của Thiều Thừa, sư đệ của Kế Ngôn.

Lại thêm quan hệ của Thiều Thừa và trưởng lão Song Nguyệt cốc.

Lữ Thiếu Khanh đủ đáng để nàng tin tưởng.

Chỉ là hiện tại Lữ Thiếu Khanh quá cứng đầu, rất khó thuyết phục.

Biện pháp của Kế Ngôn chắc chắn không được, Hạ Ngữ liền nhìn Thiều Thừa, người đang xuất thần.

"Thiều sư thúc, từ sau lần đại hội tỷ thí trước, An sư thúc vẫn luôn chờ Thiều sư thúc đến Song Nguyệt cốc làm khách."

Thiều Thừa nghe xong, lập tức tỉnh táo, ánh mắt không còn tan rã nữa.

"Thiên Nhạn sư tỷ thật sự nói thế?"

Thiều Thừa kích động.

Lữ Thiếu Khanh phũ phàng đả kích, "Chắc chắn không phải, ngươi cũng tin sao?"

Thiều Thừa quát, "Ngươi im miệng cho ta, đi chỗ khác."

Hạ Ngữ thầm cười, "Đương nhiên, trước khi ta tới đây, An sư thúc đã dặn dò ta, có cơ hội nhất định phải đến bái kiến Thiều sư thúc, hỏi thăm sức khỏe thay nàng."

Thiều Thừa trong lòng vui sướng, mặt tươi rói.

"Thiên Nhạn sư tỷ có lòng."

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Sư phụ, đừng tin mà. Nàng đang dỗ ngươi đấy."

"Ngươi thế nào, tự mình còn không rõ sao? An sư bá không nhớ ngươi đâu."

Nụ cười của Thiều Thừa tắt ngúm, trừng mắt mắng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho rằng ai cũng như ngươi sao?"

"Bớt gây chuyện cho ta."

Rồi lại quay sang cười với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư điệt, tên tiểu tử này không hiểu chuyện, đừng để bụng."

Hạ Ngữ lắc đầu, "Lữ sư đệ tính tình thẳng thắn, trung thực, sao ta lại giận được chứ?"

"Chính vì Lữ Thiếu Khanh có tính cách như vậy, ta càng muốn hắn giúp đỡ."

"Thiều sư thúc, người giúp ta khuyên hắn một chút được không?"

Hạ Ngữ tỏ vẻ ôn tồn, giọng mang chút cầu khẩn.

Khiến người ta khó cự tuyệt.

Thiều Thừa đương nhiên không từ chối.

Hắn quát Lữ Thiếu Khanh, "Nghe không đấy, nhanh giúp sư tỷ ngươi một chút."

Lữ Thiếu Khanh cạn lời với sư phụ.

Vài câu đã khiến ông phản chiến hàng địch rồi?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Sắc, dễ làm loạn lòng người nhất."

"Sư phụ, ngươi tu tâm thất bại rồi."

"Vừa nhắc đến An sư bá, ngươi như uống thuốc mê, còn là Nguyên Anh đại năng, không thấy mất mặt sao?"

Thiều Thừa nổi giận, "Bớt ở đó thuyết giáo, mau đi giúp sư tỷ ngươi đi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi bảo ta giúp ta liền giúp à?"

"Ta không thèm, ta không phải ngươi, không bị nữ sắc làm mờ mắt."

Hạ Ngữ hơi mím môi đỏ, vẻ mặt kinh ngạc.

Đối sư phụ mà cũng có thái độ như thế?

Rốt cuộc Lữ sư đệ này là người như thế nào?

Chửi sư huynh té tát, đối sư phụ không chút tôn kính.

Hắn là đồ đệ của Thiều Thừa, chứ không phải sư phụ của Thiều Thừa sao?

Hạ Ngữ lần đầu thấy cách chung sống của đám người Thiên Ngự phong, lần đầu tiên ngạc nhiên.

Phương Hiểu và Biện Nhu Nhu thì không biết nói gì.

Nhất là Biện Nhu Nhu.

Trước đây cô từng gặp Lữ Thiếu Khanh, bị thái độ của hắn làm tức đến giậm chân.

Bây giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh không những đối với cô như vậy mà đối với cả sư phụ cũng thế.

Biện Nhu Nhu cắn môi, trong lòng càng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, quả đúng là kẻ đáng ghét.

Thấy đồ đệ không nghe lời, mặt Thiều Thừa đỏ lên.

Hắn dùng đến đòn sát thủ, "Có tin ta thu thập ngươi ngay không?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ, lại dở trò ác bá, uy hiếp ngược lại, "Có tin ta đi mách An sư bá không?"

"Nói ngươi nói xấu người ta?"

Mọi người cảm thấy khí thế của Thiều Thừa hạ ba phần.

"Hỗn trướng, sư tỷ ngươi từ xa đến đây cầu ngươi giúp, ngươi giúp có làm sao?"

Thiều Thừa không hề nói chuyện thu thập Lữ Thiếu Khanh nữa.

Hắn biết tên hỗn trướng đồ đệ này sẽ làm thật.

Thiều Thừa chỉ muốn thổ huyết, sao hắn lại không trị được tên hỗn trướng đồ đệ này?

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Xa đến thì sao? Ta không giúp."

Hạ Ngữ càng thấm thía lời Phương Hiểu nói, quả thật khó liên lạc mà.

Muối dầu không vào.

Nói lời hay không ăn thua, uy hiếp cũng không xong.

Tiêu Y cũng không nhịn được mà khuyên nhủ, "Nhị sư huynh, huynh giúp Hạ Ngữ sư tỷ chút thôi, đối với huynh chỉ là chuyện nhỏ."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí gõ lên gáy nàng, "Muốn đi thì ngươi đi, ta không muốn đi."

"Có thời gian đó, ngủ không sướng hơn à?"

Tiêu Y ném ánh mắt xin lỗi với Hạ Ngữ, nàng cũng không giúp được gì.

Lữ Thiếu Khanh nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ về đi, tìm người khác mà nhờ."

"Ta lực bất tòng tâm."

"Đúng rồi, Lăng Tiêu phái của chúng ta có không ít cao thủ, tỷ đi nhờ bọn họ đi."

Rồi hắn chỉ vào Kế Ngôn nói, "Nếu không quen thì nhờ tên này ra mặt, đảm bảo sẽ kiếm được người cho tỷ rất nhanh."

Hạ Ngữ im lặng một lát, rồi nói, "Lữ sư đệ, đệ thật không chịu giúp ta một chút?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không muốn, nói thế nào cũng không muốn."

"Rắc rối thế này, cho dù tỷ là đạo lữ của ta. Ta cũng không muốn."

Biện Nhu Nhu mắng, "Đồ vô liêm sỉ."

Mặt Hạ Ngữ hơi đỏ lên, chợt nở nụ cười, "Nếu Lữ sư đệ không muốn giúp, ta chỉ có thể ở lại đây, đến khi Lữ sư đệ đồng ý mới thôi."