"Cho ta nhận lấy cái chết!"

Tiêu Y hét lớn.

Nhìn thấy Cung Định, nghĩ đến mái tóc của mình bị hắn gây ra, sát ý từ từ dâng lên.

"Có dũng khí đốt tóc của ta, ngươi nhất định phải chết."

Cung Định không ngờ rằng nơi này còn có người ngăn cản.

Vừa vội vừa giận, "Cút ngay cho ta!"

Kéo theo thân thể tàn phế, vung ra một lá linh phù.

Nhiệt độ không khí chợt hạ xuống, hơi nước trong không khí ngưng kết thành vô số băng tinh.

Hơi lạnh ập đến, mặt đất đóng băng, nhiệt độ đột ngột hạ xuống, khiến chân Tiêu Y bị đông cứng, làm tốc độ của Tiêu Y chậm lại.

Cứ như rơi vào vũng bùn, chậm chạp tiến lên.

Cung Định dùng một lá Hàn Băng Linh Phù kéo Tiêu Y lại phía sau, cấp tốc vòng qua nàng, tiếp tục chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện thực lực quá mạnh, mạnh hơn hắn. Tân An bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm giết chết.

Những sư huynh đệ khác thậm chí còn chưa kịp rên lên một tiếng đã hồn bay phách tán.

Hắn hiện tại bị thương, trạng thái rất tàn, là trạng thái tàn huyết.

Không trốn, chỉ có thể chết.

Hắn chỉ có thể trốn về phía vị trí Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh đã phong tỏa các đường lui khác của hắn.

Đối với Tiêu Y, hắn không có ý định dây dưa.

Hắn từng giao đấu với Tiêu Y, Tiêu Y tuy lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhưng thực lực cảnh giới không bằng hắn.

Không có Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, cho dù hắn hiện tại tàn huyết, hắn cũng tự tin đánh thắng được Tiêu Y.

Dù sao, Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ khác biệt rất lớn.

Nhưng có Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh, có cho hắn cả trăm lá gan, hắn cũng không dám dừng lại.

Cho nên, ngay từ đầu hắn đã không có quyết tâm giao đấu với Tiêu Y.

Một lá Hàn Băng Phù tạm thời vây khốn Tiêu Y, sau đó nhanh chóng vòng qua chạy trốn.

Tiêu Y thấy mình giống ốc sên, còn Cung Định lại muốn đi vòng qua mình.

Tức giận đến nghiến răng.

"Cho ta, đứng lại cho ta!"

Trường kiếm vung ra, linh khí trên trường kiếm bùng nổ, một luồng khí tức chí nhu tràn ngập.

Băng giá trên mặt đất vỡ tan tành.

Tiêu Y thuận thế vung trường kiếm về phía Cung Định, phóng ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang khí thế như cầu vồng, vô cùng sắc bén.

Tấn công vào người Cung Định.

Trong lòng Cung Định kinh hãi, hắn sợ nhất điều này.

Có kiếm ý và không có kiếm ý kiếm pháp là hai chuyện khác nhau.

Kiếm ý tương đương một tầng buff, uy lực tăng lên gấp mười.

Cung Định không dám coi thường, nếu không ngăn cản đợt kiếm quang này, hắn sẽ chết tại chỗ.

Bất đắc dĩ, Cung Định lại vung ra một lá linh phù.

"Khặc!"

Theo linh phù vung ra, hắn rốt cuộc không kìm được vết thương trong cơ thể.

Một ngụm máu lớn phun ra, nhuộm đỏ quần áo hắn.

Linh phù và kiếm quang chạm nhau trên không trung, phát ra vụ nổ dữ dội.

Linh khí cuồng bạo tán loạn, xung quanh vang lên những tiếng nổ lớn.

Tiêu Y thấy kiếm quang của mình lợi hại như vậy.

Cuối cùng, chút bối rối trong lòng tan biến, thay vào đó là sự tự tin tuyệt đối.

"Trúc Cơ kỳ cũng chỉ có chút năng lực này thôi sao?"

"Chết đi cho ta."

Tiêu Y hét lớn.

Cung Định tức giận đến nổi trận lôi đình.

Khi nào thì một tu sĩ Luyện Khí kỳ nhỏ bé dám nói lời như vậy với tu sĩ Trúc Cơ kỳ rồi?

Cơn giận bùng lên, Cung Định hét lớn, "Hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt, ngươi cho rằng ngươi lợi hại lắm sao?"

Sau đó Cung Định khẽ lật cổ tay, một cái mâm tròn xuất hiện trong tay.

"Hôm nay, ta sẽ cho ngươi thấy sự lợi hại của Trúc Cơ kỳ."

Rồi cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

"Đi!"

Mâm tròn xoay tròn, bay về phía Tiêu Y.

Trong lòng Tiêu Y giật mình, Thanh Bình Kiếm Quyết được sử dụng.

Mấy đạo kiếm quang đánh về phía mâm tròn.

"Keng keng!"

Nhưng không có kết quả, những đạo kiếm quang sắc bén đó không có tác dụng.

Bị mâm tròn bắn ra, không thể làm gì được nó một nửa.

Tiêu Y giật mình, không phải chứ.

Cung Định thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Tiêu Y.

Hắn bắt đầu cười đắc ý, "Đây là pháp khí tam phẩm, Càn Khôn Phù Bàn, một tên lâu la Luyện Khí kỳ như ngươi cũng muốn phá phòng ngự của nó? Nằm mơ!"

"Lúc đầu ta không muốn dùng nó, là do ngươi ép ta, ngươi chịu chết đi."

Sau đó, hắn điều khiển Càn Khôn Phù Bàn, Càn Khôn Phù Bàn xoay càng nhanh hơn.

Đồng thời, một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng Tiêu Y.

Tiêu Y bắt đầu khẩn trương, liều mạng tấn công, nhưng không làm gì được nó nửa phần.

Thậm chí, Cung Định còn được một lớp màng ánh sáng do Càn Khôn Phù Bàn bảo vệ, công kích của Tiêu Y không thể phá được.

"Ha ha..."

Cảm giác nguy hiểm càng lúc càng mãnh liệt, Tiêu Y bất lực, khiến nàng càng lo lắng.

Thấy Tiêu Y bất lực với mình, Cung Định càng đắc ý.

"Ha ha ha, đi chết đi!"

Khi hắn vừa nói hết câu, Càn Khôn Phù Bàn bắn ra một đạo quang mang.

Giống như một lệ quỷ đòi mạng, bao phủ lấy Tiêu Y.

Trong lòng Tiêu Y cảm giác nguy hiểm đạt đến đỉnh điểm.

Không thể tránh được, Tiêu Y không còn cách nào khác, chỉ có thể liều mạng giơ trường kiếm lên, vận chuyển tâm pháp, thúc giục linh lực một cách điên cuồng, muốn cứng chọi một chiêu này.

"Bành!"

Sức mạnh to lớn ập đến, một luồng linh lực bạo ngược tràn vào cơ thể Tiêu Y.

Giống như một con hung thú thời Man Hoang, nổi điên tàn phá trong cơ thể nàng, hủy hoại tất cả những gì nó gặp phải.

Tiêu Y cố gắng điều động linh lực trong cơ thể để đối kháng.

Tiêu Y không nhịn được, một ngụm máu tươi phun ra.

"Phụt..."

Lần này, nàng bị thương không nhẹ.

Mất rất nhiều công sức, nàng mới có thể áp chế, hóa giải được luồng linh khí không thuộc về mình kia.

Nhưng ngay sau đó, một luồng quang mang cuồng bạo khác lại ập đến.

Cung Định ngạo mạn cười lớn, "Ha ha, lần này xem ngươi ngăn cản thế nào..."

Nhưng hắn vừa nói xong, một đạo kiếm quang xuất hiện, xoay tròn trên không trung khiến Càn Khôn Phù Bàn bị một tiếng "phịch" mà vỡ tan thành nhiều mảnh.

"A..."

Lần nữa gặp phản phệ, Cung Định lại phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể vốn đã suy nhược nay càng không chống đỡ nổi, Cung Định quỳ một chân xuống đất, nhìn máu tươi mình vừa phun ra và mảnh vỡ của Càn Khôn Phù Bàn vương vãi khắp nơi.

Trong mắt Cung Định tràn đầy vẻ không tin.

Đây chính là Càn Khôn Phù Bàn, pháp khí tam phẩm, sao lại dễ dàng vỡ tan như vậy.

Tiêu Y cũng ngây người, nàng nhìn về phía Nhị sư huynh của mình.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, mắng lớn, "Đánh nhau thì đánh nhau, lại dám dùng pháp khí tam phẩm của ta, muốn chết."

Sau đó, hắn hung dữ nói với Tiêu Y, "Mau giết chết hắn, nếu không ta giết chết ngươi."

"Phụt!"

Cung Định lại phun ra một ngụm máu tươi, đây là vì bị Lữ Thiếu Khanh làm tức giận.

Đã đến nước này, mà còn không cho người ta dùng?

Có ai ức hiếp người khác như vậy không?

Cung Định hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn lại bị phản phệ, vết thương càng nghiêm trọng hơn, bây giờ muốn chạy cũng không thoát được.

Tiêu Y một kiếm chém tới, Cung Định không thể chống đỡ nữa, phun ra vô số máu tươi giữa không trung rồi ngã xuống đất.

"Có, có thể... tha, tha cho ta..."

Trước sự đe dọa của cái chết, Cung Định sợ hãi, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Tiêu Y do dự, nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.