"Nhị sư huynh, cái này..."

Cung Định trông có vẻ chật vật, nhìn rất đáng thương.

Tiêu Y trong lòng không nỡ.

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút cảm xúc nói, "Động thủ."

Thái độ kiên quyết, giọng điệu không thể nghi ngờ.

Cung Định trên mặt lộ vẻ đắng chát, trong lòng hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết thế này đã không đi trêu chọc sát tinh trước mặt rồi.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ được cái người tự xưng Trương Chính này lại khủng bố đến vậy.

Thực lực của Trúc Cơ hậu kỳ Tân An cùng với các sư huynh đệ bị Lữ Thiếu Khanh giết như gà, tàn sát không còn một mống.

Dù có chiếm được lợi thế đánh lén, nhưng vẫn đủ chứng minh hắn đáng sợ.

Đồng thời Cung Định trong lòng hận chết Tân An.

Nếu không phải Tân An, hắn tuyệt đối sẽ không trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt thái độ cường ngạnh, không thể nghi ngờ của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y chỉ có thể giơ trường kiếm lên.

Nhưng vẫn thấy rõ trong lòng nàng không đành, trường kiếm trong tay run rẩy.

Ngay từ đầu nàng hận không thể giết Cung Định ngay lập tức.

Bây giờ Cung Định mất hết sức chiến đấu, bộ dạng chó cùng rứt giậu đáng thương.

Nàng lại không nỡ xuống tay.

Lữ Thiếu Khanh không thúc giục.

Mà hỏi Cung Định, "Nếu hai người chúng ta rơi vào tay ngươi, ngươi sẽ đối phó chúng ta như thế nào?"

Cung Định im lặng, nhưng trong mắt hắn lại hiện lên một tia hận ý.

Có thể tưởng tượng được, nếu Lữ Thiếu Khanh và nàng rơi vào tay Cung Định, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý đến hận ý trong mắt Cung Định, hắn nhàn nhạt nói, "Ta không ngại đoán thử một chút xem sao."

"Nha đầu này dáng dấp không tệ, thiên phú cũng tạm, có lẽ sẽ bị ngươi biến thành đỉnh lô."

"Bị ngươi hút âm nguyên, tăng thực lực lên, cuối cùng bị hút thành xác khô mà chết."

Tiêu Y nghe đến đó, nghĩ đến viễn cảnh đó, không nhịn được run rẩy một chút.

Ánh mắt nhìn Cung Định càng thêm phần sát ý, bớt đi phần thương hại.

Cung Định vẫn đang im lặng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Về phần ta, trong lòng ngươi hận ta thấu xương."

"Ngươi sẽ lột da rút gân ta, ngươi sẽ từ từ ngược sát ta."

Cung Định nghe đến đó, mặt trở nên dữ tợn.

Mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta sẽ rút hồn phách ngươi ra, làm thành đèn, đốt cháy vạn năm, để ngươi rên xiết vạn năm."

Cung Định biết rõ Lữ Thiếu Khanh sẽ không tha cho hắn, đến lúc này, cũng chẳng cầu xin.

Hung hăng trút giận sự căm hận trong lòng, "Ngươi rơi vào tay ta, ta sẽ khiến ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh, mãi mãi trong đau khổ..."

"Chết đi!"

Tiêu Y hét lớn một tiếng cắt ngang lời Cung Định.

Tâm địa ác độc như vậy, lại còn muốn đối xử với Nhị sư huynh như thế, đáng chết.

Sát ý trong lòng Tiêu Y tăng vọt.

Trường kiếm trong tay vung lên, chém Cung Định thành hai khúc.

Vẻ mặt Cung Định cứng đờ, cuối cùng chậm rãi ngã xuống.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, vồ về phía xác Cung Định, một đạo hồn phách màu trắng bị bắt lại.

Hồn phách màu trắng mơ hồ hiện ra hình dáng Cung Định, trên mặt hắn lộ vẻ kinh hoàng, há hốc mồm, hướng Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh băng, đối mặt với lời cầu xin tha thứ không có bất kỳ biểu cảm nào.

Tay dùng sức, hồn phách Cung Định dường như phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó tiêu tan trong không khí.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nàng mang theo vẻ khó tả.

Nàng là lần đầu tiên nhìn thấy Nhị sư huynh như vậy.

Lạnh lùng, tàn nhẫn.

Ngay cả hồn phách sau khi chết cũng không tha.

Điều này hoàn toàn khác với Nhị sư huynh mà nàng biết trước kia.

Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một Nhị sư huynh như vậy.

Điều này khiến Tiêu Y cảm thấy vô cùng kính sợ Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị, Nhị sư huynh!"

Tiêu Y e sợ kêu lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh nghe tiếng, vẻ lạnh lùng trên mặt rút đi, sau đó uể oải nói, "Sao vậy?"

Nghe được giọng điệu quen thuộc này, Tiêu Y thở phào một hơi.

Nhị sư huynh như vậy vẫn đáng yêu.

"Nhị sư huynh, vừa nãy ngươi làm ta sợ muốn chết."

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Đồ gà mờ, ngươi đúng là đồ gà mờ."

"Lần đầu giết người à?"

Tiêu Y gật đầu.

Trước kia nàng vốn là tiểu thư Tiêu gia, đừng nói giết người, đến con gà cũng chưa từng giết.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xác Cung Định, "Nhìn xem, đây là ngươi giết đấy, thấy ghê tởm không?"

Cung Định bị chém thành hai nửa, máu me be bét.

Tiêu Y bị đánh thức, lập tức cảm thấy trong dạ dày như có sóng biển, từng đợt buồn nôn xông lên.

"Ọe!"

Tiêu Y nôn thốc nôn tháo.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, mà đứng ở bên cạnh, lặng lẽ nhìn Tiêu Y.

Giống như lúc trước hắn ép Tiêu Y đi làm công, buộc nàng giết Cung Định, cũng có ý đó.

Đã lăn lộn ngoài xã hội thì đừng mong làm một chú thỏ trắng ngây thơ.

Thế giới tu sĩ chính là cá lớn nuốt cá bé.

Không nhẫn tâm thì không sống được ở cái thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh ở nhà là trạch nam, không có nghĩa là hắn là một người vô hại hiền lành.

Nôn ói hơn nửa ngày, cuối cùng Tiêu Y cũng dễ chịu hơn một chút.

Đây là lần đầu tiên nàng giết người, sau khi nôn xong, cuối cùng cũng thấy khá hơn nhiều.

"Nôn xong rồi à?" Lữ Thiếu Khanh bình thản hỏi.

Tiêu Y lau miệng, gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh không giải thích, Tiêu Y cũng không hỏi.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh đối với nàng là tốt.

"Nghỉ ngơi một lát đi, xử lý vết thương đã." Lữ Thiếu Khanh nói rồi bắt đầu xử lý hiện trường.

Hắn theo Cung Định đến đây là có ý đồ giết người diệt khẩu.

Hắn không muốn để lại hậu họa, gây rắc rối cho mình.

Xác của các đệ tử Điểm Tinh phái cùng Xích Viêm Lân Báo cũng bị Lữ Thiếu Khanh xử lý.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh tìm thấy nội đan của Xích Viêm Lân Báo.

Thấy nó chỉ bằng ngón tay, Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến muốn khóc.

"Đáng chết, còn cần linh phù của ta, biến nội đan của ta thành như vậy."

"Thật đáng chết."

"Tim ta đau quá a..."

Lữ Thiếu Khanh cầm nội đan, nghiêng đầu 90 độ nhìn lên trời.

Ta buồn như khói, bao phủ cả bầu trời.

Bất quá!

Còn tốt, dù sao chút nội đan này là tinh hoa cuối cùng của Xích Viêm Lân Báo, vẫn còn giá trị một ít tiền.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm giác tay nhẹ đi.

Cúi đầu nhìn lại, nội đan Xích Viêm Lân Báo trong tay đã biến mất.

Quay đầu nhìn lại, tiểu Hồng đang ngậm nó trong miệng, thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn tới.

Đôi mắt bùng cháy lên, khiến tiểu Hồng cảm thấy cả người lông vũ cũng co lại.

Nhưng mà bảo nó giao ra nội đan thì có đánh chết nó cũng không làm.

Nó cuống quít lắc đầu mấy cái, vội vàng nuốt viên nội đan đó vào bụng.

Sau đó nhảy nhảy quạt cánh bay đến đầu Tiêu Y, giấu đầu vào trong tóc của Tiêu Y.

"Đồ chim ngốc!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên.

"Mau trả lại nội đan cho ta!"

Cơn giận của ta như lửa, đốt cháy cả bầu trời...