Tiểu Hồng ủ rũ, đầu gục xuống, bị Tiêu Y nâng trong tay.

Cái đuôi lông vũ không còn mấy cọng, trơ trụi.

Cướp nội đan từ tay Lữ Thiếu Khanh, hậu quả rất nghiêm trọng.

Tiêu Y ôm Tiểu Hồng, giữ một khoảng cách vừa phải với Lữ Thiếu Khanh.

Xích Viêm Lân Báo, lãnh chúa khu vực thuộc tính hỏa, bị giết, sương trắng xung quanh tan biến.

Bọn họ có thể nhìn xa hơn, không cần lo lắng bị lạc ở đây.

Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa kiểm kê nhẫn trữ vật lấy được từ các đệ tử Điểm Tinh phái ở Tân An.

Trong nhẫn trữ vật của các đệ tử bình thường không có gì đáng giá, trong chiến đấu, linh phù của bọn họ gần như đã dùng hết.

Kiểm đi kiểm lại, cũng chỉ thu được hai mươi tấm linh phù nhất phẩm, nhị phẩm.

Mấy lá linh phù này đem bán, giá trị cũng chẳng đáng bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Phiền phức, mấy thứ này là tang vật, phải mang đến Hắc thị xử lý mới được."

"Hắc thị trả giá không cao đâu, ai..."

Lữ Thiếu Khanh không rành dùng linh phù, nên mấy lá này chỉ có thể đem bán.

Sau đó, hắn mở nhẫn trữ vật của Tân An, cũng làm Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Bên trong còn hai ba mươi tấm linh phù, nhưng đều là nhất phẩm hoặc nhị phẩm, không đáng giá bao nhiêu.

Loại linh phù màu tím kia thì không có.

Về phần pháp bảo thì có mấy món, nhưng đa số là nhất phẩm, chỉ có một món nhị phẩm.

"Rác rưởi, sao ai nấy đều nghèo thế?"

"Chẳng lẽ Điểm Tinh phái là môn phái nghèo nhất ở Yến Châu sao?"

Lữ Thiếu Khanh hết sức ghét bỏ.

Tổng cộng đám đệ tử Điểm Tinh phái này, được khoảng bốn năm chục lá linh phù và bốn năm kiện pháp bảo.

Nhưng toàn là nhất phẩm nhị phẩm, ngay cả tam phẩm cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh chán ghét cất chúng vào.

Để an toàn, số linh phù và pháp bảo này, hắn chỉ có thể bán chứ không thể tự mình dùng.

Tự dùng, dễ gây nghi ngờ, chuốc phiền phức vào người.

"Haizz, nhẫn trữ vật cũng không dùng được, bằng không đã có thể đổi được chút linh thạch rồi."

Nhẫn trữ vật khi bị cưỡng ép phá ấn ký, có khả năng sẽ bị hư hỏng, không dùng được.

Cho dù có dùng được tiếp, hiệu quả cũng giảm sút đi nhiều.

Cũng giống như cánh cửa, khóa cửa bị phá, dù lắp lại cũng không thể như trước kia.

Hơn nữa, đây đều là nhẫn trữ vật của Điểm Tinh phái, không gian nhỏ, Lữ Thiếu Khanh giữ lại cũng vô dụng, bán đi chẳng đáng tiền, không ai dám công khai dùng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, linh lực tuôn ra, nghiền nát mấy chiếc nhẫn trữ vật trống rỗng trong tay thành tro bụi.

Trong lòng lặng lẽ tính toán, lần này thu hoạch được khoảng một vạn linh thạch.

Mặt mày cũng khá hơn chút.

Đồng thời tự an ủi mình, "Thôi được rồi, toàn bọn Trúc Cơ, không có đồ tốt gì nhiều, có số này cũng đã là không tệ rồi."

Thấy sắc mặt Lữ Thiếu Khanh dường như tươi tỉnh lên, Tiêu Y vỗ đầu Tiểu Hồng, lấy hết can đảm hỏi, "Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cột sáng phía xa, nói, "Đi về hướng đó."

Ở đằng xa, trên trời có năm cột sáng đang tỏa sáng, màu vàng kim, xanh lá, xanh lam, đỏ và vàng.

Năm cột sáng như biển báo giao thông bắt mắt trong đêm tối, chỉ hướng cho bọn họ.

Tiêu Y tò mò hỏi, "Vậy có phải là đại diện cho năm khu vực đều đã bị phá?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, nơi có cột sáng chính là trung tâm bí cảnh."

Tiêu Y nói, "Sư tỷ Hạ Ngữ thật lợi hại, nhóm mình mới phá được một khu vực, mà nhóm họ đã phá được ba khu vực rồi?"

Nói xong, thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc.

Tiêu Y le lưỡi, ngượng ngùng nói, "Ta, ta nói sai sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Tự ngươi nghĩ đi, người mới nãy gặp, ngươi quên rồi sao?"

Tiêu Y kịp phản ứng.

Người Điểm Tinh phái vào đây rất nhiều, mà số lượng bọn họ lại càng đông, nên...

Không chừng các khu vực còn lại đều đã bị bọn chúng phá và chiếm rồi.

"Cũng không biết sư tỷ Hạ Ngữ và nhóm họ có gặp nguy hiểm gì không."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi lo cho nàng làm gì? Ngươi nên lo cho bản thân mình thì hơn."

Dù gì thì Hạ Ngữ cũng là Kết Đan kỳ, hơn nữa còn có thực lực Kết Đan tầng tám.

Lại còn là đại đệ tử Song Nguyệt Cốc, nhà giàu nữa.

Trong bí cảnh mà Nguyên Anh không thể vào, thực lực đó gần như vô địch, ai làm gì được nàng?

Điểm Tinh phái nhiều người vào như vậy, Lữ Thiếu Khanh khẳng định còn người khác nữa.

Cho nên hắn nói với Tiêu Y, "Chuyện lúc trước, nhớ kỹ giữ bí mật."

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, "Ta biết rồi, ta sẽ không nói với ai cả."

Lữ Thiếu Khanh quyết đoán ra tay, sát phạt quyết liệt, mục đích chính là trừ hậu họa, phòng ngừa phiền phức.

Là sư muội, đương nhiên Tiêu Y sẽ không phá hoại.

Tiêu Y hỏi, "Nhóm mình còn phải giả làm đệ tử Quy Nguyên Các không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vớ vẩn, không phải đệ tử Quy Nguyên Các thì là cái gì?"

Sắc mặt Tiêu Y lại xụ xuống.

Còn phải dùng cái tên Trương Tiểu Lục nữa sao?

Dù trong bí cảnh có năm cột sáng, mục tiêu dễ thấy rõ.

Người ta vẫn hay nói trông núi chạy đứt hơi, đừng nhìn năm cột sáng có vẻ dễ thấy, trông có vẻ gần.

Thực tế thì khoảng cách xa hơn nhiều so với tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đi mất bảy tám ngày mới tới được.

Nhưng khi đến nơi, còn cách cột sáng một đoạn, họ bị người chặn lại.

Hai tên đệ tử Điểm Tinh phái chặn hai người lại.

Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hai người, "Dừng lại, các ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Các ngươi là ai?"

"Điểm Tinh phái làm việc, người rảnh chớ lại gần."

Một tên trong số đó còn ngạo nghễ nói, "Tuy không biết các ngươi vào bí cảnh bằng cách nào, nhưng nói cho các ngươi biết, bây giờ bí cảnh không còn liên quan gì đến các ngươi nữa."

"Khôn hồn thì mau chóng rời khỏi đây, đừng tự tìm phiền phức."

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chắp tay với hai người, "Xin hỏi hai vị huynh đệ Điểm Tinh phái, ai tới vậy?"

Hai tên đệ tử Điểm Tinh phái liếc nhau, ngạo nghễ nói: "Nhị sư tỷ của bọn ta, Tuyên sư tỷ tới."

"Tam sư huynh của bọn ta, Tân sư huynh tới."

Lữ Thiếu Khanh hít một ngụm khí lạnh, "Tuyên Vân Tâm và Tân Chí lừng lẫy cũng tới sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt kinh ngạc ra mặt, hai tên đệ tử Điểm Tinh phái trong lòng vô cùng tự hào.

Giọng điệu cũng càng thêm ngạo mạn, bắt đầu hống hách.

"Đúng vậy, Tuyên sư tỷ, Tân sư huynh đều ở đây, các ngươi ai tới cũng không xong."

"Nơi này không còn chuyện của các ngươi, cút nhanh lên."

"Nếu không phải có lệnh của Tuyên sư tỷ, ngươi cho là ngươi có thể đứng ở đây mà nói chuyện với bọn ta sao?"

"Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?"

Tiêu Y nhịn không được giật vạt áo Lữ Thiếu Khanh.

Hai tên đệ tử Điểm Tinh phái phát hiện Tiêu Y, mắt lập tức sáng lên.

"Ồ, tên kia, bên người còn có một mỹ nữ đi cùng?"

"Phung phí của trời a, mỹ nữ, theo bọn ta đi, Điểm Tinh phái bọn ta là đệ nhất đại phái Yến Châu, đi theo bọn ta có đồ ngon thức uống."

"Đúng vậy, đi theo bọn ta, muốn gì có đó."

"Muốn gì có đó?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, nói, "Nói như vậy, trong tay các ngươi có không ít đồ tốt?"

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nổi dậy, "Vậy thì lấy ra hết đi..."