Ở chỗ này canh giữ hai tên đệ tử Điểm Tinh phái bất quá chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ sơ kỳ.

Lữ Thiếu Khanh đã Kết Đan hậu kỳ, không cần đích thân ra tay, chỉ cần dùng linh thức cường đại đè ép.

Hai tên đệ tử Điểm Tinh phái còn chưa kịp thốt ra tiếng nào, đầu đã như bị một cái chùy lớn mười phẩm hung hăng nện vào, ngất lịm đi.

"Tiểu lâu la, cũng dám huênh hoang trước mặt ta?"

"Không biết sống chết!"

Lữ Thiếu Khanh hầm hè, quen tay lấy nhẫn trữ vật trong tay bọn chúng, cuối cùng mỗi tên một cước đá bay vào rừng sâu.

Lữ Thiếu Khanh xóa dấu ấn trên nhẫn trữ vật, liếc nhìn vào bên trong.

Lập tức khinh bỉ.

"Đồ quỷ nghèo, cũng dám huênh hoang trước mặt ta?"

"Còn ăn ngon uống sướng!"

"Mẹ nó, Điểm Tinh phái đúng là môn phái nghèo rớt mồng tơi nhất Yến Châu."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, có vẻ như hiểu ra vì sao Tiêu gia trong miệng lại có cái danh xưng gia tộc nghèo rớt mồng tơi nhất Tề Châu.

"Nhị sư huynh, có muốn giết chúng không?"

Tiêu Y sát khí đằng đằng.

Không hề có chút cảm thông nào vì Điểm Tinh phái và Tiêu gia đồng cảnh ngộ, đều bị Lữ Thiếu Khanh gắn cái mác nghèo rớt mồng tơi.

Trên đường đi, nàng đã từng thấy máu, giết người.

Những trận chiến liên tục đã gột rửa đi vẻ non nớt, thoát khỏi sự ngây thơ.

Giờ đây Tiêu Y đã mang theo sát khí nhàn nhạt.

Ánh mắt ngây thơ đã trở nên sắc bén, có thần.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển càng thông suốt và mạnh mẽ.

Có thể nói, ở nơi này, nàng đã trưởng thành rất nhiều.

Nàng cùng Lữ Thiếu Khanh giết người Điểm Tinh phái, vốn đã có thù hận sinh tử với Điểm Tinh phái.

Thêm vào đó, hai tên đệ tử Điểm Tinh phái kia vừa nãy lại còn trêu ghẹo nàng, nàng càng không muốn nương tay.

Loại thù này, phải báo ngay tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói: "Không cần, kẻo bẩn tay ngươi."

"Bọn chúng dù có sống, cũng thành kẻ ngốc rồi."

Nói đùa, dám trêu ghẹo sư muội của hắn trước mặt hắn, chán sống rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh dùng linh thức phá hủy thức hải của bọn chúng, đời này có sống tiếp cũng chỉ là kẻ bình thường.

Muốn tu luyện, kiếp sau đi.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng không định để bọn chúng dễ dàng làm người bình thường như vậy.

Ngay từ đầu đã định trước vận mệnh của bọn chúng rồi.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Năm đạo cột sáng nằm ở sâu trong một khu rừng rậm.

Lữ Thiếu Khanh mang Tiêu Y tiến vào rừng rậm.

Khu rừng này toàn là cây cổ thụ che trời, cao ngất tận mây xanh.

Càng đến gần, càng có thể cảm nhận được uy áp bên trong.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh tiến vào trung tâm rừng rậm thì thấy Hạ Ngữ và đám người của nàng đã ở đó.

Hạ Ngữ, Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu ba người, đối diện với họ là một đám người.

Họ mặc đồng phục, trên y phục có hình những vì sao lốm đốm đầy trời, đó là môn phục của đệ tử Điểm Tinh phái.

Số lượng có mười mấy người, cầm đầu một nam một nữ, đứng ở phía trước.

Nam thì Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lờ đi.

Hắn dồn ánh mắt vào người nữ.

Vóc người cao gầy, mặc một bộ y phục màu đỏ, có vẻ nóng bỏng yêu kiều.

Ánh mắt nàng mị hoặc, toát ra vẻ phong tình vạn chủng, một đôi mắt đủ sức mê đảo vô số đàn ông.

Môi đỏ như ngọn lửa, khiến bao kẻ hận không thể hôn lấy một cái.

Đây là một người phụ nữ có thể khiến vô số đàn ông điên cuồng, nhị đệ tử Điểm Tinh phái, Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh từng nghe về nàng, đánh giá của các tu sĩ về nàng rất khác nhau.

Có người cho rằng nàng là một yêu nữ, dâm đãng phóng túng, quyến rũ vô số kẻ.

Nhưng cũng có người cho rằng nàng là một tiên nữ thanh khiết, ở trong bùn lầy mà không bị vấy bẩn.

Đương nhiên, người ghét nàng phần lớn là nữ giới, người thích nàng, đương nhiên là nam giới chiếm đa số.

Nhưng dù ghét hay thích, không ai phủ nhận một điểm.

Đó là Tuyên Vân Tâm rất thông minh.

Nghe đồn Tuyên Vân Tâm phán đoán sự việc chưa bao giờ sai, là một người phụ nữ thông minh tuyệt đỉnh.

Còn người đứng cạnh nàng chính là Tân Chí, anh của Tân An.

Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm hai phe đang giằng co, Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y xông đến, lập tức trở thành tiêu điểm của cả đám người.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hai người họ.

Tiêu Y lập tức cảm thấy một áp lực vô hình, trong lòng lập tức căng thẳng.

Nhưng khi thấy Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, nàng lại thả lỏng.

Có Nhị sư huynh ở đây, trong lòng vô cùng an tâm.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền phất phất tay nói: "Xin lỗi, đi ngang qua, các người cứ tiếp tục."

Một câu nói, khiến không khí căng thẳng xung quanh tan biến.

Tiêu Y không nhịn được phì cười một tiếng.

Quả nhiên vẫn là Nhị sư huynh.

Tân Chí vẻ mặt mờ mịt, ánh mắt lạnh lẽo, bên dưới lớp băng giá ẩn chứa sát ý rợn người.

"Ngươi là ai?"

Đối với hắn, bất kỳ kẻ nào xuất hiện ở bí cảnh, mà không phải người của mình, đều đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Đều nói là đi ngang qua rồi mà, các ngươi cứ tiếp tục, xem ta như không tồn tại là được."

Sát ý trong lòng Tân Chí càng tăng lên: "Ngươi đang đùa giỡn ta?"

"Muốn chết!"

Nói xong, một lá linh phù xuất hiện trong tay, định ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ thản nhiên nói: "Tân công tử, chẳng phải quá bá đạo rồi sao?"

"Thật sự là một lời không hợp liền muốn giết người sao?"

Tuyên Vân Tâm cũng hiếu kỳ đánh giá Lữ Thiếu Khanh, rồi kiều diễm cười: Mắt to quyến rũ tản mát vô tận mị lực, khiến đám đệ tử Điểm Tinh phái xung quanh ngây ngốc nhìn theo.

Nàng nói: "Hạ Ngữ muội muội khẩn trương như vậy, lẽ nào hắn là tiểu tình lang của muội sao?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên: "Dừng, dừng, loại lời này không nên nói lung tung."

"Ta với Hạ Ngữ sư tỷ không có bất kỳ quan hệ gì, cô nương chớ nói bừa."

Tuyên Vân Tâm cười càng thêm vui vẻ, như đóa hoa tươi đẹp vừa nở rộ, đẹp đến rung động lòng người.

"Khẩn trương như vậy, quan hệ hai người chắc hẳn rất thân mật đặc biệt nhỉ?"

"Không ngờ a, mỹ nhân đệ nhất Tề Châu đã sớm động lòng."

Vẻ mặt Hạ Ngữ không hề thay đổi, thậm chí trong lòng cũng không chút dao động.

Những lời này không hề có tác dụng với nàng.

Hạ Ngữ thản nhiên nói: "Tuyên cô nương, cô nghĩ nhiều rồi."

"Ta và…"

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Hạ Ngữ, bất mãn nhìn Tuyên Vân Tâm hét: "Này cô nương muốn làm gì vậy?"

"Ngươi có gan bất kính với chị dâu của ta à?"

"Tẩu, tẩu tử?"

Mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Tất cả đều khó tin nhìn Hạ Ngữ.

Mỹ nhân số một Tề Châu này, đã có chồng?

Ngay cả Hạ Ngữ, cũng bị câu tẩu tử của Lữ Thiếu Khanh làm cho hơi phá phòng.

Tâm cảnh dao động, mặt hơi đỏ lên.

Tuyên Vân Tâm sững người một lúc, cười càng tươi hơn.

"Ha ha, thì ra là như vậy sao?"

"Thì ra Hạ Ngữ muội muội đã có chồng? Truyền ra ngoài, chẳng phải sẽ khiến nhiều người tan nát cõi lòng à?"

Trong mắt Tân Chí lại lóe lên sát ý, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi là ai?"

"Ta?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay lên trời, kiêu ngạo nói: "Ta là Trương Chính, tên anh ta các ngươi chắc chắn từng nghe qua rồi, Trương Tòng Long."

"Anh ta thích tẩu tử ta thì cả thiên hạ này đều biết, sớm muộn gì nàng cũng là chị dâu ta, ta cảnh cáo đám quỷ nghèo môn phái các ngươi, đối với chị dâu ta khách khí một chút, nếu không ta không khách khí với các ngươi đâu."