"Ngươi là Trương Chính?"

Tân Chí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu không vui.

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh nói, "chính là ta, đây là muội muội ta, Trương Tiểu Lục."

Phụt!

Bên cạnh Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu suýt nữa bật cười.

Ai đặt tên thế này vậy?

Trương Tòng Long có cô em gái tên như vậy sao?

Tiêu Y lại một lần nữa đỏ mặt, cúi đầu.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng không nhịn được khẽ giật khóe môi.

Cái tên này, ai nghĩ ra vậy?

Tân Chí chẳng để ý đến điều này, hắn lạnh lùng hỏi, "Em trai ta đâu?"

"Ai?"

Lữ Thiếu Khanh giật mình trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn thản nhiên.

"Em trai ngươi ở đâu, ngươi về nhà hỏi mẹ ngươi đi, ta không phải cha ngươi, không biết rõ."

"Muốn chết!"

Tân Chí giận dữ, một luồng uy áp lớn lao đổ ập xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh chóng, thuần thục núp sau lưng Hạ Ngữ, "Tẩu tử, cứu ta!"

Hạ Ngữ phất tay áo nhẹ nhàng, uy áp của Tân Chí lập tức tan thành mây khói.

Hạ Ngữ lộ vẻ bất đắc dĩ, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trương công tử, xin tự trọng."

Lữ Thiếu Khanh đã âm thầm truyền âm, kể cho Hạ Ngữ ba người nghe về thân phận giả mạo hiện tại của hắn và Tiêu Y, để ba người phối hợp.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả nói, "Ngoài Kế Ngôn ra, ở Tề Châu còn ai xứng với ngươi ngoài đại ca ta?"

Biện Nhu Nhu tức giận đến nghiến răng, dám chiếm tiện nghi của sư tỷ, thật muốn giết chết hắn.

Tuyên Vân Tâm hứng thú hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thực sự là Trương Chính?"

"Em trai của Trương Tòng Long?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, vẻ mặt tự hào, nói, "Không sai."

"Nhìn dung mạo ngươi tạm chấp nhận, nếu không, ngươi theo ta về, làm tẩu tử ta đi."

Tuyên Vân Tâm bỏ ngoài tai, mà hỏi, "Trương Tòng Long đâu?"

"Chẳng lẽ cũng đến bí cảnh này sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đương nhiên, ngươi khôn hồn thì mau rút lui đi, nếu không đại ca ta đến, các ngươi chết chắc."

"Ha ha..."

Tuyên Vân Tâm bật cười, cười đến rung cả cành hoa, kiều diễm động lòng người.

Khiến ánh mắt đệ tử Điểm Tinh phái không rời được.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nhìn thêm vài cái.

Người phụ nữ này, đúng là một tuyệt sắc giai nhân.

Sau khi cười một lát, Tuyên Vân Tâm thu lại nụ cười, thản nhiên nói, "Trương Tòng Long đang bế quan, ngươi nghĩ ta không biết sao?"

"Căn cứ vào những lời ngươi vừa nói, ta có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối không phải em trai Trương Tòng Long, nàng cũng không phải em gái Trương Tòng Long."

"Đúng không, tiểu muội muội." Tuyên Vân Tâm nhìn về phía Tiêu Y.

Tuyên Vân Tâm nói chắc nịch, một bộ dạng đã sớm nhìn thấu.

Giờ phút này, trong mắt nàng tràn đầy vẻ tinh ranh, phảng phất đã nhìn thấu tất cả.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh báo động, người phụ nữ này, còn đáng sợ hơn trong truyền thuyết.

Tiêu Y trong lòng hồi hộp, nàng cảm thấy ánh mắt của Tuyên Vân Tâm như lưỡi kiếm sắc bén, đâm thẳng vào nội tâm nàng, phá vỡ lớp vỏ bên ngoài, thấy rõ mọi suy nghĩ trong lòng nàng.

Tiêu Y ánh mắt không nhịn được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù kinh ngạc trước sự cẩn trọng của Tuyên Vân Tâm, nhưng cũng không hề hoảng.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện nói, "Bị nhìn thấu rồi sao? Ai, cũng không có gì để giả vờ nữa."

"Nói cho ngươi thân phận thật sự của ta đi. Ta tên Ngô Thiên Tung, là sư đệ của Kế Ngôn."

Phương Hiểu lấy tay che miệng.

Nàng sợ mình sẽ bật cười.

Nàng cảm thấy mình lại phát hiện ra một tính cách của Lữ Thiếu Khanh.

Thù dai.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung trước đây từng đắc tội với Lữ Thiếu Khanh trong quán rượu của nàng.

Lần đó, cứ ngỡ Lữ Thiếu Khanh ăn sạch của Trương Chính một phen là bỏ qua.

Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh vậy mà còn để bụng đến tận bây giờ.

Lúc rảnh lại nghĩ cách hố bọn họ.

Tiêu Y trong lòng cũng nghĩ tương tự, nàng thầm thở dài.

Nàng và Nhị sư huynh vẫn còn kém xa.

Ai ức hiếp nàng, nàng sẽ dùng sổ nhỏ ghi lại, chờ ngày báo thù.

Còn Lữ Thiếu Khanh, không cần sổ nhỏ, nhưng mọi chuyện đều khắc cốt ghi tâm, không bỏ qua bất cứ cơ hội nào để hố lại.

Đúng là không có sổ nhỏ trong tay, nhưng trong lòng đầy ắp sổ nhỏ.

Mình cần phải học hỏi thêm.

"Sư đệ của Kế Ngôn?"

Vẻ mặt của Tuyên Vân Tâm và các đệ tử Điểm Tinh phái lập tức trở nên nghiêm nghị, tất cả đều cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn, người đứng đầu Tề Châu.

Thực lực thâm sâu khó dò, Kết Đan kỳ có thể chém giết Nguyên Anh. Thật là đáng sợ.

Đây là hành động vĩ đại mà mấy trăm năm, thậm chí là mấy nghìn năm nay chưa ai làm được.

Danh tiếng của Kế Ngôn ở Yến Châu gần kề với Tề Châu cũng rất vang dội, như sấm bên tai.

Thậm chí có không ít người ngầm thừa nhận, người của Điểm Tinh phái không thể so được với Kế Ngôn.

"Thật sao?"

Tuyên Vân Tâm nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quá vô danh, trong đệ tử Lăng Tiêu phái cũng có không ít người không biết đến Lữ Thiếu Khanh.

Ngoại nhân lại càng không hay biết.

Tân Chí không tin, cười lạnh nói, "Ngươi là sư đệ của Kế Ngôn?"

"Đùa gì vậy, ngươi bộ dạng này mà cũng xứng là sư đệ của Kế Ngôn?"

Tân Chí nói vậy, rất nhiều người nhao nhao gật đầu, trong lòng tỏ vẻ tán thành.

Ngay cả Hạ Ngữ mấy người cũng đồng ý với lời của Tân Chí.

Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn, khác nhau một trời một vực.

Người như vậy, sao có thể là sư đệ của Kế Ngôn được?

Nhưng sự thật lại là như thế.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao? Kế Ngôn đáng gờm lắm sao?"

"Trong mắt ta, hắn chỉ là một kẻ có vấn đề về não."

"Ta làm sư đệ của hắn, đúng là xui xẻo tám đời."

Quả nhiên!

Tân Chí cười lạnh càng thêm mỉa mai, "Còn muốn gạt bọn ta sao?"

"Nói, rốt cuộc ngươi là ai?"

Tuyên Vân Tâm cũng bó tay.

"Ngươi không thể là sư đệ của Kế Ngôn được."

Nếu thực sự là sư đệ của Kế Ngôn, thì đối với sư huynh phải tôn kính mới phải.

Sao có thể nói sư huynh có vấn đề về não, lại còn đầy vẻ ghét bỏ như thế?

Chỉ cần điểm này, tất cả mọi người bên Điểm Tinh phái đều không tin Lữ Thiếu Khanh là sư đệ của Kế Ngôn.

Trong lòng Hạ Ngữ kêu trời, hắn đúng là sư đệ của Kế Ngôn đấy.

Tiêu Y lúc đầu không hiểu, vì sao Nhị sư huynh lại muốn chủ động để lộ thân phận.

Nhưng hiện tại, nàng đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói ra thân phận thật của mình, Tuyên Vân Tâm sẽ không dám tin.

Cố tình lừa gạt Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm nghĩ thế nào cũng không thể ngờ, Lữ Thiếu Khanh nói là thật.

Nhưng theo lối suy nghĩ thông thường, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, thật khó khiến người ta tin hắn là sư đệ của Kế Ngôn.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, càng thêm coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Vừa mới giả làm em trai Trương Tòng Long, giờ lại giả làm sư đệ Kế Ngôn.

Một kẻ chuyên ăn vạ, chỉ có thể nói là một kẻ tiểu nhân.

Thêm nữa khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng rất bình thường, cho nên theo Tuyên Vân Tâm, kẻ tiểu nhân như Lữ Thiếu Khanh không đáng lo ngại.

Ánh mắt của nàng một lần nữa dồn xuống Hạ Ngữ.

So với Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ mới là đối thủ chủ yếu của nàng lần này.

Hai người đều có thực lực Kết Đan tám tầng, đến khi giao đấu, ai thắng, thì bí cảnh chi tâm sẽ thuộc về người đó.

Tuyên Vân Tâm nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ muội muội, muội thật sự không định rút lui sao?"

"Đến khi giao đấu, muội thì không sao, nhưng đồng bạn bên cạnh muội có lẽ sẽ gặp nguy hiểm đấy."

Điểm Tinh phái chiếm ưu thế về số lượng, mà lại toàn là Trúc Cơ kỳ, liên thủ lại, Phương Hiểu Biện Nhu Nhu tuyệt không phải đối thủ.

Hạ Ngữ cười nhạt một tiếng, ánh mắt kín đáo lướt qua người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh này đã chạy đến một nơi xa, đang tản bộ, nhàn hạ không có chuyện gì, cứ như không liên quan.

"Lời này ta phải nói với ngươi mới đúng."