"Thật sao?"

Tuyên Vân Tâm liếc nhìn Hạ Ngữ bên cạnh.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh một người đàn ông, ba người còn lại đều là con gái.

Mà lại đều là những cô gái tuổi còn nhỏ.

Dù tạm thời chưa thể biết rõ thực lực của những người khác, nhưng Tuyên Vân Tâm không cho rằng Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu, Tiêu Y ba người thực lực sẽ là Kết Đan kỳ.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, nàng không cho rằng loại tiểu nhân này cũng mạnh mẽ được bao nhiêu.

Bên nàng ngoài thực lực của nàng và Hạ Ngữ tương đương, còn có một Tân Chí thực lực Kết Đan trung kỳ bốn tầng.

Thêm hơn mười vị sư đệ đồng môn, Tuyên Vân Tâm thật sự không nghĩ ra bên mình có thể thua ở chỗ nào.

Cũng chỉ lo Phi Long kỵ.

Tân Chí nói với Tuyên Vân Tâm: "Sư tỷ, chi bằng ta ra tay trước thì hơn."

Tân Chí làm động tác tay chặt xuống, ý nói nên chủ động ra tay trước.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu đáp: "Không vội."

"Đây là Tề Châu, không phải Yến Châu của chúng ta."

"Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt Cốc, những người bên cạnh nàng cũng hẳn là đệ tử Song Nguyệt Cốc."

"Giết họ chẳng có lợi ích gì cho chúng ta, ép thì chúng ta cũng sẽ thương vong thảm trọng."

"Chờ đến khi bí cảnh chi tâm xuất hiện, có được nó rồi thì chúng ta liền rút lui."

Tuyên Vân Tâm không muốn sát sinh.

Đây là địa bàn của người ta, giết đệ tử Song Nguyệt Cốc một trong ba môn phái lớn.

Khi Song Nguyệt Cốc trả thù, những đệ tử Điểm Tinh phái bọn họ sẽ không gánh nổi.

Trong lòng Tân Chí có chút không cam tâm, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đang đi dạo ở phía xa, ánh mắt mang theo sát ý nồng đậm.

Không hiểu vì sao, hắn rất ghét Lữ Thiếu Khanh, có thôi thúc muốn giết hắn ngay cho sướng.

Thêm việc, đệ đệ hắn hiện tại không có tin tức gì, Tân Chí liên kết với chuyện trước đó liền nói với Tuyên Vân Tâm.

"Sư tỷ, ta nghi ngờ đệ đệ ta và họ đã xảy ra chuyện."

Tuyên Vân Tâm quả quyết đáp: "Khỏi nghi, họ chắc chắn đã xảy ra chuyện."

Sắc mặt Tân Chí bỗng biến đổi, "Cái này, cái này, sao có thể?"

Nhưng Tân Chí biết rõ vị sư tỷ này của mình lợi hại đến mức nào, chuyện nàng nói thì tám chín phần mười là đúng.

Chuyện có liên quan tới đệ đệ mình, Tân Chí khó chấp nhận kết quả như vậy.

Hắn nói: "Tân An mang theo mười hai sư huynh đệ, dù tất cả chỉ là Trúc Cơ kỳ, nhưng thực lực không thể xem thường, sao lại có chuyện được?"

"Lẽ nào, có liên quan tới hắn?"

"Là hắn giở trò?"

Ánh mắt Tân Chí nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đã không ưa Lữ Thiếu Khanh rồi.

Sau khi ra ngoài, lại có nhiều danh tiếng như vậy.

Lại được đi theo mỹ nữ như Hạ Ngữ, còn được Hạ Ngữ ra tay che chở.

Nghĩ thế nào cũng thấy chướng mắt.

Càng quan trọng hơn là, vừa rồi còn bất kính với nữ thần Tuyên Vân Tâm của hắn.

Cộng thêm đủ thứ tội, Tân Chí hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh ngay bây giờ.

Tuyên Vân Tâm nói: "Nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là đánh lén."

"Thừa dịp sư đệ Tân An giao chiến với Hỏa lãnh chúa, xuất thủ đánh lén quấy nhiễu."

"Chúng ta gặp Kim lãnh chúa và Thổ lãnh chúa thực lực Kết Đan kỳ."

"Hỏa lãnh chúa chắc cũng không kém là bao, lại thêm thuộc tính hỏa cuồng bạo hơn, có lẽ thực lực sẽ càng mạnh."

"Thực lực sư đệ Tân An bọn họ mạnh nhất cũng chỉ Trúc Cơ hậu kỳ, có chút quấy nhiễu, thua trong tay Hỏa lãnh chúa cũng rất bình thường."

Giọng Tuyên Vân Tâm bình thản, trong lòng không hề dao động với việc đệ tử Điểm Tinh phái gặp nạn.

Sau khi nghe xong, mắt Tân Chí đỏ ngầu, sát ý mãnh liệt xông lên đầu.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta nhất định phải giết hắn."

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh đang tản bộ ở phía xa, rõ ràng chỉ là một thường dân, chẳng có gì làm ở đó đi qua đi lại, trong mắt nàng càng thêm coi thường.

Kẻ chuyên đánh lén, tiểu nhân thôi, không đáng nhắc đến.

Không thể trách được, Lữ Thiếu Khanh trông không hề có chút khí chất của cao thủ.

Nàng nói: "Bây giờ hãy nhẫn nhịn đã, đợi sau khi rời khỏi đây, hắn và Hạ Ngữ mỗi người đi một ngả rồi ra tay cũng không muộn."

"Chúng ta không nên dây vào Hạ Ngữ, nhưng đối với hắn, không có gì đáng ngại."

"Lát nữa đánh nhau thì phái một người theo dõi hắn là được."

Dù thấy Lữ Thiếu Khanh không phải cao thủ, nhưng việc phái người theo dõi hắn, Tuyên Vân Tâm không cho rằng sẽ có gì ngoài ý muốn.

Tân Chí nghiến răng gật đầu, "Tất cả nghe theo sư tỷ an bài."

"Hừ," Tân Chí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng quyết định, "Để ngươi sống thêm chút thời gian."

Tuyên Vân Tâm nói với Tân Chí: "Sau khi bí cảnh chi tâm xuất hiện, ta đi đối phó Hạ Ngữ, ngươi đối phó những người khác."

"Không cần giết bọn họ, chỉ cần tạo nguy hiểm để Hạ Ngữ phân tâm là được."

Tân Chí gật đầu, rồi có chút khinh thường đáp: "Dù không cần Hạ Ngữ phân tâm, sư tỷ cũng có thể dễ dàng thắng nàng ta."

Tuyên Vân Tâm nói: "Không được bỏ qua bất cứ cơ hội nào, cảnh giới nàng ta tương đương với ta, không thể chủ quan."

Tân Chí không chút e dè vuốt mông ngựa, "Có sư tỷ tính toán như vậy, Hạ Ngữ chẳng có cơ hội nào. . ."

Tuyên Vân Tâm không muốn gây xung đột với Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ bên này cũng e ngại đối phương người đông, có thể tránh đánh nhau là tốt nhất.

Hai bên cách xa vài dặm giằng co.

Sau khi bình định năm khu vực ngũ hành, bí cảnh trung tâm sẽ hiển lộ ra.

Bí cảnh chi tâm sẽ xuất hiện, nhưng cần một chút thời gian.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, hai bên không đánh nhau, tất cả mọi người đang chờ.

Với tình cảnh trước mắt, Biện Nhu Nhu có vẻ rất khẩn trương.

Đối phương người đông thế mạnh, đánh nhau, chắc chắn bên này sẽ thiệt thòi.

Bên họ gọi là cao thủ cũng chỉ có mỗi Hạ Ngữ.

Còn về Lữ Thiếu Khanh, Biện Nhu Nhu chưa từng xem hắn ra gì.

Theo cô thấy, Lữ Thiếu Khanh còn không đáng tin bằng Tiêu Y.

Dù Phương Hiểu cam đoan, Hạ Ngữ tin Lữ Thiếu Khanh có thực lực.

Biện Nhu Nhu cũng không tin.

Biện Nhu Nhu nhìn đối phương hơn mười người, chỉ số lượng thôi cũng đã gây cho cô áp lực lớn.

Biện Nhu Nhu lo lắng hỏi Hạ Ngữ: "Sư tỷ, chúng ta cứ thế chờ đợi sao?"

Hạ Ngữ nói: "Không vội, bí cảnh chi tâm chưa xuất thế, gấp cũng vô ích."

Biện Nhu Nhu nói: "Sư tỷ, ta không lo lắng việc này."

"Sư tỷ, ta không lo về bí cảnh chi tâm, mà là đám người Điểm Tinh phái."

"Bọn họ đông người như vậy, đánh nhau chúng ta rất bất lợi."

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, từ vừa nãy hắn bắt đầu đã đi đi lại lại trên bãi đất trống kia, rất nhàn nhã.

Hạ Ngữ nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lữ sư đệ, đến lúc đó nhờ vào ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, không ngẩng đầu, nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, xin ngươi đừng vậy, ta áp lực lắm."

"Người phụ nữ Kết Đan tầng tám kia, ngoài ngươi ra ở đây còn ai là đối thủ của nàng?"

Hạ Ngữ nói: "Ta đối phó với nàng, những người khác, phải nhờ vào Lữ sư đệ."

Hạ Ngữ đặt hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, chỉ vào Biện Nhu Nhu nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi chi bằng đặt hy vọng vào cô ta thì hơn."

Biện Nhu Nhu nói: "Hừ, sớm biết ngươi không đáng tin."

"Sư tỷ, người cứ yên tâm, ta sẽ cố hết sức, không cần dựa vào hắn cũng được."

Biện Nhu Nhu rất bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Giờ cũng là lúc nào rồi, khẩn trương như vậy, mà hắn còn có tâm trạng đi dạo, hắn nghĩ hắn là ai?

Thời gian dần trôi qua, bỗng nhiên, năm đạo cột sáng rung động, một đạo xung kích mạnh mẽ lan ra xung quanh.

Như cuồng phong, làm cây cối xiêu vẹo.

Tiếp theo, năm đạo cột sáng bắt đầu xoay tròn. . .