Mọi người đều đổ dồn ánh mắt lên năm cột sáng.

Năm cột sáng xoay tròn, đồng thời từ từ nhỏ lại, ở giữa như một xoáy nước, hút lấy lượng lớn linh khí.

Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Đầu tiên là rất nhẹ, sau đó dần dần trở nên dữ dội, tựa như động đất.

Năm cột sáng nhỏ lại đến cuối cùng rồi tan biến vào không trung.

Ngay sau đó, trên mặt đất lại xuất hiện năm vệt sáng.

Màu vàng kim, xanh lục, lam, đỏ, vàng xen lẫn vào nhau, tạo thành vầng hào quang năm màu, bay thẳng lên trời.

Ngay lập tức, từ trong đất bùn trồi lên một vật thể ngũ sắc.

Một viên hạt châu lớn bằng nắm tay, trên bề mặt tỏa ra năm loại ánh sáng.

Linh khí ngũ hành, quấn chặt lấy nó xoay tròn.

"Bí cảnh chi tâm!"

Mọi người cũng hướng mắt về phía nó, trong mắt nhiều người lộ rõ vẻ tham lam.

Ngay cả Tân Chí cũng có ý muốn cướp đoạt.

Bí cảnh ngũ hành hình thành bí cảnh chi tâm.

Giá trị vô giá, đối với tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì không có tác dụng nhiều, nhưng với những người tu luyện Kết Đan kỳ trở xuống thì lợi ích vô cùng lớn.

Dù là Hạ Ngữ, người vốn điềm tĩnh, khi thấy bí cảnh chi tâm xuất hiện, trong mắt cũng ánh lên một tia khao khát.

Nàng muốn có được viên bí cảnh chi tâm này, mượn nó, nàng có tự tin đuổi kịp Kế Ngôn và Trương Tòng Long.

Tiếp tục giữ vững vị trí top 3 Tề Châu của nàng.

Dù rằng trước mặt các sư muội, nàng vẫn nói tâm bất biến, thuận theo tự nhiên.

Nhưng là với tư cách đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, trách nhiệm khiến nàng không thể nào cứ thuận theo tự nhiên được.

Thân bất do kỷ, nàng không thể để mình bị người khác bỏ lại quá xa.

Tuyên Vân Tâm nhìn chằm chằm bí cảnh chi tâm, cũng để lộ ánh mắt thèm muốn.

Nàng cũng muốn bí cảnh chi tâm, nhất định không thể thua kém người kia.

Một khi người kia tiến vào Nguyên Anh, vận mệnh của nàng sẽ không còn do chính mình nắm giữ.

Cách duy nhất, nàng cũng phải bước vào Nguyên Anh, như vậy mới có chút hy vọng sống.

Gần như cùng lúc!

Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm cùng xuất chiêu.

Hai người đồng thời xuất hiện trước bí cảnh chi tâm, cùng lúc vồ lấy nó.

Thấy đối phương xuất hiện, cả hai liền đồng thời tung một chưởng về phía đối phương.

Hai luồng linh lực khổng lồ va vào nhau, "Ầm!"

Hai người đều là tu sĩ Kết Đan hậu kỳ, tầng thứ tám.

Một chưởng đủ để phá nát một ngọn núi.

Hai người giao chiến ác liệt, hai luồng linh lực đụng nhau.

Giống như một vụ nổ lớn, sóng xung kích khiến những người xung quanh tái mặt, huyết khí sôi trào.

Tiêu Y là kẻ yếu nhất trong đám đông, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, cảm thấy cổ họng ngọt lịm, một ngụm máu trào lên.

Tiêu Y vội cắn chặt răng, nuốt ngụm máu xuống.

Trên đường đi, đã nôn quá nhiều máu, nôn ra rồi nuốt vào, có giết thêm vài con gà về nấu canh cũng không bù lại nổi.

Sau một chưởng, Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm mỗi người lùi lại, tạm thời bỏ qua bí cảnh chi tâm.

Cả hai chăm chú nhìn nhau, trong lòng hiểu rằng, nếu không đánh bại đối phương, thì không thể có được bí cảnh chi tâm.

Tuyên Vân Tâm liếm đôi môi đỏ mọng, cười nói, "Hạ Ngữ muội muội, muội rộng rãi chút, tặng bí cảnh chi tâm cho tỷ tỷ đây, có được không?"

"Tỷ tỷ sẽ khắc cốt ghi tâm, nhớ kỹ cái tốt của muội, sau này nhất định báo đáp."

"Ví như, kiếm cho muội một ý trung nhân chẳng hạn?"

Hạ Ngữ vẻ mặt lạnh nhạt, thản nhiên nói, "Tuyên cô nương, không bằng cô rộng lượng chút, nhường bí cảnh chi tâm cho ta, cô muốn gì cứ việc nói."

"Ta sẽ cố gắng thỏa mãn cô."

Tuyên Vân Tâm đáp, "Tiếc là, thứ ta muốn chính là bí cảnh chi tâm."

"Sao ngươi lại cứ muốn tranh giành với ta làm gì?"

Hạ Ngữ hỏi, "Vậy ngươi thì vì cái gì mà muốn tranh giành với ta?"

"Ai, xem ra là không đánh không được rồi."

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, vô cùng tiếc nuối.

Nhưng, vừa mới thở dài xong, ngay lập tức đã xuất chiêu.

Một lá linh phù xuất hiện trong tay, trong chớp mắt đã ở trước mặt Hạ Ngữ.

"Ầm ầm!"

Trận chiến giữa hai người bắt đầu.

Thấy Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm đánh nhau.

Biện Nhu Nhu nói, "Chúng ta cũng đi giúp đi."

"Nhị sư huynh đâu?" Tiêu Y giật mình.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh đâu cả.

"Không cần quan tâm hắn," Biện Nhu Nhu nói, "chúng ta xông lên!"

Nhưng cả ba vừa định hành động, Tân Chí dẫn người xuất hiện.

Tân Chí nhìn Tiêu Y, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu, ánh mắt lộ vẻ khác lạ.

Ba người này dù nhan sắc không bằng Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm, nhưng cũng chỉ kém chút thôi.

Để đâu cũng là mỹ nhân hạng nhất.

Sau đó hắn nở nụ cười tự cho là lịch sự, "Ba vị, vội vàng đi đâu thế?"

Biện Nhu Nhu không khách sáo quát, "Ngươi tránh ra."

Tân Chí nói, "Xin lỗi, Tuyên sư tỷ của bọn ta đang chiến đấu, các ngươi không thể nhúng tay vào."

"Chi bằng chúng ta cứ ở đây uống chút gì tâm tình một chút, thế nào?"

"Tâm tình cái đầu ngươi," Biện Nhu Nhu chỉ đơn giản là ghét cay ghét đắng đám đàn ông bỉ ổi này.

"Ngươi là cái thá gì?"

Tiêu Y gật đầu, đúng đó, so với hai sư huynh của ta thì kém xa.

Tân Chí mặt tối sầm lại, "Xem ra là các ngươi muốn chết, tốt, cứ như các ngươi mong muốn..."

"Lên cho ta..."

Linh phù phát nổ, một vụ nổ lớn tạo ra một hố sâu hơn chục mét ở nơi Hạ Ngữ đứng.

Tuyên Vân Tâm tung ra một đạo linh phù rồi lập tức biến mất tại chỗ.

Một mũi băng xuất hiện tại vị trí vừa rồi cô ta đứng, hàn khí tỏa ra, mặt đất lập tức đóng băng dày đặc.

Thấy thuật pháp của mình không gây uy hiếp cho Tuyên Vân Tâm được, Hạ Ngữ liền rút ra một thanh trường kiếm, vận linh lực, thân hình như gió lướt tới chỗ Tuyên Vân Tâm.

Trường kiếm trong tay vung vẩy, thi triển kiếm pháp huyền diệu.

Kiếm run lên, trong không khí đột nhiên xuất hiện hết vòng xoáy này đến vòng xoáy khác.

Các vòng xoáy ẩn hiện trong không trung, mang theo sát cơ lạnh lẽo, bao phủ Tuyên Vân Tâm bên trong.

Tuyên Vân Tâm nghiêm mặt lại.

Những vòng xoáy này nhìn có vẻ không theo quy luật, nhưng thực chất vị trí vô cùng tinh diệu, chúng liên tiếp nhau như một cái lồng giam, phong kín mọi đường lui của Tuyên Vân Tâm.

Hơn nữa, vòng xoáy không ngừng tiến lại gần Tuyên Vân Tâm.

Vòng xoáy xoáy trôn ốc, tựa như những bánh răng đang chuyển động, như răng của những con hung thú đang muốn nuốt chửng con người, ẩn chứa sát khí vô tận.

Tuyên Vân Tâm không dám coi thường, trong tay xuất hiện hai đạo linh phù.

"Đi!"

Tuyên Vân Tâm hét lớn một tiếng.

Hai đạo linh phù màu đỏ tung ra, rơi vào trong vòng vây của vòng xoáy.

Tựa hồ nghe thấy tiếng kêu vù vù, vòng xoáy muốn nuốt lấy hai đạo linh phù.

"Ầm ầm!"

Hai đạo linh phù phát nổ, linh khí cuồng bạo trút ra.

"Ầm ầm..."

Các vòng xoáy dưới tác động của linh khí mạnh mẽ, cũng lần lượt nổ tung.

Cuối cùng, quét sạch mọi thứ, vẫn còn chút linh khí lao về phía Hạ Ngữ.

Nhưng so với Hạ Ngữ mà nói, đó đã là mũi tên hết đà, Hạ Ngữ vung kiếm lên, dễ dàng hóa giải linh khí cuồng bạo này.

Tuyên Vân Tâm cười ha ha, "Hạ Ngữ muội muội, kiếm pháp hay lắm!"

"Đáng tiếc, ngươi chưa lĩnh ngộ được kiếm ý."

Hạ Ngữ thản nhiên đáp, "Nếu ta mà lĩnh ngộ kiếm ý, ngươi tuyệt không phải đối thủ của ta."

Tuyên Vân Tâm trầm mặc một chút, quả thật là đúng.

Lĩnh ngộ kiếm ý, có thể nói là vô địch trong cùng cảnh giới.

Nếu Hạ Ngữ mà lĩnh ngộ kiếm ý, Tuyên Vân Tâm cô ta chẳng nói lời thứ hai, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà!

Tuyên Vân Tâm cười nói, "Đáng tiếc, ngươi không phải Kế Ngôn, không có thiên phú của Kế Ngôn."

"Tề Châu của các ngươi, trong thế hệ trẻ lĩnh ngộ kiếm ý cũng chỉ có Kế Ngôn thôi."

"Ngươi với hắn còn kém xa."

Lời nói này của Tuyên Vân Tâm vốn là muốn công kích Hạ Ngữ một chút.

Như cô ta đã nói, để chiến thắng, không thể bỏ qua bất cứ cơ hội công kích đối thủ nào.

Nhưng mà câu nói này dường như không hề ảnh hưởng tới Hạ Ngữ.

Khi nghe Tuyên Vân Tâm nói chỉ có Kế Ngôn là người lĩnh ngộ kiếm ý, nàng không nhịn được liếc về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ở đây còn một người lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhưng khi nàng nhìn về phía chỗ Lữ Thiếu Khanh đứng, nàng sững sờ.