Hạ Ngữ nghi ngờ mình nhìn nhầm, nhưng khi nàng nhìn kỹ một chút, hoàn toàn chính xác là không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu cả.

Lữ Thiếu Khanh không rõ đã biến mất ở đâu.

Ở phía dưới, Biện Nhu Nhu và Tiêu Y ba người đang chật vật ngăn cản đệ tử Điểm Tinh phái tấn công.

Tân Chí, cao thủ Kết Đan kỳ thì đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Hạ Ngữ không hiểu, Lữ Thiếu Khanh đâu?

Hắn chạy đi đâu?

Đã nói là giúp đỡ, nhưng đến lúc này, lại không thấy người.

Chẳng lẽ hắn lại lâm trận đào thoát sao?

Trong lòng Hạ Ngữ không khỏi có chút hoảng hốt.

Tuyên Vân Tâm thấy ánh mắt Hạ Ngữ dừng trên người đồng bọn mình, cười càng thêm vui vẻ.

"Hạ Ngữ muội muội, hình như đồng bạn của ngươi có hơi phí sức thì phải."

"Ngươi có muốn xuống giúp một tay không?"

Trong lòng Hạ Ngữ cũng có nỗi lo lắng này.

Phương Hiểu, Biện Nhu Nhu chỉ mới ở cảnh giới Trúc Cơ kỳ, dù có là Trúc Cơ hậu kỳ cũng vậy thôi.

Tiêu Y lại càng yếu hơn, chỉ là Luyện Khí kỳ.

Ba người liên thủ cũng không ngăn nổi hơn mười người Điểm Tinh phái vây công.

Nhưng người của Điểm Tinh phái chỉ định ngăn cản chứ chưa ra tay sát hại bọn họ.

Chỉ vậy thôi, cũng đủ khiến ba người trông rất vất vả.

Hạ Ngữ nhìn một lát, thấy rõ thế cục rồi, nàng biết ba người họ còn có thể cầm cự thêm một lúc.

Nàng lạnh lùng nhìn Tuyên Vân Tâm, chỉ khi nào đánh bại Tuyên Vân Tâm trước mắt, nàng mới có cơ hội.

Cho nên.

"Nhận chiêu!"

Hạ Ngữ nhàn nhạt nói, trường kiếm vung ra, trong phút chốc, trường kiếm phảng phất biến mất không thấy đâu.

Trong mắt Tuyên Vân Tâm, không khí dường như tạo nên từng tia từng tia gợn sóng.

Khiến nàng có một loại ảo giác, phảng phất như đang ở trong một hồ nước.

Xung quanh toàn là nước hồ khiến người ta nghẹt thở, nước hồ như những bức tường cao sụp xuống, không ngừng đè xuống nàng, khiến nàng khó mà hô hấp.

Đáng sợ!

Tuyên Vân Tâm nhìn Hạ Ngữ, trong mắt mang theo vẻ kiêng kị sâu sắc.

Dù nói Hạ Ngữ chưa lĩnh ngộ được kiếm ý, nhưng nhìn nàng bây giờ, cũng không kém là bao.

Chỉ cần một lớp giấy mỏng, một khi xuyên thủng, lĩnh ngộ kiếm ý liền tự nhiên thành sông.

Nữ nhân đáng sợ, trách không được được người xưng là người thứ ba ở Tề Châu.

Tuyên Vân Tâm không hề chần chừ, nàng vung ra một đạo linh phù màu vàng kim.

"Keng!"

Tiếng gió rít lên, không trung phát ra tiếng kim loại va chạm.

Một luồng dao động vô hình khuếch tán ra.

Da của Hạ Ngữ cảm nhận được một luồng khí lạnh, nổi hết da gà, râm ran.

Ánh mắt Hạ Ngữ thoáng lộ vẻ kinh ngạc.

Không ngờ linh phù của Tuyên Vân Tâm lại lợi hại đến vậy.

Việc Tuyên Vân Tâm dùng lá linh phù này khiến nàng có cảm giác như đang đối mặt với một thanh thần binh chém sắt như chém bùn.

Linh lực trong người Hạ Ngữ vận chuyển, trường kiếm trong tay lóe lên ánh sáng.

Gợn sóng trong không khí lập tức trở nên dày đặc hơn, như mặt hồ nổi lên một cơn gió, gợn sóng liên tục.

"Đi!"

Sắc mặt Tuyên Vân Tâm ửng đỏ lên, hét lớn một tiếng, linh phù biến mất, mang theo tiếng gió rít, bay thẳng đến Hạ Ngữ.

"Phá!"

"Phá!"

Hai người không hẹn mà cùng hét lớn.

Công kích của hai người hung hăng va vào nhau.

Ầm ầm!

Trong không khí vang lên tiếng nổ dày đặc.

Do những tiếng nổ này, linh khí xung quanh cũng trở nên cuồng bạo.

Như thể nổi lên từng trận lốc xoáy, cát bay đá chạy, cả hai bên đều khó chịu.

Mỗi người đều phải lui lại liên tiếp, mới có thể hóa giải thế công của đối phương.

Vẻ mặt của hai người trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Vừa rồi chỉ giao đấu hai hiệp, nhưng cũng đủ để hiểu đối phương khó chơi đến mức nào.

Hai người không nói thừa, tiếp tục phát động công kích.

Kiếm thế Hạ Ngữ biến ảo, linh phù của Tuyên Vân Tâm giương lên.

Một bộ bạch y, làm mê mẩn chúng sinh.

Một bộ hồng y, phong tình vạn chủng.

Hai người ngươi tới ta đi, ngươi đuổi ta, ta đuổi ngươi, chiến đấu quanh bí cảnh chi tâm.

Linh phù mà Tuyên Vân Tâm sử dụng có uy lực cực lớn, mỗi lần nổ tung đều làm rung chuyển cả đất trời, mặt đất bị khoét ra vô số hố sâu.

Khiến Hạ Ngữ không thể không cẩn trọng đối mặt.

Hạ Ngữ cầm trường kiếm, kiếm pháp huyền diệu, dựa vào pháp thuật, khiến Tuyên Vân Tâm chịu không ít khổ sở.

Hai người qua lại chuyển công kích, ngươi tới ta đi, rất nhanh đã giao thủ mười mấy hiệp.

Nhưng thực lực hai bên tương đương, không ai làm gì được ai.

Tuyên Vân Tâm nhìn Hạ Ngữ với vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Nàng cười, "Hạ Ngữ muội muội, ngươi không lo lắng cho đồng bạn của mình sao?"

Sau đó, môi Tuyên Vân Tâm mấp máy truyền âm cho Tân Chí ở phía dưới, đôi môi đỏ mọng, mười phần quyến rũ.

Nhưng Hạ Ngữ không có tâm tình thưởng thức loại dụ hoặc này.

Vì ở phía dưới, các đệ tử Điểm Tinh phái, dưới sự chỉ đạo của Tân Chí, đã tăng cường tấn công vào Tiêu Y, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu.

Ba người Tiêu Y vốn đã trông có vẻ hơi cố sức, chỉ có thể bị động phòng thủ, không thể làm gì khác.

Giờ đệ tử Điểm Tinh phái lại gia tăng cường độ tấn công.

Linh phù hết tấm này đến tấm khác, hỏa cầu, băng tiễn, phong nhận không ngừng công kích họ.

Ba người đau khổ chống đỡ, nhưng không thể không liên tục lui lại.

Cứ tiếp tục thế này, trước sau gì ba người cũng gặp phải vấn đề lớn.

Sau khi nhìn thấy, Hạ Ngữ không còn giữ được vẻ lạnh nhạt nữa, mà lộ vẻ giận dữ.

"Hèn hạ."

Tuyên Vân Tâm không hề tức giận, ngược lại cười đắc ý, "Đây chẳng qua là một cách để chiến thắng mà thôi."

"Muốn trách, thì trách người ngươi mang đến quá ít đi."

Sau đó Tuyên Vân Tâm lại lần nữa tấn công, lần này, do Hạ Ngữ phân tâm vì tình cảnh ba người ở dưới, nên nàng bắt đầu rơi vào thế hạ phong.

Mà ở phía dưới, ba người Biện Nhu Nhu đang chịu áp lực rất lớn.

Điểm Tinh phái không ngừng công kích, khiến cả ba người đều bị thương.

Khí huyết trong người cuộn trào, linh lực vận chuyển trì trệ.

Bên ngoài cơ thể, trên mình ít nhiều cũng có những vết thương, máu me đầm đìa.

Biện Nhu Nhu nghiến răng nghiến lợi căm hận nói, "Đám khốn kiếp."

Cái đám khốn kiếp này không chỉ bao gồm kẻ địch trước mắt, mà còn có cả Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nàng có oán khí rất lớn.

"Sư tỷ mắt mù, lại đi đặt hy vọng vào hắn."

"Hắn chỉ là một kẻ hèn nhát, thế mà lại lâm trận đào thoát."

Trên mặt Phương Hiểu cũng lộ vẻ mơ hồ, Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ như vậy, hắn ra tay, đám người trước mặt này sao là đối thủ của hắn.

Cho dù là Tân Chí, cũng không thể nào là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng tại sao, hắn lại biến mất không thấy đâu?

Chẳng lẽ mình đã nhìn lầm người?

Tiêu Y thì lại lựa chọn tin tưởng Nhị sư huynh của mình.

Nàng nói, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ cứ yên tâm, Nhị sư huynh sẽ không bỏ rơi chúng ta."

Biện Nhu Nhu nói, "Tiểu Y muội muội, đã đến lúc này rồi, muội còn tin hắn sao?"

"Hắn chắc chắn là đã trốn rồi."

Trong lúc nói chuyện, một đạo phong nhận lao tới, hướng thẳng vào Tiêu Y.

Tiêu Y né tránh không kịp, mắt thấy sắp trúng phải phong nhận.

Phương Hiểu hét lớn, "Tiểu Y muội muội, coi chừng!"

Sau đó đẩy Tiêu Y ra, mà bản thân nàng thì né tránh không kịp, phong nhận để lại một vết thương sâu đến xương trên vai nàng.

"Hiểu tỷ tỷ..."

Hai người vội vàng che chở Phương Hiểu, lui về phía sau một lần nữa.

Đệ tử Điểm Tinh phái lại một lần nữa từng bước ép sát.

Ba người rơi vào tình cảnh nguy hiểm hơn.

Bỗng nhiên, một âm thanh truyền vào tai Tiêu Y.

Sau khi nghe xong, mặt Tiêu Y lộ vẻ vui mừng, chỉ sang phía bên trái, nói: "Chúng ta đi hướng đó."

"Muốn đi?"

Tân Chí đang ở bên cạnh xem xét tình hình, thấy ba người định rút lui, lập tức xuất thủ chặn đường.

Tân Chí là cao thủ Kết Đan kỳ, xuất chiêu còn nhanh hơn cả các sư đệ đồng môn.

Một lá linh phù tung ra, giữa trời vang lên tiếng sét đánh, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, lao thẳng về phía ba người.

"Coi chừng!"

Biện Nhu Nhu hét lớn, trong tay xuất hiện một pháp khí hình mâm tròn, ném lên không trung.

Một màng ánh sáng bao phủ ba người ở bên trong.

Lôi điện ập đến hung mãnh, mang theo thanh thế đáng sợ giáng vào màng ánh sáng.

"Ầm!"

Màng ánh sáng chớp tắt hai lần, cuối cùng vỡ tan tành.

Pháp khí hình mâm tròn của Biện Nhu Nhu cũng vỡ nát theo.

Lôi điện không hề giảm thế, tiếp tục lao xuống ba người.

Biện Nhu Nhu phun ra một ngụm tiên huyết, hét lớn một lần nữa.

"Đi!"

Lại một pháp khí mang tính phòng ngự tế ra, lần nữa va vào lôi điện.

"Ầm!"

Pháp khí của Biện Nhu Nhu lại vỡ nát.

Công kích của Kết Đan kỳ đâu phải là Trúc Cơ kỳ có thể tùy tiện ngăn cản được.

Nhưng sau hai lần ngăn cản, thanh thế của lôi điện đã yếu đi nhiều, chẳng khác gì nỏ mạnh hết đà.

Nhưng nguy hiểm vẫn còn đó.

Phương Hiểu gắng gượng với thương thế, tập trung linh lực cuối cùng trong cơ thể.

Phát ra một kích cuối cùng về phía không trung.

"Nỏ gió kích!"

Dưới sự khống chế của Phương Hiểu, pháp thuật được ngưng tụ từ linh lực đón đỡ lôi điện đang lao xuống.

"Ầm!"

Cuối cùng đã hóa giải được công kích của Tân Chí.

Nhưng vết thương của Phương Hiểu ngày càng trầm trọng, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Đây chính là thực lực của Kết Đan kỳ, một đòn tấn công đơn giản, đã dễ dàng phế đi hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Tân Chí thấy vậy, cười lạnh, lộ ra nụ cười mèo vờn chuột.

Hắn bảo các sư đệ đồng môn dừng tấn công, đối phó với ba người trước mặt, nếu vẫn còn phải nhờ sư đệ ra tay, thì đúng là quá kém cỏi.

Hắn ngạo nghễ nhìn Tiêu Y, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu, nói, "Thực ra các ngươi đầu hàng thì tốt hơn."

"Cứ hô to một tiếng nhận thua, ta sẽ tha cho các ngươi."

Biện Nhu Nhu cười lạnh, "Nằm mơ, cái thứ đàn ông thối tha như ngươi. Cùng cảnh giới, ta một mình đánh mười người."

Biện Nhu Nhu rất kiên cường, không có người đàn ông nào có thể khiến nàng khuất phục.

Tân Chí nghe vậy liền cười ha ha, giọng điệu vô cùng đắc ý, nói: "Ha ha, cho dù ta hạ cảnh giới, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi thử xem?"

Toàn thân Biện Nhu Nhu cũng đã mềm nhũn ra, nhưng miệng lưỡi thì lại cứng rắn.

Tân Chí lắc đầu, đang định lên tiếng.

Tiêu Y đứng ra.

Nàng nắm trong tay trường kiếm, tỏ vẻ bi tráng đối Tân Chí nói, "Ngươi có dám hay không hạ thấp cảnh giới, đánh với ta một trận?"

"Ngươi?"

Tân Chí sửng sốt một cái, sau đó cười ha ha bắt đầu.

"Ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ cũng dám nói lời như vậy?"

"Chán sống rồi sao?"

Tân Chí là Kết Đan kỳ cảnh giới, cho dù là hạ thấp cảnh giới của mình thực lực, nhưng đối với đại đạo pháp tắc lý giải, vượt xa Luyện Khí kỳ Tiêu Y.

Thật đánh nhau, Tân Chí cảm thấy tiện tay vung lên liền có thể đem Tiêu Y đánh chết.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu bị Tiêu Y cử động cho kinh trụ, kịp phản ứng sau vội vàng ngăn cản.

"Tiêu Y muội muội, đừng."

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, không nên vọng động."

Tiêu Y quay đầu nhìn hai người một cái, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu phát hiện Tiêu Y là một bộ sắp khóc lên bộ dạng.

"Hai vị tỷ tỷ, không có chuyện gì."

Tiêu Y trong mắt nước mắt rưng rưng.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu không hiểu ra sao.

Đây là thế nào?

Sợ sao?

Nhưng là sợ, liền không nên đứng ra hướng Tân Chí phát ra khiêu chiến.

Tiêu Y quay đầu đi, cắn răng, khẽ nói, "Ngươi là sợ rồi? Không dám a?"

"Sợ?" Tân Chí đầu tiên là cười lớn vài tiếng, sau đó lạnh cười nhạo, "Ta Tân Chí cả đời không biết rõ chữ sợ là thế nào viết."

"Đã như vậy, vậy cũng chớ nhiều lời, đánh với ta một trận."

"Là nam nhân thì cũng đừng dài dòng, tới đi."

"Đừng để ta xem thường ngươi."

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu lần nữa liếc nhau, Phương Hiểu chần chờ nói, "Giọng điệu này, có chút quen thuộc."

Biện Nhu Nhu gật đầu, cắn răng nói, "Bị tên hỗn đản kia làm hư."

Tân Chí lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y mặc dù dáng dấp thanh thuần đáng yêu.

Nhưng là, hắn cũng sẽ không vì vậy mà thương hại.

"Đã ngươi muốn tìm chết, như ngươi mong muốn."

Tiêu Y nói, "ta là Luyện Khí hậu kỳ, ngươi có dũng khí đem cảnh giới áp xuống tới, ta bất cứ lúc nào có thể đưa ngươi cho nổ tung."

"Ha ha," Tân Chí lần nữa cười ha hả, sau đó cười lạnh.

"Tốt, tốt, ta lần thứ nhất nhìn thấy có người so ta cuồng vọng, tiếp chiêu đi."