Đối mặt Tiêu Y khiêu chiến, Tân Chí cười lạnh, ra tay.

Hắn không dùng linh phù, thứ mà Điểm Tinh phái am hiểu.

Mà là đưa bàn tay ra, kết một pháp ấn, sau đó hướng về phía Tiêu Y đẩy tới.

Lập tức, Tiêu Y cảm nhận được một luồng năng lượng cường đại đánh tới.

Không khí phía trước ngưng tụ lại thành một bức tường chắn, hướng phía nàng nghiền ép đến.

Uy áp cực lớn, khiến nàng khó thở.

Tân Chí lên tiếng, "Đối phó ngươi, tùy tiện ra tay cũng đủ cho ngươi nếm mùi."

Mặc dù là đè thấp cảnh giới để ra tay, nhưng công kích của Tân Chí đối với Tiêu Y vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Tiêu Y cảm nhận được áp lực chưa từng có, nàng cắn răng, rút trường kiếm.

Trường kiếm vung lên.

Linh khí xung quanh dường như bị một bàn tay vô hình khuấy động.

Mặt nước đang phẳng lặng, phía dưới ẩn giấu vô số mạch nước ngầm.

Sóng ngầm cuồn cuộn, công kích của Tân Chí khi nghiền ép đến gặp mạch nước ngầm thì bị từ từ chia nhỏ, nuốt chửng.

"Cũng có chút bản lĩnh."

Tân Chí phát hiện công kích của mình bị Tiêu Y hóa giải, cười khẩy, "Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, ngươi có thể chống đỡ đến cuối cùng không?"

Tiêu Y quát, "Bớt lời vô ích, xem chiêu đi!"

Sau đó cổ tay lật, kiếm thế biến đổi.

Một điểm hàn tinh xuất hiện, dần lớn trong mắt Tân Chí.

Giống như một hạt giống rơi vào nước, linh khí xung quanh chính là dinh dưỡng để nó hút vào, nhanh chóng nảy mầm mọc rễ, cuối cùng thành một cụm lục bình.

Che khuất dưới nước, cũng muốn bao phủ Tân Chí.

Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu đang đỡ nhau quan chiến bên cạnh, chú ý đến kiếm pháp của Tiêu Y.

Biện Nhu Nhu không kìm được nói, "Kiếm pháp không tệ."

Là đệ tử đại phái, Biện Nhu Nhu có cái nhìn cao hơn Phương Hiểu.

"Xem uy thế, hẳn là một môn kiếm pháp Địa cấp."

"Trong tay tiểu Y muội muội lại phát huy ra thực lực còn hơn cả kiếm pháp Địa cấp thông thường."

Phương Hiểu nói, "Mấy muội muội bên cạnh tiểu Y đều là cao thủ kiếm pháp, được hun đúc, tự nhiên là hơn người thường."

Sư phụ Thiều Thừa thì không nói làm gì, là đại năng bậc Nguyên Anh.

Phương Hiểu biết rõ hai vị đại sư huynh của Tiêu Y là Kế Ngôn, Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đều là thiên tài tuyệt đỉnh.

Sớm lĩnh ngộ kiếm ý, lý giải kiếm pháp sâu hơn người bình thường.

Đi theo hai vị sư huynh như vậy, kiếm pháp không lợi hại thì mới là chuyện lạ.

Đồng thời, Phương Hiểu còn có một câu chưa nói, đó chính là Tiêu Y cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhìn Tiêu Y, trong mắt Phương Hiểu thoáng lộ vẻ ngưỡng mộ.

Người cùng xuất phát, số phận khác nhau.

Tiêu Y có thể bái nhập Thiên Ngự phong, gặp sư huynh lợi hại, vận khí quá tốt.

Còn nàng Phương Hiểu thì sao, nghĩ đến số phận mình, ánh mắt Phương Hiểu có chút ảm đạm.

Biện Nhu Nhu lại nói, "Bất quá, cho dù kiếm pháp không tệ, muốn giành chiến thắng là không thể nào."

Phương Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, quả thật đúng, cho dù Tiêu Y đã dốc toàn lực.

Công kích của nàng vẫn bị Tân Chí hóa giải.

Bất quá nhìn vẻ mặt nghiêm trọng của Tân Chí, cũng biết Tiêu Y gây áp lực cho hắn không nhỏ.

Thấy công kích của mình không có tác dụng, lại còn khiến Tân Chí lộ vẻ mặt không vui.

Tiêu Y trong lòng càng lo lắng, "Lại xem chiêu!"

Lại một kiếm đâm ra.

Lần này, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Tân Chí.

Tiêu Y không ngốc, biết giữa mình và Tân Chí có khoảng cách cực lớn.

So linh lực, so cảnh giới là không so được.

Chi bằng làm thật chút, cho hắn một cú "vật lý siêu độ".

Trường kiếm nhị phẩm, lưỡi sắc lộ ra, hàn quang lóe lên, nhắm vào chỗ hiểm của Tân Chí mà đâm tới.

Tân Chí không ngờ Tiêu Y lại ra chiêu này.

Nhất thời, bị buộc lùi liên tục.

Hắn là tu sĩ Kết Đan, nhưng không có nghĩa là hắn có thể dùng nhục thể cứng rắn chống đỡ trường kiếm nhị phẩm.

Hắn là người, đâu phải sắt thép.

"Ha ha..."

Nhìn Tân Chí bị mình ép liên tục lùi, chật vật vô cùng.

Tiêu Y trong lòng đắc ý, không nhịn được cười ha hả.

"Đây là thực lực của ngươi sao?"

"Cũng thường thôi nhỉ? Ngay cả một tu sĩ Luyện Khí kỳ ta đây cũng không đánh lại?"

"Còn khoe khoang là cao thủ thứ ba của Điểm Tinh phái, không biết xấu hổ à?"

Lời này, giống như đốm lửa rơi vào đống củi đầy dầu.

Tân Chí, bùng nổ!

"Chết tiệt, chết tiệt!"

Tân Chí giận tím mặt, từng sợi tóc dựng ngược lên, gương mặt tuấn lãng bắt đầu méo mó.

"Ngươi đang tự tìm cái chết!"

Tân Chí là đệ tử thứ ba của Điểm Tinh phái, tuy xếp thứ ba nhưng vị trí của hắn không hề kém cạnh so với người thứ nhất và thứ hai.

Bởi vì hắn có một người ông nội.

Ở Điểm Tinh phái, dù là mấy trưởng lão khi thấy hắn cũng phải khách khí.

Đám đệ tử bên dưới, khi thấy hắn ai dám không cung kính gọi một tiếng Tân sư huynh?

Không biết có bao nhiêu sư muội nửa đêm mong leo lên giường hắn.

Từ khi sinh ra đến giờ, vẫn chưa có ai dám châm chọc, coi thường hắn như vậy.

"Ngươi dám coi thường ta? Muốn chết!"

Tân Chí đang tức giận lấy ra một lá linh phù.

Phương Hiểu bên cạnh thấy thế, vội vàng quát, "Đã nói là giao đấu ngang nhau, ngươi đừng có tự vả vào mặt mình."

Tân Chí tức giận liếc nhìn Phương Hiểu, rồi nghiến răng, đổi sang một lá linh phù khác.

Ánh sáng lóe lên, như một chiếc lồng trong suốt bao phủ Tân Chí.

Sau đó, đối diện với trường kiếm của Tiêu Y, Tân Chí không hề né tránh.

"Keng!"

Trường kiếm của Tiêu Y phát ra tiếng kim loại va chạm, bị vòng phòng hộ trên người Tân Chí chặn lại.

Tiêu Y không bỏ cuộc, cổ tay vặn lực, liên tiếp đâm mấy kiếm.

Kết quả vẫn như cũ, không cách nào phá vỡ vòng phòng hộ mà Tân Chí đã tạo ra.

Nhìn thấy vẻ mặt không bỏ cuộc của Tiêu Y, cơn giận trong lòng Tân Chí đã vơi đi nhiều.

Vẻ mặt dữ tợn trở lại bình thường, cười lạnh liên tục, "Đừng có mơ, chỉ bằng chút bản lĩnh này của ngươi, mà cũng đòi phá vỡ phòng ngự của ta sao?"

"Nằm mơ!"

Sau đó, một lá linh phù khác xuất hiện trong tay hắn.

Chuẩn bị cho Tiêu Y một cú đau đớn.

Thế nhưng, ngay lúc này, một luồng khí tức nguy hiểm lởn vởn trong lòng hắn.

Giống như một con rắn độc trong đêm tối, lặng lẽ đến sau lưng hắn, đã há miệng, lộ răng độc.

Hắn nhìn kỹ, trường kiếm trong tay Tiêu Y đang sáng lên một thứ ánh sáng xanh nhạt, nhu hòa, mà lại sắc bén, hai cảm giác đối lập quấn quýt vào nhau.

Khiến cho hắn có cảm giác rợn tóc gáy.

Tân Chí chưa kịp phản ứng.

Trường kiếm của Tiêu Y lần nữa đâm trúng vòng phòng hộ của hắn.

"Rắc!"

Vòng phòng hộ vỡ tan, trường kiếm không hề bị cản trở, giết thẳng đến trước mặt Tân Chí, đâm thẳng vào đầu hắn.

Luồng khí tức trên trường kiếm khiến cho linh hồn Tân Chí run rẩy.

"Kiếm, kiếm ý?"

Tân Chí lộ vẻ mặt như thấy quỷ, hét lên thất thanh.

Trước mặt nguy hiểm, Tân Chí không dám giữ lại nữa, cũng không dám áp chế cảnh giới nữa.

Hắn gầm lên một tiếng lớn, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.

Một luồng khí tức mạnh mẽ bộc phát ra từ người hắn, tựa như bom nổ, linh lực trút ra tứ phía.

"A..."

Tiêu Y bị luồng bộc phát đột ngột làm cho chấn động, phun máu tươi, trường kiếm trong tay liên tục bị hất ra.

Cuối cùng, nàng nắm chuôi kiếm bay ngược ra ngoài...