"Tiểu Y muội muội..."

Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu không màng đến vết thương, vội vàng tiến lên đỡ Tiêu Y.

"Khụ khụ..."

Mặt Tiêu Y tái nhợt, lộ vẻ đau khổ.

Nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ hưng phấn khó tả.

Ánh mắt sáng rực.

Giao đấu với đối thủ như vậy, nàng đã lĩnh hội được rất nhiều điều.

Tiêu Y không nói gì, chỉ tay về một hướng, vội nói, "Đi, đến đó."

Biện Nhu Nhu khó hiểu, "Đến đó làm gì?"

Phương Hiểu cười khổ nói, "Nhóm chúng ta đến đó cũng không khác gì."

Cả ba người đều đã mất sức chiến đấu, đến đâu cũng vậy, không thể nào chạy thoát.

"Đi mau! Nhân lúc hắn còn chưa kịp phản ứng."

Tiêu Y vô cùng lo lắng, "Tin ta đi."

Dù cảm thấy vô ích, nhưng Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu không còn lựa chọn nào khác.

Họ cũng không muốn ở đây ngồi chờ chết.

Hai người đỡ Tiêu Y, ba người chật vật chạy đến chỗ Tiêu Y vừa chỉ.

Biện Nhu Nhu lấy ra một pháp khí, bao phủ cả ba người, tốc độ của họ đột nhiên tăng lên.

"Đừng chạy!"

Đệ tử phái Điểm Tinh ở sau lưng nhao nhao đuổi theo.

Tốc độ của ba người Tiêu Y không nhanh, may mà Tân Chí không đuổi theo ngay, nên họ có chút thời gian thở dốc.

Rất nhanh, ba người đến chỗ Tiêu Y nói.

Đây là nơi mà Lữ Thiếu Khanh vừa tản bộ không lâu trước đó.

Tiêu Y ngồi bệt xuống đất, khoảng cách không quá xa nhưng cũng làm họ mất sức rất nhiều.

Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu cũng không khá hơn.

Biện Nhu Nhu nhìn xung quanh, không thấy có gì đặc biệt.

"Tiểu Y muội muội, chúng ta đến đây rồi thì sao?"

Biện Nhu Nhu nhìn Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm đang chiến đấu kịch liệt ở phía xa.

Trong mắt lộ ra một tia tự trách, "Không giúp được Thượng sư tỷ..."

Nhìn Tân Chí và đệ tử phái Điểm Tinh đang đuổi tới.

Tiêu Y yếu ớt nói, "Ta, ta cố hết sức rồi."

"Không sao, ngươi làm tốt lắm."

Biện Nhu Nhu vỗ tay cô an ủi, "Đáng tin hơn Nhị sư huynh ngươi nhiều."

Nhớ lại trận chiến vừa rồi, Biện Nhu Nhu vẫn còn kinh hãi.

Nàng không ngờ Tiêu Y lại lĩnh ngộ kiếm ý.

Dù Phương Hiểu đã nói trước cho nàng, nhưng khi tận mắt thấy, vẫn không khỏi chấn động.

Kiếm ý, thật sự quá mạnh.

Với thực lực của Tiêu Y, lại có thể phá được lớp phòng hộ của Tân Chí.

Dù đã giảm cảnh giới và thực lực, nhưng vẫn vô cùng ấn tượng.

Tiêu Y lắc đầu, muốn nói giúp Lữ Thiếu Khanh một câu.

Nhưng linh lực trong người nàng giờ hỗn loạn, như đàn trâu hoảng sợ, tán loạn khắp cơ thể, khiến nàng rất khó chịu.

Thật khó chịu, thôi, không nói giúp Nhị sư huynh.

Dù sao Nhị sư huynh cũng chẳng quan tâm.

Phương Hiểu thì hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, Nhị sư huynh ngươi đâu?"

Đến lúc này, Lữ công tử vẫn chưa ra tay sao?

Hắn còn muốn chờ đến bao giờ?

Biện Nhu Nhu lập tức nghiến răng nghiến lợi, "Đừng nhắc đến tên hèn nhát đó, chắc chắn là trốn rồi."

Tiêu Y có chút hoang mang, "Ta cũng không biết, Nhị sư huynh chỉ bảo chúng ta đến đây đợi."

"Đợi, hắn nghĩ hắn là ai? Đến đây thì sẽ an toàn sao?"

Biện Nhu Nhu đầy oán khí, chỉ hận Lữ Thiếu Khanh không ở trước mặt, nếu không nàng nhất định phun nước bọt chết Lữ Thiếu Khanh mới hả.

Đồ hèn nhát, tên hỗn đản trốn chạy lúc lâm trận.

Không phải đàn ông.

"Đúng vậy, các ngươi chạy đến đây, nghĩ là sẽ an toàn sao?"

Tân Chí dẫn theo đệ tử phái Điểm Tinh bao vây, ánh mắt mang sát khí lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Trên mặt hắn có một vết máu, máu tươi chảy xuống.

Tuy Tân Chí kịp thời đẩy Tiêu Y ra, nhưng Tiêu Y cũng không vô ích.

Kiếm mang mang kiếm ý đã để lại một vết thương trên mặt hắn.

Cảm giác đau đớn trên mặt, Tân Chí hận ý ngút trời, sát ý lẫm liệt.

"Ngươi là người đầu tiên dám làm ta bị thương."

"Để đáp lại, ta sẽ trả ơn cho ngươi thật tử tế."

Giọng điệu bình thản, nhưng khiến người ta rùng mình.

Trong lòng Tân Chí tràn ngập sát ý, Tiêu Y làm hắn bị thương chẳng khác nào làm nhục hắn.

Hắn là tu sĩ Kết Đan kỳ, lại bị một kẻ Luyện Khí kỳ làm bị thương, chuyện này mà truyền ra ngoài thì hắn còn mặt mũi nào?

Chỉ có giết Tiêu Y, hắn mới có thể trút được nỗi hận, cố gắng vãn hồi chút thể diện.

Trước đó Tuyên Vân Tâm bảo không được giết người, hắn đã sớm quên sạch.

Không giết người, hắn sẽ phát điên mất.

"Đã không trốn, thì chịu chết đi!"

Một lá linh phù xuất hiện trong tay Tân Chí, lóe lên ánh sáng đáng sợ, ngay khi Tân Chí chuẩn bị tấn công thì dị biến đột ngột xảy ra.

Một cơn gió nổi lên, thổi ào ào, dường như xoáy vô số linh khí vào trong.

Rồi có một bàn tay vô hình khuấy động, chuyển động linh khí xung quanh theo một hướng.

Linh khí khổng lồ như đàn cá bơi lội, vòng quanh đám người.

Linh khí lớn mạnh khiến người ta có cảm giác nặng nề, làm lòng họ hoảng hốt.

Mọi người cảm thấy như có vật gì đó từ dưới đất mọc lên, tựa như có một chiếc lồng từ trên trời giáng xuống, bao phủ tất cả mọi người vào trong.

Không biết từ bao giờ, sương trắng xuất hiện bao phủ xung quanh mọi người.

Sương trắng lan ra rất nhanh, trong nháy mắt, bao phủ tất cả mọi người.

"Hỏng rồi, ta không dò được gì bằng linh thức."

"Sư đệ, ngươi ở đâu?"

"Sư huynh, ta ngay phía trước ngươi, linh thức, linh thức không dùng được."

"Tân Chí sư huynh, ngươi ở đâu?"

Đệ tử phái Điểm Tinh xung quanh nhao nhao kêu lên.

Sắc mặt Tân Chí biến đổi, lúc đầu hắn còn nghe được tiếng của sư đệ, nhưng khi sương trắng bao phủ, hắn không những không nghe được tiếng của sư đệ mà đến cả bóng dáng cũng không thấy.

Xung quanh chỉ còn một mình hắn tại chỗ.

"Chết tiệt, Mê Tung Trận?"

Sau khi kịp phản ứng, sắc mặt Tân Chí trở nên vô cùng khó coi.

Nghĩ đến việc vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đi tản bộ ở đây.

Hắn cảm thấy khó tin, vẻ mặt khiếp sợ vô cùng, "Là tên kia sao? Lặng lẽ bày ra trận pháp?"

"Nhưng!"

Tân Chí lập tức cười lạnh, "Mê Tung Trận chỉ là nhị phẩm trận pháp, thật cho rằng có thể vây được ta?"

Thường thì, phá trận có hai cách.

Một là quen thuộc trận pháp, tìm ra trận nhãn rồi phá hủy thì có thể phá trận.

Hai là dùng sức mạnh, có thực lực mạnh, không sợ trận pháp phản phệ mà phá trận.

Mê Tung Trận chỉ là nhị phẩm trận pháp, phẩm giai không cao.

Theo Tân Chí, phá nó rất dễ.

Hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh không mạnh, bày ra trận pháp cũng không đáng lo.

Một lá linh phù xuất hiện trong tay.

"Đi!"

Tân Chí hét lớn một tiếng.

Nhưng mọi khi đều thuận lợi, lá linh phù lại như đá chìm biển lớn khi bay vào sương trắng, không chút động tĩnh.

"Đáng ghét, ta không tin."

Tân Chí lại hét lớn một tiếng, ném ra hai lá linh phù.

Lần này có chút động tĩnh.

Lá linh phù đang trôi nổi, chậm rãi lan vào sương trắng bỗng dừng lại một chút.

Dù chỉ là một khoảnh khắc dừng lại, nhưng Tân Chí cảm nhận được.

Hắn cười lạnh, "Cũng chỉ có thế, hôm nay ta sẽ phá cái trận pháp rách nát của ngươi!"

Tân Chí vừa bước một bước ra, cảnh vật xung quanh thay đổi.

Tân Chí không hề bối rối, tay cầm linh phù, bắt đầu tấn công vào đại trận...