Hạ Ngữ nhếch mép cười, ánh mắt như dòng nước trong veo nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ thanh thuần đó có thể ngọt ngào, nhưng lại rất trí mạng.

"Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người.

Trong mắt Hạ Ngữ lóe lên vẻ đắc ý, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ta ở lại nơi này, Thiên Cơ giả sẽ nhanh chóng biết thôi."

"Đến lúc đó tin tức sẽ lan ra, sự yên tĩnh của Thiên Ngự phong e là sẽ bị phá vỡ."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, chẳng thèm để loại uy hiếp này vào mắt: "Ngươi muốn ở thì cứ ở, muốn bị hỏi thăm thì cứ bị hỏi thăm."

"Ta không trêu vào còn không trốn được chắc?"

Sau đó hắn nói với Tiêu Y: "Lát nữa giúp Hạ Ngữ dọn dẹp phòng ở."

Hạ Ngữ lắc đầu: "Thật sao? Nhưng đến khi có người hỏi vì sao ta lại ở đây, ta sẽ nói với họ, ta đến là vì Lữ sư đệ."

Ánh mắt Hạ Ngữ càng thêm ý cười, chẳng phải ngươi sợ phiền phức sao?

Ngươi không giúp ta, ta chủ động mang phiền phức đến cho ngươi.

Xem ngươi có sợ không.

Mọi người có mặt đều hiểu ý của Hạ Ngữ.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì da đầu tê rần.

Móa!

Cô nàng này quá ác độc.

Hạ Ngữ là đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, người ngưỡng mộ, theo đuổi vô số kể.

Theo lời Hạ Ngữ nói, không cần nhiều lời, chỉ cần nói một câu là vì Lữ Thiếu Khanh mà đến đây.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ trở thành kẻ thù của đàn ông Tề Châu.

Đời này hắn đừng mong được yên ổn.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh không muốn giúp Hạ Ngữ, chẳng phải vì đi cùng Hạ Ngữ sẽ bị người khác phát hiện, rồi gây phiền phức cho hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn gương mặt tươi cười như hoa, nhã nhặn như thơ, ngọt ngào như đóa hoa của Hạ Ngữ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không rảnh thưởng thức cái ngọt ngào đó.

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng thèm quan tâm Hạ Ngữ thân phận gì, trực tiếp chửi ầm lên.

"Ngươi con người đàn bà này thật là quá ác độc."

"Ngươi có ý tốt sao? Dùng thủ đoạn uy hiếp tính là anh hùng gì?"

Hạ Ngữ cười nói: "Ta là đàn bà, đâu có tính là anh hùng hảo hán."

"Sao nào, Lữ sư đệ, có thể giúp ta một chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh quay sang Thiều Thừa: "Sư phụ, con phải xuống núi, đời này không trở lại nữa."

Hạ Ngữ nói theo: "Lữ sư đệ đi đâu, ta sẽ theo đến đó."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng lại lần nữa: "Ngươi có bị bệnh không?"

"Ta xem như đã rõ, các ngươi đám đệ tử đại môn phái này đều có bệnh, mà bệnh cũng không nhẹ."

Kế Ngôn cười, rất vui vẻ: "Không có bệnh thì sao trị được ngươi?"

Kế Ngôn thấy Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, trong lòng sung sướng.

Hắn nói: "Ngươi đừng nghĩ phản kháng, nàng khắc ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn: "Ngươi nghĩ khắc chồng chắc, khắc cái lông ấy."

"Thật sự nghĩ là nắm được ta rồi chắc?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn Hạ Ngữ, móc Thiên Cơ bài ra, nghiến răng nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi đã liên lạc được với Thiên Cơ giả rồi chứ?"

"Có muốn ta giúp ngươi liên lạc một vị không?"

"Thiên Cơ giả đang đóng quân ở Lăng Tiêu thành xem chừng cũng không tệ, là một vị Thiên Cơ giả vương bài, cần ta giúp ngươi liên lạc với nàng không?"

Tiêu Y tò mò, kéo áo Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, huynh không sợ phiền phức sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng: "Ta sợ cái lông gì? Ai dám đến tìm ta gây phiền phức, ta giết kẻ đó."

"Đánh không lại thì sao?" Ánh mắt Tiêu Y lấp lánh, nhị sư huynh khí phách quá đi.

"Đánh không lại ta liền đến chỗ chưởng môn ở tạm, xem ai dám đến tìm chưởng môn gây phiền phức."

Tiêu Y lập tức tỏ vẻ khinh bỉ, bá khí của ngươi chưa được ba giây đồng hồ.

Hạ Ngữ ngạc nhiên, biện pháp cuối cùng của nàng cũng không có tác dụng sao?

Hạ Ngữ không kìm được mà xem trọng Lữ Thiếu Khanh thêm vài phần.

Quả nhiên là một kẻ khó chơi.

Nhưng lần này bí cảnh đối với Hạ Ngữ nàng rất quan trọng, nàng không thể để cho cái bí cảnh này phí hoài được.

Thế là, nàng hướng ánh mắt sang Kế Ngôn, cầu Kế Ngôn giúp đỡ.

Kế Ngôn nhận thấy ánh mắt của Hạ Ngữ, môi hơi mấp máy, ngấm ngầm bày chiêu cho Hạ Ngữ.

Có được chiêu của Kế Ngôn, Hạ Ngữ lại lần nữa tự tin.

Nàng nghiêm mặt lại, chắp tay làm một đại lễ với Lữ Thiếu Khanh.

"Lữ sư đệ, lần này bí cảnh đối với ta mà nói rất quan trọng, mong rằng Lữ sư đệ giúp ta một chút sức lực."

"Lữ sư đệ ngươi có yêu cầu gì cứ nói, chỉ cần ta có thể đáp ứng, ta đều sẽ đáp ứng."

"Chỉ cầu Lữ sư đệ ngươi giúp ta."

"Sư tỷ, ngươi..."

Biện Nhu Nhu nhìn Hạ Ngữ lần đầu tiên làm ra tư thái như vậy, sau khi chấn kinh, cô nàng càng bất mãn với Lữ Thiếu Khanh hơn.

Nàng tức giận trừng Lữ Thiếu Khanh, tên đáng ghét này, thật sự quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc.

Hạ Ngữ nghiêm túc như vậy, chính diện mở lời, hắn ngược lại khó chống đỡ.

Hắn không sợ uy hiếp, cũng chẳng sợ bị gì cả, nhưng chỉ có loại thỉnh cầu nghiêm túc này.

Lữ Thiếu Khanh quay sang nhìn Kế Ngôn bên cạnh, khó chịu nói: "Là ngươi đang giở trò quỷ phải không?"

Hạ Ngữ vừa rồi còn định uy hiếp hắn, sau đó liền thành khẩn thỉnh cầu giúp đỡ.

Nói không ai ở sau lưng bày chiêu, Lữ Thiếu Khanh nhất định không tin.

Thiên Ngự phong người hiểu rõ hắn nhất chính là Kế Ngôn, ngay cả sư phụ cũng kém một chút.

Kế Ngôn khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói: "Ngươi có chứng cứ sao?"

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng nói: "Không có chứng cứ ta cũng muốn đánh ngươi một trận."

"Ta, Nguyên Anh kỳ."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận: "Ta tào, ngươi cứ đi đi lại lại mỗi câu đó, Nguyên Anh kỳ thì có gì ghê gớm?"

"Ngươi chờ đấy cho ta, sớm muộn gì cũng có ngày ta sẽ đè ngươi xuống đất ma sát."

Hạ Ngữ nói: "Lữ sư đệ, chuyện này không liên quan gì đến Kế Ngôn sư huynh cả."

"Ta thật sự rất muốn có được sự giúp đỡ của Lữ sư đệ."

"Mong ngươi giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Kiểu thái độ thành khẩn này, hắn không chống đỡ nổi, không tiện từ chối.

Lữ Thiếu Khanh cũng thành khẩn nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, cô nương tha cho ta đi, ta thật sự không thích hợp."

Hạ Ngữ lắc đầu: "Ta tin vào ánh mắt nhìn người của mình, ngươi là người thích hợp nhất."

Không cách nào.

Bất quá khi ánh mắt rơi xuống cái bàn bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh nảy ra biện pháp.

Hắn chỉ vào bàn đồ ăn sư phụ đã làm, nói với Hạ Ngữ: "Muốn ta giúp ngươi cũng không phải không được."

"Ngươi ăn hết chỗ đồ ăn này đi, ta sẽ giúp, ngươi thấy thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói ra lời này, Thiều Thừa đã vội.

Hắn mắng lớn: "Tiểu tử nhà ngươi đừng có làm loạn."

Sau đó vội vàng nói với Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ sư điệt, không cần để ý đến hắn làm gì."

Ba người Hạ Ngữ lại thấy kỳ quái.

Yêu cầu này cũng quá đơn giản đi.

Trên bàn mấy món đồ ăn thơm nức, khi họ đến đã ngửi thấy hương thơm rồi.

Chỉ cần ngửi mùi thôi cũng đã biết rất ngon.

Nhưng sao phản ứng của Thiều Thừa lại lớn như vậy?