"Cái này, cái này..."

Xung quanh sương trắng bốc lên, mọi thứ xung quanh đều bị bao phủ.

Tân Chí cùng người của Điểm Tinh phái biến mất không thấy tăm hơi.

Biến cố đột ngột này khiến Tiêu Y ba người cũng ngẩn người.

Vẫn là đệ tử đại phái Biện Nhu Nhu phản ứng nhanh hơn.

"Trận, trận pháp?"

"Là Mê Tung trận!"

"Trận pháp?"

Tiêu Y và Phương Hiểu ngơ ngác.

Sau đó Tiêu Y cũng kịp phản ứng, hưng phấn hẳn lên, "Là Nhị sư huynh."

Giờ phút này, Tiêu Y lần nữa bội phục Nhị sư huynh của mình đến cực điểm.

Đơn giản là quá lợi hại.

Trước đó ở đây tản bộ, nàng còn thắc mắc Nhị sư huynh đang làm gì.

Không ngờ, hắn lại lặng lẽ, bày ra một tòa đại trận.

Tiêu Y đã được chứng kiến trận pháp lợi hại của Nhị sư huynh.

Ở phương diện này Đại sư huynh cũng không bằng Nhị sư huynh.

Tiêu Y vui vẻ nói, "Không sao, không sao."

"Đây là trận pháp Nhị sư huynh bày ra, chúng ta an toàn rồi."

Phương Hiểu đầy mặt chấn động, "Cái này, Lữ công tử, thật lợi hại."

Không ai ngờ tới, tất cả mọi người đều không ngờ tới.

Thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại đến thế.

Trong lòng Biện Nhu Nhu tuy có rung động, nhưng nàng không phục.

Tên hỗn đản kia có lợi hại như vậy sao?

Biện Nhu Nhu coi thường nói, "Tiểu Y muội muội, đại trận này nhất định là do hắn bày ra sao?"

"Biết đâu là người khác thì sao?"

Tiêu Y hỏi ngược lại, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ nói xem còn ai có thể làm được như vậy?"

"Trận pháp của Nhị sư huynh, ngay cả Đại sư huynh cũng phải thừa nhận là không bằng."

Phương Hiểu càng thêm thán phục, "Lẽ nào Lữ công tử là Trận Pháp Tông Sư?"

"Bằng không cũng không thể lẳng lặng bày ra trận pháp được."

Lúc Lữ Thiếu Khanh tản bộ, tuy nói không ai chú ý tới hắn.

Nhưng không ai phát hiện ra sự bất thường, loại thủ đoạn này, Đại sư trận pháp cũng chưa chắc làm được, chỉ có Trận Pháp Tông Sư mới làm được.

Biện Nhu Nhu lại càng khó tin, cái tên đáng ghét đó là Trận Pháp Tông Sư sao?

Nàng nói, "Hắn mới bao nhiêu tuổi? Còn Trận Pháp Tông Sư, là một Đại sư cũng coi như hắn không tầm thường."

"Lại nói, nếu hắn là một Trận Pháp Tông Sư, với tính cách của hắn, cái đuôi đã sớm vểnh lên trời."

Biện Nhu Nhu vẫn khó tin trận pháp này là do Lữ Thiếu Khanh bố trí.

Tiêu Y nói, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ cho rằng tại sao ta lại nói là tới nơi này?"

"Đây là Nhị sư huynh ngầm bảo chúng ta rút lui đến đây. Ngoại trừ hắn ra, tỷ nói còn ai?"

Giọng của Tiêu Y mang theo sự tự hào sâu sắc, "Nhị sư huynh của ta đúng là một người rất lợi hại và rất khiêm tốn."

Biện Nhu Nhu trầm mặc, khó mà tin nổi, nhưng lại không thể không tin.

Cảm giác này khiến nàng cảm thấy rất khó chịu.

Phương Hiểu nói, "Được rồi, chúng ta tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi."

"Có lẽ kế tiếp còn có ác chiến."

Tiêu Y cười rất vui vẻ, không hề lo lắng.

Nàng nói, "Hiểu tỷ tỷ, cứ yên tâm đi, Nhị sư huynh đã ra tay, trận chiến này sẽ không có gì bất trắc."

Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy lòng tin.

Lữ Thiếu Khanh một khi ra tay, tuyệt đối sẽ không cho đối thủ bất kỳ cơ hội nào.

Biện Nhu Nhu cảm thấy không thể nào chịu được nếu không nói điều gì đó, trong lòng thật không dễ chịu.

Nàng nói, "Vẫn là tranh thủ thời gian hồi phục một chút đi."

"Trận pháp tuy đã được bày ra, nhưng một đại trận được bày ra vội vàng, ngươi cho rằng nó có thể duy trì được bao lâu?"

"Tân Chí kia là cao thủ Kết Đan kỳ, còn có đông đảo đệ tử Điểm Tinh phái, linh phù của bọn họ uy lực rất lớn."

"Đại trận, không trụ được bao lâu đâu."

Tiêu Y nói, "Từ từ, từ từ thôi, Nhị sư huynh không có vấn đề gì."

Phương Hiểu lại nói, "Tiểu Y muội muội, muội thử cảm nhận xem tình hình đại trận?"

Tiêu Y nghe vậy, cẩn thận cảm thụ, nàng cảm thấy linh khí xung quanh có chút dừng lại, dường như không được trơn tru lắm.

Nàng lập tức lo lắng, "Cái này, sẽ không phải có vấn đề thật chứ?"

Biện Nhu Nhu cười lạnh một tiếng, "Đã nói là Nhị sư huynh của ngươi không đáng tin rồi, vẫn là phải dựa vào chính chúng ta thôi."

"Cũng không biết sư tỷ thế nào rồi..."

Tiêu Y cầm chuôi kiếm, phun ra tiên huyết, một màn bay ra ngoài bị Hạ Ngữ nhìn thấy.

Lại thấy Biện Nhu Nhu thất thần ủ rũ, Phương Hiểu bị thương không còn sức.

Tân Chí đang chậm rãi tới gần các nàng, bức ba người chật vật chạy trốn.

Tâm bình tĩnh cảnh, cuối cùng cũng lo lắng.

Phía dưới có biểu tỷ, sư muội của nàng.

Các nàng tới đây là để giúp nàng.

Nếu các nàng xảy ra chuyện, nàng sẽ áy náy cả đời.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Hạ Ngữ trên mặt lộ vẻ khẩn trương.

Nàng cười lên, "Hạ Ngữ muội muội, muội còn muốn tiếp tục sao?"

"Dừng tay đi."

"Nhường bí cảnh chi tâm cho ta, các muội sẽ không sao."

Hạ Ngữ lạnh lùng nói, "Đánh bại ngươi, cũng là như nhau."

Sau đó lại khởi xướng tấn công.

Nhưng lần này, Tuyên Vân Tâm nhận ra kiếm thế của Hạ Ngữ đã khác trước.

Nhạy cảm nhận ra điều này, Tuyên Vân Tâm lựa chọn né tránh.

Bây giờ Hạ Ngữ đã bắt đầu loạn tâm cảnh.

Chi bằng tiếp tục né tránh, để tâm cảnh của nàng tiếp tục loạn đi, đến lúc đó thắng sẽ dễ dàng hơn.

Đây chính là Tuyên Vân Tâm, thực tế và gian xảo.

Nàng lợi dụng mọi cơ hội có thể để giành chiến thắng.

"Sao? Không dám đánh với ta à?"

Tuyên Vân Tâm thấy vậy càng vui vẻ, "Hạ Ngữ muội muội, muội nhận thua đi."

Tuyên Vân Tâm tiếp tục đả kích Hạ Ngữ.

"Chỉ cần muội nhận thua, đồng đội của muội sẽ không gặp nguy hiểm."

"Nhưng muội cứ tiếp tục thế này, đồng đội của muội chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm."

Hạ Ngữ khẽ nói, "Ngươi đừng đắc ý quá sớm, muốn thắng ta, còn sớm lắm."

"Các nàng cũng sẽ không làm ta thất vọng."

"Thật sao?"

Tuyên Vân Tâm nói, "Đã đến nước này rồi, chẳng lẽ muội còn có chuẩn bị gì sao?"

"Đồng đội của muội đã bị thương, chẳng lẽ muội đem hy vọng đặt vào người nam nhân kia sao?"

"Đáng tiếc, hắn không thấy đâu..."

Nhưng, lời còn chưa dứt, các đệ tử Điểm Tinh phái nhao nhao kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta, ta không thấy gì cả."

"Đây là ở đâu vậy?"

"Cứu, cứu mạng..."

Tuyên Vân Tâm biến sắc, vội vàng nhìn về phía có tiếng kêu.

Nàng thấy một màn sương trắng bao phủ cả hai phe đang giao chiến vào trong đó.

Ngay cả Tân Chí cũng biến mất trong sương mù trắng, không thấy bóng dáng đâu.

"Cái này..."

Tuyên Vân Tâm thông minh rất nhanh đã kịp phản ứng.

"Trận pháp?!"

"Nhưng cái này..."

Vẻ mặt Tuyên Vân Tâm lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là, là hắn?"

Nàng nhớ lại.

Nơi bày trận, chính là nơi Lữ Thiếu Khanh tản bộ lúc trước.

Hắn, lúc đó đang bày trận sao?

Lúc đó còn cho rằng Lữ Thiếu Khanh ở đó tản bộ, giống như một người dân bình thường, không đáng nhắc tới.

Nhưng bây giờ xem ra, nàng đã sai.

Nàng đã hoàn toàn nhìn lầm Lữ Thiếu Khanh rồi.

Lặng yên không một tiếng động đã bày ra một trận pháp, trong nháy mắt san bằng ưu thế về số lượng của nàng.

Kế hoạch nhắm vào Hạ Ngữ của nàng đã thất bại.

Vốn nghĩ dùng Tiêu Y và hai người kia để gây áp lực cho Hạ Ngữ, kiềm chế Hạ Ngữ, khiến nàng có thể đánh bại Hạ Ngữ để giành chiến thắng.

Bây giờ, kế hoạch của nàng đã thất bại.

"Rốt cuộc hắn là ai?"

Tuyên Vân Tâm nhìn thẳng vào Hạ Ngữ.

Trong lòng nàng không khỏi hoang mang.

Nàng đã chủ quan xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ trên mặt nở một nụ cười, trong lòng lần nữa bình tĩnh lại.

Nàng cười nói, "Hắn tự báo thân phận, ngươi quên rồi sao?"

"Trương Tòng Long đệ đệ? Hay là Kế Ngôn sư đệ?"

Tuyên Vân Tâm là người thông minh, nhưng càng là người thông minh, ý nghĩ lại càng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh tự xưng là Trương Tòng Long đệ đệ, về sau còn nói là Kế Ngôn sư đệ.

Nhưng Tuyên Vân Tâm quan sát thấy rằng Lữ Thiếu Khanh không phải là đệ đệ của Trương Tòng Long, cũng không phải Kế Ngôn sư đệ.

Nàng cho rằng Lữ Thiếu Khanh đang dọa người bằng cách mượn oai.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là một người bất tài vô dụng, không đáng coi trọng.

Nhưng sự xuất hiện của Mê Tung trận này, khiến Tuyên Vân Tâm biết rằng nàng đã nhìn nhầm người, coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Nói cách khác, những gì nàng suy đoán về Lữ Thiếu Khanh đều sai lầm.

Điều này chứng tỏ thân phận mà Lữ Thiếu Khanh tự xưng có thể là thật.

Vậy rốt cuộc là đệ đệ của Trương Tòng Long hay là sư đệ của Kế Ngôn?

Tuyên Vân Tâm cau mày.

Đột nhiên, một vệt hàn quang đánh tới.

Hạ Ngữ bình tĩnh nói, "Ngươi hình như không coi ta ra gì thì phải?"

Tuyên Vân Tâm vội vàng né tránh, nhìn gương mặt sát khí của Hạ Ngữ.

Nàng nói, "Xem ra, hôm nay chỉ có đánh bại ngươi hoàn toàn mới được."

Hạ Ngữ nói, "Bây giờ không có ai quấy rầy chúng ta, hãy thể hiện hết thực lực đi, để ta xem năng lực của ngươi."

Tuyên Vân Tâm lấy ra một lá linh phù.

Trên lá linh phù màu xanh, từng luồng khí lưu mà mắt thường gần như không thể thấy đang xoay quanh.

Hạ Ngữ lập tức cảm nhận được một áp lực lớn.

Tuyên Vân Tâm nói với Hạ Ngữ, "Đây là linh phù tứ phẩm, một khi được thi triển, uy lực rất lớn, có thể so với một kích của Nguyên Anh."

"Dù là Kết Đan hậu kỳ cũng chưa chắc chịu được."

"Đến lúc đó, khu vực trong vòng mười dặm đều sẽ phải chịu sự tàn phá hủy diệt."

"Ngươi nhất định phải tiếp tục đánh với ta sao?"

"Đồng đội của ngươi đang dựa vào trận pháp bảo vệ, nhưng ta không tin trận pháp đó có thể ngăn cản linh phù tứ phẩm của ta."

Tuyên Vân Tâm biểu lộ nghiêm trọng, nàng không hề nói sai.

Nàng lựa chọn kể chi tiết cho Hạ Ngữ, thực tế là không nỡ sử dụng lá linh phù này.

Loại linh phù cấp bậc này, dù trong tay nàng cũng chỉ có một tấm.

Nàng muốn dùng điều này để ép lui Hạ Ngữ.

Đương nhiên, biến cố đột ngột xảy ra khiến trong lòng nàng không thể bình tĩnh.

Biến số Lữ Thiếu Khanh đã bị nàng bỏ qua, bây giờ Lữ Thiếu Khanh không thấy đâu, trong lòng nàng rất bất an.

Vì vậy, không dám tùy tiện ra tay, hi vọng có thể thuyết phục Hạ Ngữ nhượng bộ.

Hạ Ngữ cũng tỏ vẻ ngưng trọng, nhưng nàng không phải là quả hồng mềm.

Mặc dù là linh phù bậc bốn, có lực sát thương kinh khủng.

Không có nghĩa là nàng không thể ngăn được, nàng cũng có át chủ bài.

Hạ Ngữ sẽ không bị Tuyên Vân Tâm dọa vài câu.

Nàng lạnh nhạt nói, "Ngươi cứ việc thử xem, xem có thể đánh bại ta không."

Thấy Hạ Ngữ không hề lùi bước, Tuyên Vân Tâm lạnh lùng nói, "Xem ra, chắc là ngươi thật không sợ đồng bạn của ngươi mất mạng?"

"Coi như ngươi thắng thì sao?"

"Người của chúng ta vẫn chiếm ưu thế, cho dù người kia bày ra trận pháp thì thế nào?"

"Sư đệ ta thực lực là Kết Đan kỳ, đợi hắn tham gia vào, kết quả cuối cùng của ngươi vẫn sẽ vậy thôi."

Hạ Ngữ vẫn là câu nói đó, "Ngươi cứ việc thử xem."

"Tốt!"

Tuyên Vân Tâm thấy không cách nào dùng lời lẽ thuyết phục Hạ Ngữ, trong mắt nàng hiện lên một tia kiên quyết, chỉ có thể động thủ.

Ngay khi nàng đang rót linh lực vào linh phù, bỗng nhiên một luồng linh thức cường đại đánh tới. . .