Tuyên Vân Tâm sắc mặt biến đổi dữ dội.

Cỗ linh thức này cường đại, giàu tính công kích, nàng còn là lần đầu tiên gặp được.

Đánh tới linh thức như một thanh chùy lớn, mang theo hơi thở cổ xưa nặng nề, hung hăng nện xuống phía nàng.

Thế tới hung hãn, khiến Tuyên Vân Tâm cảm giác được ngột thở.

Linh thức công kích cường đại, vừa mới tiếp xúc, linh thức Tuyên Vân Tâm liền bị trọng thương.

Linh thức nàng như một đứa trẻ ham chơi, vừa ra khỏi cửa muốn đi chơi liền bị người đi đường tát một cái, khóc nức nở chạy về nhà.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng thu hồi linh thức, bảo vệ thức hải.

Linh thức công kích quá mạnh, nàng không chống đỡ nổi.

Nhưng linh thức công kích không dừng lại.

Mà bay thẳng đến thức hải nàng mà tới.

Tựa như người đi đường tát một cái vào mặt đứa trẻ chưa đủ, muốn xông vào trong phòng tiếp tục xử lý đứa trẻ ham chơi kia.

Tuyên Vân Tâm lại đổi sắc mặt.

Linh thức công kích trong cảm giác của nàng thay đổi, từ chùy lớn biến thành một thanh trường kiếm.

Mũi nhọn sắc bén, đâm thẳng vào thức hải nàng.

Tuyên Vân Tâm liều mạng ngăn cản, nhưng không cản nổi.

Giống như đứa trẻ muốn đóng cánh cửa lớn, lại không làm gì được với lực lớn của đối phương.

Linh thức nàng căn bản không ngăn cản được, cuối cùng bị linh thức công kích dễ dàng phá tan.

"Sao có thể!"

Tuyên Vân Tâm nghẹn ngào kêu lên.

Linh thức công kích như đại quân ngẩng cao đầu tiến thẳng, tiến quân thần tốc, nơi đến tro bay khói tan.

Ngay sau đó, Tuyên Vân Tâm cảm giác được thức hải của mình như bị ném vào hàng vạn quả cầu lửa.

Những quả cầu lửa này cuối cùng trong thức hải nàng ầm vang nổ tung.

"Ầm ầm!"

Sóng xung kích nổ tung tứ phía, dâng lên sóng gió vô tận, chà đạp thức hải nàng không ngừng, nổ tung vỡ vụn.

"Phụt!"

Một cái này, Tuyên Vân Tâm bị trọng thương, thức hải bị thương, nàng mất đi hơn nửa sức chiến đấu.

Đầu Tuyên Vân Tâm choáng váng, cả người lung lay sắp đổ, linh phù cầm trong tay phiêu nhiên rơi xuống.

Nếu không phải dựa vào ý chí lực mạnh mẽ, Tuyên Vân Tâm đã ngất đi rồi.

Phát hiện mình không ổn, Tuyên Vân Tâm cắn đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt và tanh tưởi máu khiến nàng miễn cưỡng hồi phục thanh tỉnh.

Vừa mới tỉnh táo lại, nàng đã thấy một thân ảnh lao đến.

Như quỷ mị, không biết từ đâu xuất hiện.

Tuyên Vân Tâm kinh hãi, theo bản năng vung ra mấy đạo linh phù.

"Ầm ầm..."

Tuyên Vân Tâm xung quanh bị những trận nổ bao phủ, trong chốc lát khói đặc nổi lên bốn phía, đất rung núi chuyển.

Vô số linh lực đang phát tiết, biến nơi xung quanh thành vùng đất chết.

"Mẹ kiếp, có bệnh à!"

Một tiếng bi phẫn vang lên trong làn khói dày đặc, "Cần thiết không? Ta có định làm gì ngươi đâu."

"Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi còn chưa ra tay?"

"Ta sắp chết rồi."

Tuyên Vân Tâm ngây ngẩn cả người, đây, là giọng của tên kia?

Trong lúc nàng ngây người, Hạ Ngữ từ trong làn khói dày đặc cuồn cuộn xuất hiện.

Như tiên nữ hạ phàm, toàn thân áo trắng, tiên khí bồng bềnh, phiêu nhiên lao đến.

Tuyên Vân Tâm thấy Hạ Ngữ, sắc mặt lại đổi, vội vàng muốn phản kích.

Nhưng đã muộn, công kích của Hạ Ngữ ầm ầm kéo đến.

Chưa kịp chống cự Tuyên Vân Tâm đã lại phun máu tươi, bị thương chồng chất bay ngược ra xa mấy dặm, đâm sầm vào trong rừng cây.

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm khi bay ngược liếc thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện trong làn khói dày đặc, trong tay hắn cầm linh phù tứ phẩm của nàng.

Mục tiêu của hắn là linh phù tứ phẩm sao?

Trong đầu Tuyên Vân Tâm chợt lóe lên ý nghĩ đó.

Nhìn Tuyên Vân Tâm ngã nặng xuống rừng sâu, Hạ Ngữ nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, vẻ mặt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang ôm linh phù tứ phẩm của Tuyên Vân Tâm, mặt mày hớn hở, rõ ràng là một tiểu địa chủ phát tài.

Hạ Ngữ thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, thật sự rất khó tin linh thức vừa rồi trải rộng, lớn đến mức đáng sợ và có lực công kích kia lại là của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sự thật chính là như vậy.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không đột nhiên xuất thủ, trận chiến của nàng và Tuyên Vân Tâm ai thắng ai thua còn chưa biết.

Thực lực hai người tương đương, thủ đoạn của mình cũng tương đương.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất thủ, khiến Tuyên Vân Tâm mất đi hơn nửa sức chiến đấu, để nàng dễ dàng giành chiến thắng.

"Lữ sư đệ, quả nhiên lợi hại."

Hạ Ngữ cuối cùng cũng chỉ có thể nói ra câu đó.

Nàng và Tuyên Vân Tâm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh xuất thủ giúp, có chút thắng không quang minh.

Nhưng nếu Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, nàng không có lòng tin thắng được Tuyên Vân Tâm.

Vì vậy, trong lòng nàng phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh nói, "tiện tay thôi mà, tiện tay thôi."

"Để các ngươi đánh nữa, linh phù của ta là hết đó."

Linh phù của ngươi.

Hạ Ngữ đầu tiên ngẩn người, sau đó thấy linh phù trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lại bó tay.

Đừng nói với ta, ngươi xuất thủ chỉ vì cái này.

Bộ dạng này của ngươi sẽ khiến người ta thấy ngươi rất rẻ tiền.

Hạ Ngữ nói, "Thật ra, ta cũng có lòng tin đánh bại nàng."

Vẻ mặt Hạ Ngữ có chút không tự nhiên.

Nàng và Tuyên Vân Tâm một đối một, Lữ Thiếu Khanh nhúng tay vào, hai đánh một là đang ức hiếp Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, "Hạ Ngữ sư tỷ, không lẽ vậy sao?"

"Các ngươi bao giờ nói một đối một vậy?"

"Có ước định phải một đối một sao?"

"Lúc ngươi đánh nhau với nàng, người của phái Điểm Tinh đang làm gì?"

"Người phái Điểm Tinh là hai đánh một đó."

"Người phái Điểm Tinh có thể dùng cách đó làm nhiễu Hạ Ngữ sư tỷ ngươi, dựa vào cái gì ta không thể hỗ trợ trị nàng?"

Hạ Ngữ nghe xong, vẻ mặt dễ nhìn hơn nhiều.

Không sai, Tuyên Vân Tâm bảo đệ tử phái Điểm Tinh vây công Tiêu Y, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu ba người, tạo áp lực cho nàng, khiến nàng phân tâm.

Ngay từ đầu đã không công bằng.

Một đối một không cần phải đề.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Lại nói, nàng còn muốn dùng lá linh phù của ta, ta không thu thập nàng thì thu thập ai?"

"Đồ của ta mà cũng dám dùng lung tung?"

"Đánh nhau thì đánh nhau, dùng lung tung đồ người khác, tính là gì hảo hán?"

Thái độ hùng hồn lẫm liệt của hắn khiến Hạ Ngữ lại lần nữa im lặng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua vị trí của Tiêu Y và những người khác.

Tân Chí bọn họ vẫn còn bị vây trong trận pháp không ra.

Liền nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi ở đây lấy bí cảnh chi tâm của ngươi, ta đi xem Tuyên cô nương thế nào."

"Đây dù sao cũng là đệ tử phái Điểm Tinh, cùng là đệ tử đại phái, nàng gặp nguy hiểm không thể ngồi nhìn, phải duỗi tay ra hữu nghị giúp đỡ, ta đi cứu nàng."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói những lời này, khiến cơ thể Hạ Ngữ không kìm được run rẩy.

Hạ Ngữ kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, trên khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy kinh ngạc, nàng rất xúc động hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Sao loại vô sỉ này, ngươi lại có thể nói trôi chảy tự nhiên như vậy?

Một chút cảm giác xấu hổ cũng không có.

Tuyên Vân Tâm thành ra thế này, nguyên nhân chính là gì, chính ngươi không rõ sao?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh rời đi, một lúc lâu Hạ Ngữ mới thu xếp xong tâm tình.

Bắt đầu tiến về phía bí cảnh chi tâm, chuẩn bị thu lấy nó.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc đi tới nơi Tuyên Vân Tâm ngã xuống.

Thấy Tuyên Vân Tâm nằm trên mặt đất, bất động, dường như đã hôn mê.

Quần áo Tuyên Vân Tâm rách nát trong chiến đấu, sau khi rơi xuống rừng thì bị cành cây làm rách, lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

Cộng thêm tư thế ngã trên mặt đất, tràn đầy sức mê hoặc trí mạng, khiến người ta có một loại xúc động nguyên thủy.

Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ hăm hở xông lên.

Lữ Thiếu Khanh thì không, hắn nhìn Tuyên Vân Tâm nằm dưới đất, vẻ mặt dần trở nên lạnh lùng.

Trường kiếm xuất hiện trong tay, linh lực dần dần hội tụ trên đó.

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, vẻ mặt lạnh lùng biến mất, trường kiếm biến mất.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở nên lén lút, nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm ở xa.

Hắn vận chuyển linh lực, mấy quả cầu lửa xuất hiện, hướng về phía Tuyên Vân Tâm rơi xuống.

"Bốp bốp..."

Cầu lửa rơi xuống bên cạnh Tuyên Vân Tâm, cho dù rơi trước mặt nàng, Tuyên Vân Tâm cũng không có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh phất tay, mấy đạo kiếm quang bay thẳng đến Tuyên Vân Tâm.

Lần này, là trực tiếp bắn về phía Tuyên Vân Tâm, nếu không tránh, chắc chắn bị thương.

"Phụt!"

Kiếm quang rơi xuống, trên người Tuyên Vân Tâm xuất hiện mấy vết thương, máu tươi chảy ròng.

Cho dù vậy, Tuyên Vân Tâm vẫn không nhúc nhích.

"Chắc là đã hôn mê rồi."

"Không, vẫn phải cẩn thận thêm chút."

Lữ Thiếu Khanh tự nói, sau đó vận chuyển tâm pháp.

Kinh Thần quyết!

Linh thức như thủy triều tuôn ra, cuối cùng chậm rãi hội tụ thành một thanh trường kiếm sắc bén, đâm về phía Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh định tấn công thức hải Tuyên Vân Tâm một lần nữa.

Tuyên Vân Tâm rất mạnh, cũng rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng cũng không nhịn được, mở mắt, mắng to, "Ngươi, tên khốn..."

Tuyên Vân Tâm tức giận đến muốn chết.

Lúc nàng ngã xuống ở đây, tuy nàng bị thương nhưng vẫn còn có thể giữ thanh tỉnh.

Vẫn còn chút lực phản kích.

Nàng định giả vờ hôn mê, cuối cùng sẽ đánh cho đối phương trở tay không kịp.

Nhưng không ngờ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hơn nữa không mắc mưu, từ rất xa đang thăm dò nàng.

Thử hai lần vẫn không được, lần thứ ba còn định cho nàng thêm một đòn chí mạng.

Tuyên Vân Tâm tức giận đến toàn thân phát run.

Nàng lần đầu tiên gặp phải tên đàn ông đáng ghê tởm như vậy.

Nàng cũng lần đầu tiên phát hiện, lại có nam nhân có thể ra dáng vẻ này.

Không nhìn sự quyến rũ, không có thương hoa tiếc ngọc chút nào, cẩn thận nghiêm túc, cẩn thận không gì sánh được, lại còn có hèn hạ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Quả nhiên có bẫy!"

Sau đó hung hăng dùng sức, thức hải của Tuyên Vân Tâm lại một lần nữa bị công kích.

"A..."

Tuyên Vân Tâm không chống cự nổi, phát ra tiếng kêu.

Thức hải của nàng vốn đã bị công kích dữ dội, hiện tại lại lần nữa bị thương nặng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tuyên Vân Tâm cảm giác đầu của mình tựa hồ muốn nổ tung.

Linh lực trong cơ thể không bị khống chế, tán loạn bên trong.

"Phụt!"

Tuyên Vân Tâm phun ra một ngụm máu lớn, lần này, nàng thật sự không cách nào nhúc nhích.

Thức hải bị trọng thương, nếu như không có linh đan diệu dược, chậm rãi khôi phục, ít nhất phải mất nhiều năm.

Thậm chí còn có khả năng để lại di chứng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới yên tâm.

Từ trên cây phiêu nhiên rơi xuống.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, hai mắt Tuyên Vân Tâm tóe lửa, hận ý ngập trời.

"Ta, ta muốn liều mạng với ngươi!"

Lại một lần nữa cắn đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra.

Lữ Thiếu Khanh thấy sắc mặt Tuyên Vân Tâm trở nên tái nhợt, không còn chút máu.

Khí tức suy yếu hẳn đi, sau đó cảm nhận được linh lực trong cơ thể Tuyên Vân Tâm bắt đầu cuồng bạo, một cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Mẹ kiếp, chẳng lẽ không muốn giống yêu thú tế ra nội đan, muốn cùng hắn đồng quy vu tận sao?

Cho rằng người không tốt sao, tại sao muốn học theo yêu thú?

Tu sĩ Kết Đan trong cơ thể cũng sẽ có một viên nội đan, một khi nội đan bị hủy, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì đan tan người chết.

Uy lực nội đan rất lớn, một khi bộc phát ra, sẽ còn mạnh hơn một kích toàn lực của tu sĩ Kết Đan kỳ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Đi hết rồi, quần lót của ngươi lộ ra."

Lời này vừa ra, Tuyên Vân Tâm trong lòng giật mình, khí tức trì trệ, vội vàng cúi đầu xuống.

Nhìn thấy mình vẫn còn nguyên vẹn, căn bản không có lộ hết.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ hạ mấy đạo cấm chế.

Linh lực đang thôn tính, bắt đầu nội đan cuồng bạo như bị dội một gáo nước lạnh, lập tức bình tĩnh trở lại.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy nội đan của mình mất liên hệ, nàng không cảm ứng được nội đan, đồng thời linh lực trong cơ thể cũng giống như bị đóng băng, không cách nào vận chuyển.

Trong nháy mắt, nàng cùng một người bình thường không khác gì nhau.

"Ngươi..."