Tuyên Vân Tâm vừa kịp phản ứng, nàng đã bị lừa rồi.

Tức giận đến mặt nàng đỏ bừng, trong lòng lửa giận ngút trời, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nhưng là nàng bây giờ đến tư cách để chết chung cũng không có.

Bình thường dạng cấm chế này, căn bản không thể khống chế nàng.

Hiện tại thực lực của nàng tổn hại nghiêm trọng, mười phần không còn một, dễ dàng bị vây khốn, trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm không cam tâm, nàng giằng co.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, ngươi bị thương."

"Cứ loạn động như vậy không tốt cho thân thể ngươi đâu."

Trong lòng Tuyên Vân Tâm hơi kinh ngạc, tên này còn biết thương hoa tiếc ngọc ư?

Bất quá ngay sau đó, Tuyên Vân Tâm biết mình đã suy nghĩ nhiều rồi.

Lữ Thiếu Khanh móc ra một sợi dây thừng, trói nàng lại một cách chắc chắn.

Hơn nữa còn là kiểu trói chặt.

Đồng thời còn banh hai tay nàng ra, không cho nàng bất cứ cơ hội nào.

Tức giận đến Tuyên Vân Tâm chửi ầm lên, "Ngươi có phải là đàn ông không vậy?"

Nàng đã đến nông nỗi này, bị thương nặng còn không bằng một phàm nhân.

Thế mà còn dùng dây thừng để trói, đây là phải sợ chết lắm mới làm thế?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta là đàn ông, nhưng ta không muốn để ngươi thử xem."

Sau đó mặt mày thành khẩn nói cho nàng biết, "Sau này đừng tùy tiện nói mấy lời này, có một số người đàn ông không chịu nổi sự khiêu khích này đâu."

"Đối với ngươi rất nguy hiểm đấy."

Tuyên Vân Tâm phẫn hận không thôi, ngươi cũng có mặt mũi nói ra lời này à?

"Đồ khốn, thả, thả ta ra."

Sau đó nàng thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình chằm chằm.

Trong lòng nàng giật mình.

Tuyên Vân Tâm có lòng tin vào sức hút của mình, nàng tin rằng trên đời này không có mấy người đàn ông có thể chống cự được sự cám dỗ của nàng.

Cho dù là thiên tài con nhà Điểm Tinh phái cũng vậy.

Nàng bây giờ bị hạ cấm chế, lại còn bị trói lại, chẳng khác nào thịt cá nằm trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

Tuyên Vân Tâm hít sâu một hơi, cố gắng kìm nén cơn giận trong lòng, để bản thân tỉnh táo lại.

Sau đó, nàng nở một nụ cười.

Như một đóa hoa hồng tiên diễm nở rộ, đầy vẻ dụ hoặc.

Tuyên Vân Tâm nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, phối hợp thêm bộ quần áo rách rưới, làn da trắng như tuyết mê người, một sức hút mạnh mẽ trực tiếp xông thẳng vào mắt Lữ Thiếu Khanh.

Xông thẳng tới nội tâm Lữ Thiếu Khanh, một loại cảm xúc không hiểu quấy động trong cơ thể hắn.

Bất quá rất nhanh Lữ Thiếu Khanh liền đè cơn xao động trong người xuống.

Hắn không thể không thừa nhận, đúng như lời đồn, Tuyên Vân Tâm có thể khiến rất nhiều đàn ông phải điên đảo.

Chỉ cần một nụ cười và tư thái vừa rồi, không cần nói gì cũng đã tràn ngập sự quyến rũ, nếu là đàn ông khác, đã sớm không kiềm được mà nhào tới rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ, Tuyên Vân Tâm không phải là một người phụ nữ đơn giản.

Đằng sau vẻ quyến rũ đó ẩn chứa sự nguy hiểm chết người.

Tuyên Vân Tâm liếm liếm môi, quyến rũ vô cùng, nói, "Này, vị công tử này, ngươi, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

"Nếu muốn có được ta, ngươi làm vậy, e là hơi nóng vội rồi thì phải?"

Giọng nói nhẹ nhàng, như nước chảy khẽ hát.

Trong nháy mắt, Tuyên Vân Tâm đã trở thành một người phụ nữ dịu dàng đáng yêu, đầy vẻ quyến rũ.

Trạng thái này của Tuyên Vân Tâm thật sự quá kinh khủng.

Từng giây từng phút phát tán sự dụ hoặc.

Tuyên Vân Tâm cũng tràn đầy tự tin vào bản thân mình.

Nàng tin rằng, chỉ cần là đàn ông, không ai có thể chống lại được trạng thái này của nàng.

Người của Điểm Tinh phái kia lúc đầu cũng không chịu nổi.

Nàng không tin rằng Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại đáng sợ hơn người kia.

Chỉ cần ngươi không chịu được, ta liền có cơ hội.

Tuyên Vân Tâm ngoài mặt cười hì hì, quyến rũ mười phần, trong lòng lại tràn đầy sát ý.

"Hay là, chúng ta, đổi một nơi khác nhé?"

Ngữ điệu mềm mại như tơ, ánh mắt mập mờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Triệt để phô bày mặt dụ hoặc nhất của mình ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào Tuyên Vân Tâm, cả người bất động.

Dường như đã hoàn toàn rơi vào sự quyến rũ đó.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, ánh mắt như ngây dại.

Trong lòng Tuyên Vân Tâm càng chắc chắn, không sợ ngươi là đàn ông, chỉ sợ ngươi là đàn ông không ham sắc dục.

Chỉ cần ngươi thích nữ sắc, mọi chuyện đều dễ dàng.

Thân thể Tuyên Vân Tâm lại nhẹ nhàng khẽ động, như cọng cỏ mềm mại trắng nõn nhẹ lay động mặt hồ, khiến lòng người bên trong dậy sóng, dập dờn không thôi.

Vẻ mặt đờ đẫn của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hồi phục, vỗ một cái vào mông Tuyên Vân Tâm.

Giọng Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh, không hề vội vàng hay khác lạ.

"Đừng nghịch!"

Tuyên Vân Tâm lập tức như bị điện giật, cả người cứng đờ.

Một cảm giác khác lạ xông thẳng lên đầu.

Hơn hai mươi năm, đây là lần đầu tiên nàng bị người vỗ mông như vậy.

Cảm giác tê dại đó, khiến tâm Tuyên Vân Tâm rối loạn.

Nàng không biết đó là giận dữ hay xấu hổ, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn vào mắt Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh thong dong, con ngươi đen như mực ẩn chứa sự sâu thẳm.

Tuyên Vân Tâm ngây dại.

Nàng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này thế mà không hề bị ảnh hưởng gì.

Tuyên Vân Tâm biết kế hoạch của mình đã sai rồi.

Kế hoạch tính toán Lữ Thiếu Khanh của nàng đã thất bại.

Đồng thời, nàng cũng hiểu ra người đàn ông trước mắt này đáng sợ như thế nào.

Cái gì mà dân quê, cái gì mà vô liêm sỉ, đều là giả.

Tất cả đều là giả vờ.

Chỉ một ánh mắt thôi, cũng đủ nói cho nàng biết rất nhiều điều.

Đây là một người đàn ông vô cùng thâm sâu.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ngươi ngoan ngoãn hợp tác với ta, bảo đảm ngươi sẽ không bị gì hết."

"Còn làm ồn, ta đánh mông ngươi đấy, tin không?"

Trầm mặc một lát, Tuyên Vân Tâm cắn răng, hỏi, "Ngươi, ngươi muốn gì?"

Đối mặt với một người đàn ông như vậy, Tuyên Vân Tâm có vẻ đã nhận mệnh, nàng biết mình dù tính toán tốt đến mấy cũng không tính kế được người đàn ông này.

Đồng thời, trong lòng nàng không khỏi lo lắng.

Tên này, có khi nào định cướp sắc không?

Lữ Thiếu Khanh như đọc thấu được tâm tư của nàng, nói, "Không cần lo lắng, ta không cướp sắc."

"Ngươi tuy dáng vẻ không tệ, nhưng không phải gu của ta."

Vừa nói, Lữ Thiếu Khanh vừa thuần thục tháo chiếc nhẫn trữ vật trên tay nàng.

Thấy chiếc nhẫn trữ vật của mình bị Lữ Thiếu Khanh lấy đi, Tuyên Vân Tâm giật mình, "Ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tuyên Vân Tâm, nói, "Ngươi có thể mở ra cho ta xem được không?"

Tuyên Vân Tâm hiểu ra, "Ngươi muốn đồ trong nhẫn trữ vật của ta?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng vậy, mấy viên linh thạch sáng lấp lánh, đáng yêu hơn ngươi nhiều."

"Ngươi, ngươi đừng hòng!"

Tuyên Vân Tâm tức giận từ chối.

Không cướp sắc mà lại muốn cướp tiền ư?

Đồ khốn.

Hơn nữa, tất cả tài sản của nàng đều ở trong đó, sao có thể dễ dàng giao ra chứ.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi phải nghĩ cho kỹ, cưỡng ép mở thì nhẫn trữ vật của ngươi xem như phế đi, đồ bên trong sẽ bị hư hại, ngươi chắc chứ?"

Tuyên Vân Tâm thực lực mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh có thể xóa bỏ dấu ấn của Tuyên Vân Tâm.

Nhưng làm vậy, sẽ dễ làm hỏng nhẫn trữ vật, tổn thất đồ đạc sẽ rất lớn.

Nhẫn trữ vật của đệ tử cấp thấp, thực lực của họ không bằng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dùng sức mạnh cũng không sao, dù có tổn thất cũng không nhiều.

Nhưng với Tuyên Vân Tâm, một đệ tử cốt cán của Điểm Tinh phái, đồ tốt của nàng rất nhiều.

Nếu tổn thất, Lữ Thiếu Khanh sẽ đau lòng chết mất.

Tuyên Vân Tâm vẫn câu nói đó, "Đừng hòng!"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Được thôi!"

Sau đó, cưỡng ép mở khóa.