Tuyên Vân Tâm ngây người.

Phát hiện ra bản thân nhẫn trữ vật mất liên hệ với mình, nàng la hoảng lên.

"Ngươi, ngươi. . . ."

Tuyên Vân Tâm không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết và kiên quyết đến vậy.

Không hề do dự, nói động thủ là động thủ liền.

Nàng phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ngươi không thể thuyết phục thêm một chút sao?

Ta chỉ là cự tuyệt có hai lần, ngươi đã dùng vũ lực, rốt cuộc ngươi là loại người gì?

Tuyên Vân Tâm có chút sụp đổ.

Nam nhân trước mắt này, rất đáng hận.

Nàng hoàn toàn không có cách nào đối phó hắn.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ tụ lại thành một câu như vậy.

"Ngươi đồ hỗn đản."

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến nàng, bạo lực xóa đi ấn ký của Tuyên Vân Tâm.

Nhẫn trữ vật bên ngoài ảm đạm xuống, điều đó có nghĩa, không gian bên trong cũng bị nuốt chửng, bị phá hư không ít.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt xót xa, bắt đầu tìm kiếm đồ vật bên trong.

"Ồ, linh thạch, ta đi, không phải chứ, chỉ có chút đó?"

"Mới có hơn ba ngàn viên linh thạch hạ phẩm? Sao nghèo đến vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Quả nhiên là môn phái nghèo nhất Yến Châu, còn nói là đệ tử thứ hai, cũng chỉ có chút linh thạch đó."

Lữ Thiếu Khanh vừa khinh bỉ, vừa lộ vẻ mặt ghét bỏ, thu hết linh thạch của Tuyên Vân Tâm.

Cuối cùng còn lắc đầu, tiếp tục khinh bỉ.

"Môn phái quỷ nghèo, nhất định là không có tiền đồ."

Dáng vẻ đó khiến Tuyên Vân Tâm nghiến răng, được lợi còn khoe mẽ.

Đời này chưa từng thấy nam nhân nào hèn như vậy.

Ngươi biết rõ ta dùng hết linh thạch để chuẩn bị cho chuyến thăm dò này sao?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lấy đồ vật từ phòng chứa đồ ra.

"Linh phù, cũng không tệ, cầm đi bán thôi."

"Ai. . ."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tuyên Vân Tâm, xót xa hỏi, "Ngươi chỉ có một tấm thần phù tứ phẩm sao?"

"Hay là vừa rồi bị hủy rồi?"

Tuyên Vân Tâm mặt không đổi sắc ngoảnh đầu sang một bên, nàng không muốn nói chuyện.

"Không nói thì thôi, thật nhỏ mọn."

Sau đó tiếp tục tìm kiếm.

"A, trường kiếm tam phẩm, có thể cho sư muội."

"Thôi được rồi, sư muội hay lo lắng của ta, quá gà mờ, trường kiếm tam phẩm còn chưa xứng dùng. . ."

"Nha, còn có một bộ linh giáp, vậy mà cũng tam phẩm."

"Nhưng, màu đỏ. . . Được rồi, mang về xem xét kỹ rồi tính."

"Sư muội thái bỉ muốn thì, miễn cưỡng thu chút linh thạch của nàng. . ."

Nhìn trường kiếm và áo giáp của mình cũng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm tức giận.

"Trả lại cho ta."

Lữ Thiếu Khanh không nhìn, thản nhiên thu vào nhẫn trữ vật của mình, tiện thể khinh bỉ Tuyên Vân Tâm.

"Thanh cao nhỉ, giả bộ cái gì sói đuôi lớn."

"Rõ ràng có linh giáp mà không dùng, cất trong nhẫn trữ đồ, đáng đời ngươi thua sư tỷ Hạ Ngữ."

Tuyên Vân Tâm hộc máu.

Hận đến nghiến răng, "Không phải ngươi hèn hạ đánh lén, làm sao nàng có thể thắng được ta?"

Tuyên Vân Tâm trong lòng ngập trời hận ý.

Nếu giao thủ như bình thường với Hạ Ngữ, không có ai nhúng tay, nàng xuất ra thần phù tứ phẩm, Hạ Ngữ không chết cũng phải tàn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên xông ra, thừa lúc nàng không phòng bị, cho nàng một đòn hiểm ác.

Dẫn đến nàng rơi vào tình cảnh này.

Nếu ngay từ đầu nàng biết sẽ xảy ra chuyện này, nàng sẽ lập tức dốc hết toàn lực giết Lữ Thiếu Khanh.

Gã này quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm oán hận nói, "Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ."

Lữ Thiếu Khanh không giận, hắn ngược lại rất thích những xưng hô đó, "Cảm ơn đã khen."

Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng không quan trọng, Tuyên Vân Tâm nghiến răng hỏi, "Rốt cuộc ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta nói rồi mà, sư đệ Kế Ngôn."

"Lăng Tiêu phái đại danh đỉnh đỉnh, nghe nói chưa?"

"Ta với chưởng môn rất quen, ngươi muốn gia nhập Lăng Tiêu phái, ta có thể tiến cử cho ngươi."

"Chưởng môn Lăng Tiêu phái cũng nể ta vài phần."

Tuyên Vân Tâm không dám chắc thân phận thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay từ đầu khẳng định thân phận Lữ Thiếu Khanh là giả, sao có thể là đệ đệ của Trương Tòng Long hoặc là sư đệ Kế Ngôn được?

Nhưng người bên mình lại lặng lẽ không tiếng động rơi vào trận pháp do Lữ Thiếu Khanh bày ra, còn nhân cơ hội đánh lén nàng.

Khiến trong lòng nàng dao động, cảm thấy thân phận của Lữ Thiếu Khanh có lẽ là thật.

Nếu không sao có thể mạnh như vậy.

Nhưng giờ phút này, nàng lại bắt đầu dao động.

Tuyên Vân Tâm lại không cách nào phán đoán nam nhân trước mắt rốt cuộc có lai lịch gì.

Là sư đệ Kế Ngôn, đệ tử Lăng Tiêu phái sao?

Hay là đệ đệ Trương Tòng Long, đệ tử Quy Nguyên các?

Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các dù sao cũng là ba đại môn phái của Tề Châu, cường đại như Điểm Tinh phái.

Sao lại có thể có đệ tử như vậy?

Hèn hạ bẩn thỉu, vô sỉ hạ lưu.

Chưởng môn hai phái trừ phi mắt mù mới dám thu nhận đồ đệ như thế.

Thu đồ đệ như vậy, danh dự môn phái còn muốn sao?

Tuyên Vân Tâm rất thông minh, trong Điểm Tinh phái nàng có danh xưng đa mưu túc trí.

Nàng phán đoán sự việc rất ít khi sai, đối với phán đoán của nàng, vô luận là chưởng môn, trưởng lão hay đệ tử của Điểm Tinh phái đều hết mực tin phục.

Nhưng mà, hiện tại.

Tuyên Vân Tâm tâm loạn, thức hải đau nhức, khiến nàng không cách nào suy nghĩ tỉnh táo.

Nàng không dám khẳng định thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mới mặc kệ những cái này.

Hắn tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Vung tay lên, một loạt bình bình lọ lọ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cau mày.

Nơi này có bình ngọc, cũng có bình thường, hộp cũng có.

Bình ngọc mở ra, bên trong là một chút đan dược.

Còn bình thường và hộp mở ra, mùi thơm xộc vào mũi, lúc này Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ ghét bỏ.

"Nước hoa, son phấn, các ngươi phụ nữ sao lại thích mấy thứ này?"

"Mấy thứ này ăn được sao? Thật là."

"Là tu sĩ, phải lấy tu hành làm mục tiêu, nỗ lực hướng về phía trước, mấy thứ khác đừng quá chìm đắm."

"Đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ đặt nước hoa son phấn sang một bên, nói với Tuyên Vân Tâm, "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, sau này mấy thứ này ta trả lại cho ngươi."

Lời nói này đường hoàng, nghe vào tai Tuyên Vân Tâm, cứ như là hắn, Lữ Thiếu Khanh, rộng lượng lắm vậy.

Tức giận đến Tuyên Vân Tâm khí huyết quay cuồng, bực dọc, muốn hộc máu.

Gã đáng chết này. Tuyên Vân Tâm nghiến răng.

Bây giờ nàng không thể động đậy, nhưng nàng rất muốn xông lên cắn chết cái gã vô sỉ này.

Những thứ này rõ ràng là đồ của nàng, lại nói trả lại cho nàng, khiến cứ như là đối với nàng có ân lớn lắm vậy.

"Đồ vô sỉ!"

Tuyên Vân Tâm mắng to, "Ngươi có gan thì thả ta ra, đánh với ta một trận."

Lữ Thiếu Khanh sờ trong ngực một lúc, lấy ra một viên kẹo.

Thân mật bóc vỏ, nhét vào miệng Tuyên Vân Tâm, trấn an nói, "Ngoan, đừng làm loạn, rất nhanh sẽ xong thôi."

"Nhổ ra!"

Tuyên Vân Tâm trực tiếp phun ra, hai mắt tóe lửa.

Nàng là cái gì chứ?

Còn chưa mắng được mấy câu, nàng nhìn thấy tay Lữ Thiếu Khanh chạm vào nhẫn trữ vật một vòng, một tấm lụa màu hồng nhạt xuất hiện trong tay hắn.

Thấy món đồ này, Tuyên Vân Tâm sốt ruột. . .