"Không, không thể mở ra."

Tuyên Vân Tâm lo lắng kêu lên, như một con chim oanh non đang cuống quýt gọi.

Trên mặt nàng không hề có chút gì quyến rũ, chỉ toàn vẻ lo lắng.

"Nhanh lên, trả lại đây, không được nhúc nhích."

Lữ Thiếu Khanh là ai chứ, ngươi bảo không được là không được à?

Phản ứng của Tuyên Vân Tâm như vậy, ngược lại khiến Lữ Thiếu Khanh thích thú.

"Chắc là, đây là bảo bối gì hay sao?"

"Ôi chà, ngươi không tốt bụng gì cả, có đồ tốt mà còn muốn giấu?"

"Sao mà nhỏ mọn vậy?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu ra tay.

Đây là một gói đồ được gói rất kỹ, bên ngoài bọc lụa tơ màu hồng nhạt, không khác gì một gói đồ bọc bình thường.

Gói đồ không lớn, dẹt, cầm lên tay thì rất nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cởi nút thắt phía trên.

Tuyên Vân Tâm càng thêm cuống quýt, thậm chí còn ngọ nguậy muốn đến ngăn Lữ Thiếu Khanh lại.

"Không thể mở ra, không cho phép mở ra."

"Đừng làm loạn, không được." Lữ Thiếu Khanh hùng hồn nói, "Hôm nay cho dù Thiên Vương tới, ta cũng phải cầm lấy xem."

"Đây đã là đồ của ta rồi, ta mở ra xem sao?"

Rất nhanh, hai đầu nút thắt của lớp lụa đã được mở ra, để lộ ra vật bên trong.

"Cái này..."

Lữ Thiếu Khanh ngây ra.

Mặt của Tuyên Vân Tâm như một đóa hoa hồng lớn, tươi thắm và ướt át.

Tuyên Vân Tâm cúi gằm mặt, hận không thể chui đầu xuống đất, nghiến răng, trong lòng hổ thẹn, giận dữ lẫn lộn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chiếc yếm và quần lót đỏ rực trước mặt, không khỏi lộ vẻ lúng túng.

Không gian im lặng, bầu không khí có chút kỳ lạ.

Một hồi lâu sau, Tuyên Vân Tâm ngẩng đầu lên.

Thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh thế mà lộ vẻ bối rối, lúc này cô ta chửi ầm lên.

"Đồ khốn, dê xồm, kẻ xấu xa, vô sỉ, hạ lưu..."

Là con gái, đồ lót nhất định phải có sẵn.

Dù là người tu hành, không vướng bụi trần, không nhiễm tục khí.

Đồ lót mà không thay thường xuyên, ít nhiều sẽ cảm thấy không thoải mái.

Đồ lót của Tuyên Vân Tâm thường ngày đều được đựng trong một gói nhỏ, tiện lấy ra thay.

Không ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh lấy ra như một thứ bảo bối thế này.

"Ta muốn giết ngươi."

Tuyên Vân Tâm giận dữ gào lên.

Vừa rồi còn đánh vào mông nàng, chiếm tiện nghi.

Bây giờ lại lôi cả đồ lót của nàng ra, không khác nào là nhìn hết cả thân thể nàng rồi.

Lữ Thiếu Khanh đợi Tuyên Vân Tâm mắng xong, không tức giận mà tò mò hỏi, "Ngươi mấy tuổi rồi? Năm nay là năm tuổi của ngươi à?"

Nhìn vẻ mặt hiếu kỳ ham học hỏi của Lữ Thiếu Khanh.

Còn vẻ bối rối vừa rồi dường như chỉ là do Tuyên Vân Tâm ảo giác mà ra.

"Phụt!"

Tuyên Vân Tâm cuối cùng cũng không nhịn được, bị Lữ Thiếu Khanh làm tức đến nội thương, thổ huyết.

"Ngươi, đồ khốn, đại hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Không nói thì thôi, còn mắng người nữa?"

Chuyện này chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, Lữ Thiếu Khanh không để ý.

Tuyên Vân Tâm để ý, nhưng lại không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh sau đó để đồ lót của Tuyên Vân Tâm cùng son phấn của nàng chung một chỗ.

Trong quá trình đó, Tuyên Vân Tâm phát hiện khi Lữ Thiếu Khanh cầm đồ lót của nàng, chỉ cầm vào lớp lụa hồng bên ngoài, không hề chạm vào đồ lót của nàng.

Thật là đồ khốn!

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh mặt mày vẫn bình thản, tiếp tục lục lọi đồ đạc trong nhẫn trữ vật của nàng.

Đan dược, công pháp, dược liệu, khoáng thạch, sách vở các kiểu.

Chỉ cần cảm thấy hữu dụng, Lữ Thiếu Khanh đều cầm, không để lại gì cho nàng.

Còn những thứ không đáng tiền, Lữ Thiếu Khanh không cầm, trả lại hết cho nàng.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hài lòng cực kỳ, cười tươi như hoa.

Hắn đặt chiếc nhẫn trữ vật vào tay Tuyên Vân Tâm, nghiêm túc nói với nàng, "Giữ chắc, sau này đừng để người khác lấy được."

"Ra ngoài, phải cẩn thận chút, may mà ngươi gặp được ta."

"Ai, cũng tại lòng ta quá thiện, chứ gặp người khác, may ra ngươi không còn cả quần."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh được tiện nghi còn khoe mẽ.

Tuyên Vân Tâm lại một lần nữa tức đến đau tim.

Lần này nàng thua thiệt hết phần bà ngoại, hôm khác phải quay lại tu luyện mới được.

"Ngươi có gan thì giết ta đi."

Tuyên Vân Tâm nghiến răng, hằn học nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nếu không thì sau này ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù."

Đây là lần đầu tiên trong đời Tuyên Vân Tâm bị đối xử như vậy, khó chịu không khác gì mất trinh tiết cho một gã đàn ông mà nàng không ưa.

Đừng nhìn nàng bình thường phóng khoáng, dường như là một người con gái không câu nệ, không tự trọng.

Nhưng thật ra.

Nàng bề ngoài phóng túng, nội tâm lại trong trắng như ngọc, chưa bao giờ để ý đến cái gọi là đàn ông.

Không có ai là khách quý, không trai lơ gì cả.

Tay của đàn ông nàng còn chưa từng chạm qua.

Hôm nay lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh vào mông, nhìn cả đồ lót.

Trong mắt Tuyên Vân Tâm, nàng đã bị Lữ Thiếu Khanh xâm hại rồi.

Nàng hận không thể chết chung với Lữ Thiếu Khanh.

Vốn định tự bạo nội đan, nhưng bây giờ nàng không làm được.

Chỉ có thể chọc tức Lữ Thiếu Khanh, nàng còn một cách khác.

Tất cả cùng nhau chết chung cho rồi.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm.

Nụ cười trên mặt biến mất, trở nên điềm tĩnh, ánh mắt hờ hững.

Trong phút chốc, Lữ Thiếu Khanh trong mắt Tuyên Vân Tâm đã biến thành một người khác.

Nếu như vừa rồi Lữ Thiếu Khanh là một kẻ tham lam, vô sỉ.

Vậy thì giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh đã biến thành một tu sĩ xem chúng sinh như cỏ rác, lạnh nhạt với mọi thứ.

Ánh mắt thờ ơ khiến Tuyên Vân Tâm không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Vẻ thờ ơ này, tuyệt không phải là giả vờ.

Ánh mắt xem thường mọi thứ này, Tuyên Vân Tâm chỉ từng cảm nhận được ở những lão yêu quái sống trăm năm, mấy trăm năm.

Tuyên Vân Tâm không hiểu, Lữ Thiếu Khanh còn trẻ hơn mình mà sao lại có được ánh mắt này?

Đây là một người đàn ông đáng sợ.

Hắn thật sự sẽ ra tay.

Tuyên Vân Tâm trong lòng dấy lên ý nghĩ như vậy.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như thế này, Tuyên Vân Tâm có nói bao nhiêu cũng bị nghẹn ở cổ họng, không nói ra lời.

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng không lừa được chính mình.

Giờ khắc này, nàng sợ rồi.

Lữ Thiếu Khanh cứ nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, không khí xung quanh dần trở nên căng thẳng.

Xung quanh rừng cây, vốn nên có tiếng chim hót côn trùng kêu.

Bây giờ tất cả đều biến mất, tĩnh mịch, đáng sợ đến cực điểm.

Một hồi lâu sau.

Tuyên Vân Tâm cắn răng, ánh mắt kiên quyết, "Đến đi, ra tay đi."

"Ngươi không ra tay cũng không phải đàn ông."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cười phá lên, ngay lập tức khôi phục dáng vẻ bình thường.

Không khí căng thẳng vừa rồi theo nụ cười của Lữ Thiếu Khanh mà tiêu tan.

Tuyên Vân Tâm vậy mà cũng đi theo thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đột nhiên cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh như thế này còn dễ thương hơn Lữ Thiếu Khanh vừa rồi nhiều.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh phất tay nói, "Chém chém giết giết làm gì? Ta là người yêu chuộng hòa bình."

Không phải là Lữ Thiếu Khanh không muốn giết Tuyên Vân Tâm.

Theo tính cách của hắn, lẽ ra phải nhổ cỏ tận gốc, chấm dứt hậu họa.

Nhưng Tuyên Vân Tâm không phải là một người đơn độc.

Bên ngoài còn có những người khác của Điểm Tinh phái.

Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin có thể giết hết bọn họ mà không để lọt tin tức.

Thêm nữa, Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu ba người chỉ có thể coi như là bạn đồng hành chứ không phải là người cùng một nhà.

Cho dù hắn giết hết người của Điểm Tinh phái, cũng khó đảm bảo tin tức không bị lộ ra ngoài.

Đặc biệt là nha đầu Biện Nhu Nhu, rất có thể ra ngoài liền đi mật báo, bán đứng hắn.

Tuyên Vân Tâm là đệ tử nòng cốt của Điểm Tinh phái, giết nàng sẽ chọc giận Điểm Tinh phái trả thù quyết liệt.

Kết quả như vậy không phải là ý muốn của Lữ Thiếu Khanh.

Giết Tuyên Vân Tâm không những không giải quyết được phiền phức mà còn gây thêm rắc rối lớn hơn.

Nếu vậy thì sao phải giết?

Vả lại!

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Ngươi còn có chiêu sau đúng không?"

Ngay từ khi mới tới nơi đây, hắn đã nổi sát tâm với Tuyên Vân Tâm.

Nhưng mà, ngay lúc sát khí vừa nổi lên, hắn đã cảm nhận được một luồng uy hiếp nhè nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh tin vào cảm giác của mình.

Nếu hắn dám hạ sát thủ, hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên, hắn mới thay đổi chủ ý.

Sắc mặt của Tuyên Vân Tâm thay đổi hoàn toàn.

Trong lòng nàng dấy lên một cơn sóng lớn, nàng không thể ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có cảm giác nhạy bén đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, "Xem ra Tân Chí chắc cũng phải vậy thôi."

Sau đó, hắn quay người rời đi.

Tuyên Vân Tâm ở phía sau hét lớn, "Đồ khốn, ngươi, thả ta ra."

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Không vội, cấm chế sắp mất hiệu lực rồi, đến lúc đó ngươi sẽ khôi phục được hành động thôi, tạm biệt..."