"Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Y sắc mặt tái nhợt, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, "Bị thương rồi?"

Tiêu Y gật đầu, "Bất quá không có gì, tĩnh dưỡng một chút thời gian là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không nói gì thêm.

Biện Nhu Nhu không vừa mắt.

"Tiểu Y muội muội bị trọng thương, ngươi một chút biểu hiện cũng không có?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi muốn ta có biểu hiện gì?"

"Là khóc hay là cười? Đây chẳng phải không chết sao?"

Khinh bỉ Biện Nhu Nhu nói, "Còn nói tu sĩ đây, chút thương thế ấy cũng không chịu nổi rồi?"

"Các ngươi Song Nguyệt cốc từ khi nào trở nên yếu đuối như thế rồi?"

"Về để chưởng môn của ngươi tuyển nhận thêm mấy đệ tử nam, cho tráng dương khí đi."

"Ngươi, hỗn đản!"

Biện Nhu Nhu tức giận giậm chân.

Cái tên hỗn đản này, quả nhiên không phải thứ tốt lành gì.

Hạ Ngữ thì hướng Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ cảm tạ, "Lữ sư đệ, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không bí cảnh chi tâm, ta khó mà đạt được."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay một cái nói, "Không có gì, tiện tay mà thôi, không cần khách khí."

Hạ Ngữ vẫn nghiêm túc nói, "Lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau có yêu cầu gì, cứ mở miệng."

Cái bí cảnh này đối với người có thực lực như Hạ Ngữ mà nói không tính là gì, nếu như không phải vì bí cảnh chi tâm, nàng cũng lười đến đây.

Có được bí cảnh chi tâm, nàng có nắm chắc hơn để đuổi theo, không để bản thân tụt lại phía sau.

Lần này đúng là nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, nếu không nàng căn bản không có được bí cảnh chi tâm.

Đương nhiên, nếu như không có người của phái Điểm Tinh, chính một mình nàng cũng có thể tìm kiếm hết bí cảnh, không cần nhờ đến người khác.

Biện Nhu Nhu không phục, "Hắn không biết trốn ở đâu đó, có giúp được gì chứ?"

Hạ Ngữ nhíu mày, không vui nói, "Sư muội."

Giọng điệu hiếm khi nghiêm khắc, khiến Biện Nhu Nhu trong lòng giật mình, không dám nói lung tung.

Hạ Ngữ trong lòng thở dài, Biện Nhu Nhu có thành kiến với Lữ Thiếu Khanh.

Bị thành kiến che mắt, căn bản không biết Lữ Thiếu Khanh trong lần này có tác dụng lớn đến thế nào.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Biện Nhu Nhu, hắn nói với Hạ Ngữ, "Ân tình thì không cần, cho ta mười vạn tám vạn linh thạch là được rồi."

Câu này Hạ Ngữ tự động bỏ qua, nàng tuy là tiểu phú bà, nhưng cũng không có mười vạn tám vạn.

Vẫn là thiếu hắn một cái nhân tình tốt hơn.

Hạ Ngữ nhìn xung quanh, các đệ tử khác của phái Điểm Tinh xem bọn nàng như kẻ địch lớn, không ai dám lên tiếng.

Hạ Ngữ cũng lười so đo với những đệ tử phái Điểm Tinh này, nói, "Chúng ta đi thôi."

...

Tân Chí vô cùng lo lắng xông vào rừng cây tìm kiếm Tuyên Vân Tâm.

"Tuyên sư tỷ, ngươi ở đâu?"

"Tuyên sư tỷ..."

Rất nhanh, Tân Chí phát hiện khí tức của Tuyên Vân Tâm.

"Tuyên sư tỷ!"

"Đừng tới đây!" Tuyên Vân Tâm hô một tiếng, khí tức nàng suy yếu.

Tân Chí trong lòng lo lắng, không để ý đến, xông thẳng tới.

Sau đó hắn thấy cảnh tượng khiến hắn nhiệt huyết sôi trào.

Tuyên Vân Tâm vừa mới thoát khỏi dây thừng, một thân quần áo rách nát, da thịt trắng như tuyết, vẻ chật vật, trong mắt Tân Chí lại hết sức quyến rũ.

"Tuyên, Tuyên sư tỷ..."

Tân Chí mắt nhìn chằm chằm, khó khăn nuốt nước bọt.

"Đừng tới đây!"

Tuyên Vân Tâm hét lớn, mặt đỏ bừng, phẫn nộ, xấu hổ đều có.

Nhưng Tân Chí lại không thể kiểm soát, từng bước một tiến về phía Tuyên Vân Tâm.

"Tuyên sư tỷ, ngươi, ngươi bị thương rồi, ta, ta đến giúp ngươi..."

Tuyên Vân Tâm nhìn ánh mắt của Tân Chí, biết gã này bị vẻ ngoài của nàng mê hoặc.

Mê hoặc Tân Chí, Tuyên Vân Tâm một chút cảm giác thành tựu cũng không có.

Nếu có thể mê hoặc tên hỗn đản kia thì tốt.

Mê hoặc được tên hỗn đản kia, nàng mới thấy có cảm giác thành tựu.

"Không cần ngươi giúp."

Tuyên Vân Tâm cự tuyệt, nhưng Tân Chí không cho nàng cơ hội.

Nắm lấy cánh tay nàng, nâng đỡ nàng đồng thời, đẩy nàng lên một thân cây.

Tân Chí nhìn dung nhan ở ngay trước mắt, lý trí không ngừng bị thôn phệ.

Ánh mắt hắn mê ly.

"Sư tỷ, ngươi, dáng dấp thật là đẹp..."

Cảm nhận được tay của Tân Chí bắt đầu du tẩu, tìm tòi khắp người.

Tuyên Vân Tâm lập tức cảm thấy từng đợt buồn nôn.

Lúc này nàng phát hiện so với Lữ Thiếu Khanh, sư đệ của nàng, Tân Chí, càng buồn nôn, làm người khác ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh khiến nàng hận đến nghiến răng, nhưng không làm ra hành vi bậy bạ nào với nàng.

Đương nhiên, trừ cái vụ đập một cái vào mông kia.

Tuyên Vân Tâm không ngừng kêu, nhưng tiếng của nàng không những không làm Tân Chí tỉnh táo lại.

Ngược lại khiến tà hỏa trong lòng Tân Chí càng thêm tăng lên.

"Tuyên sư tỷ..."

Tân Chí tự lẩm bẩm, ánh mắt mê ly.

Mắt thấy lý trí của Tân Chí sắp hoàn toàn biến mất, Tuyên Vân Tâm vội nói, "Tân sư đệ, ngươi quên Đại sư huynh sao?"

Ba chữ Đại sư huynh, tựa như có một sức mạnh ma quái.

Tân Chí trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Vẻ mông lung trong mắt Tân Chí biến mất, thay vào đó là vẻ tỉnh táo.

Nhìn Tuyên Vân Tâm trước mắt, nghe thấy mùi thơm cơ thể thấm vào ruột gan khiến người điên cuồng.

Tân Chí không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là từ từ buông tay.

Trên mặt hắn lộ ra một tia e ngại, "Tuyên, Tuyên sư tỷ, ta, ta..."

Trong lòng Tuyên Vân Tâm không chút gợn sóng, vẻ ngoài lại tỏ vẻ muốn khóc lã chã, nói, "Tân sư đệ, chuyện hôm nay có thể đừng nói cho người khác được không?"

"Vậy, tên hỗn đản kia, hắn, hắn đối với ta..."

Tân Chí kinh hãi, "Tuyên sư tỷ, hắn, hắn đã làm gì ngươi?"

"Hắn, hắn..."

"Tóm lại, ta, ta không có mặt mũi gặp ai. Nếu như chuyện này truyền đi, ta, đời này sẽ tiêu đời."

Tuyên Vân Tâm khiến Tân Chí không thể không nghĩ theo hướng đó.

Lại liên tưởng đến bộ dạng của Tuyên Vân Tâm vừa rồi, sát ý trong lòng Tân Chí ngút trời.

"Ta muốn giết hắn."

Tân Chí không biết là hâm mộ hay ghen ghét.

Nữ thần trong lòng hắn, cứ thế bị người khác hái trái?

Hắn làm chó liếm hơn mười năm, đi theo làm tùy tùng, chịu vất vả cũng không chạm được vào tay nhỏ.

Thù này không báo, còn tu cái gì tiên?

Mắt Tân Chí đỏ ngầu, liền muốn đi liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm vội vàng đưa tay ngăn lại, "Tân sư đệ, đừng, ngươi, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Câu này giống như là, ngươi không được, ngươi không bằng hắn.

Tân Chí lập tức giận dữ, hận lên tận trời, "Tuyên sư tỷ, ngươi đợi đấy, ta đi giết hắn."

Tân Chí không hề chú ý đến, ánh mắt Tuyên Vân Tâm ở phía sau lóe lên một tia ham muốn và tàn nhẫn.

Tân Chí đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh đang rời đi, hét lớn một tiếng, "Đồ chó, đền mạng đi!"

Từ trên không giáng xuống, một chưởng đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ không kịp chuẩn bị, vội vàng giơ tay lên đối chọi với Tân Chí.

"Ai hừm..."

"Phụt!"

Miệng Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, bay ra ngoài...