"Đồ chó, ta muốn giết ngươi, làm thịt ngươi."

Tân Chí như phát điên, tay cầm linh phù, tấm này tiếp tấm khác ném về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lôi điện, cuồng phong, hỏa diễm các loại nguyên tố hòa lẫn, tạo ra những vụ nổ liên tiếp.

Sóng xung kích lớn lao tỏa ra khắp xung quanh.

Trong khoảnh khắc, đất trời rung chuyển, mịt mù.

Đám người Hạ Ngữ còn chưa kịp phản ứng, thì Tân Chí đã liên tục tấn công, khiến nơi Lữ Thiếu Khanh đứng bị nổ thành một cái hố sâu.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hét lớn.

Khói lửa tan đi, chỉ còn lại một hố sâu hoắm.

Những thứ khác, không còn sót lại gì.

"Ha ha..."

Tân Chí cười như dại.

Cái tên đáng ghét, đến cả cặn cũng chẳng còn, dám động đến nữ thần của ta, đúng là không biết sống chết.

Mấy người Hạ Ngữ cũng ngây người, chỉ trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh đã bị đánh tan xác đến vậy sao?

Mắt Tiêu Y đỏ ngầu.

Nàng rút kiếm, định xông lên báo thù.

Phương Hiểu kéo nàng lại, chỉ về phía xa nói, "Đừng manh động."

Tiêu Y nhìn theo, thấy Lữ Thiếu Khanh đang chạy ra từ một khu rừng khác.

Nhanh như chớp, hắn đã đến bên cạnh Hạ Ngữ.

Rồi phủi phủi quần áo, hắn gầm lên với Tân Chí, "Ngươi bị điên à?"

Sau đó hắn bắt đầu than vãn, "Sư tỷ Hạ Ngữ, sao tỷ không để mắt đến ta vậy?"

"Hắn cứ thế xông đến giết, tỷ xem này, ta cũng bị thương rồi."

Lau vết máu bên khóe miệng, mọi người mới để ý thấy khí tức của hắn đang suy yếu.

Sau đó, hắn nghi hoặc nhìn Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, tỷ đừng nói là định qua cầu rút ván đấy chứ?"

"Tỷ dùng xong ta rồi định vứt bỏ sao?"

"Làm người phải có lương tâm chứ."

Hạ Ngữ dở khóc dở cười.

Nàng phát hiện, mỗi khi đối diện với Lữ Thiếu Khanh, dù nàng có bình tĩnh đến đâu, không chút dao động, cũng sẽ rất dễ dàng bị hắn làm cho tâm cảnh bất ổn.

Biện Nhu Nhu hét lên, "Ngươi đang nói linh tinh gì vậy?"

"Tự ngươi ở phía sau cách xa tụi ta mười vạn tám ngàn dặm, ngươi còn mặt dày trách sư tỷ à?"

"Chính ngươi ở phía sau định làm chuyện xấu, bị báo ứng đó thôi."

Lữ Thiếu Khanh mặt không hề biến sắc, nói, "Ta đây là ở phía sau chặn hậu, cô xem đi, cái tên hỗn đản này xông đến giết, nếu là cái thân thể nhỏ bé của cô, đến cặn cũng không còn ấy chứ?"

Cố lý cùn.

Biện Nhu Nhu phì phì nói, "Sư tỷ, đừng để ý đến hắn, cái tên này đúng là đồ hỗn đản."

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, dù gì sau này ra ngoài chúng ta cũng sẽ tách ra, mỗi người về nhà nấy, tỷ cũng không thể vì thế mà bỏ mặc ta ở đây chứ?"

Hạ Ngữ không phản bác, thừa nhận mình sai, nói, "Sư đệ Lữ nói đúng, là ta chủ quan."

Tân Chí hừng hực sát khí đuổi theo phía sau, Hạ Ngữ sớm đã cảm nhận được.

Nàng cũng đã âm thầm chuẩn bị.

Lực chú ý của nàng chủ yếu đặt trên người Tiêu Y, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu, một khi Tân Chí động thủ với họ, nàng sẽ lập tức ngăn cản.

Nhưng nàng không ngờ mục tiêu của Tân Chí lại là Lữ Thiếu Khanh.

Thêm vào đó nàng tin vào thực lực của Lữ Thiếu Khanh nên không dồn lực chú ý vào hắn.

Không ngờ Tân Chí nhanh đến thế, cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại không đỡ nổi Tân Chí, bị đánh bay ra ngoài.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hiện tại tái nhợt, khóe miệng còn vương máu, xem ra bị thương không nhẹ.

Hạ Ngữ nhìn Tân Chí, nói, "Tân công tử, ngươi quá đáng rồi."

Trong lòng Tân Chí vô cùng cảnh giác, ánh mắt vẫn căm phẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn, đáng chết."

"Ngươi đã khăng khăng muốn ra tay, vậy đừng trách ta không khách khí."

Giọng Hạ Ngữ lạnh nhạt, nhưng đầy uy hiếp, "Ngươi còn dám ra tay, ta sẽ giết ngươi."

Hạ Ngữ không thích giết chóc, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ không giết người.

Tân Chí do dự, tay nắm linh phù một lúc cũng không biết có nên tiếp tục hay không.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Sư tỷ Hạ Ngữ, thôi đi, đừng chấp hắn."

"Chắc hắn nhất thời nghĩ quẩn, chúng ta đại nhân đại lượng không chấp hắn."

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa thốt ra, mọi người kinh ngạc, đều nhìn chằm chằm hắn.

Tên này bị đoạt xác rồi à?

Hay là vừa rồi bị nổ hỏng đầu rồi?

Lời này, lại có thể xuất phát từ miệng hắn?

Đặc biệt là Tiêu Y, mắt chữ A mồm chữ O.

Đây có phải là Nhị sư huynh mà nàng biết không?

Nhị sư huynh tí nhai tất báo, bụng dạ hẹp hòi, trong lòng có sổ nhỏ kia đâu?

Theo Tiêu Y, với việc Nhị sư huynh tự mình chịu một thiệt thòi lớn như vậy, thì Tân Chí phải chết chắc.

Dù tổ tông mười tám đời của hắn có đến thì cũng phải chết.

Tiêu Y thậm chí đã nghĩ ra một trăm kiểu chết cho Tân Chí trong đầu.

Duy chỉ có không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại có thể nói tha cho Tân Chí.

Tiêu Y không nhịn được, "Nhị, Nhị sư huynh, huynh, huynh không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cái gì gọi là không sao?"

"Cô không thấy ta bị thương à? Mau đỡ ta."

Biện Nhu Nhu lườm, "Tiểu Y muội muội còn bị thương nặng hơn cô, cô còn phải là đàn ông không?"

Tiêu Y rất khó hiểu, nói, "Nhị sư huynh, huynh nói tha cho hắn? Vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này bắt đầu dạy dỗ Tiêu Y, "Lấy ơn báo oán, lấy ơn báo oán, ta đã nói với cô bao nhiêu lần rồi?"

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, tựa hồ vô cùng thất vọng về Tiêu Y.

"Hắn tuy đánh lén ta, nhưng chắc chắn là bị cái gì kích thích. Sư tỷ Hạ Ngữ cũng đã có được bí cảnh chi tâm rồi, không cần phải đấu đá làm gì."

"Làm người sao có thể hẹp hòi như vậy chứ? Chém chém giết giết, có gì hay?"

"Mọi người cùng lùi một bước, thiên hạ thái bình, không tốt sao?"

"Về đi, cho ta chép một trăm lần bốn chữ lấy đức báo oán, thiếu một dấu chấm phẩy, ta sẽ hỏi tội cô."

Lữ Thiếu Khanh giờ phút này, dường như có Phật thánh nhập thể, đạo đức kim quang tỏa sáng trên người hắn.

Mấy người Hạ Ngữ nháy mắt mấy cái, càng thêm nghi ngờ tên này bị người đoạt xác.

Tân Chí cũng ngơ ngác, tên này sợ rồi?

Nhưng mà, sợ cũng không thể để hắn sống.

Tuyên Vân Tâm lúc này chạy đến.

Nàng đã thay một bộ quần áo, vẫn là một thân áo đỏ.

Bị thương nhưng nàng vẫn vô cùng quyến rũ.

"Sư đệ Tân Chí, đừng manh động."

Mặt Tuyên Vân Tâm tái nhợt, mang vẻ lo lắng khẩn trương.

"Vô ích làm thêm chuyện."

Hạ Ngữ tán thành điều này, "Cô nương Tuyên, giờ không cần đánh nữa, vô ích thôi."

Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy Tuyên Vân Tâm đang nhìn mình, cười toe toét vẫy tay, nói, "Áo mới không tệ."

Tuyên Vân Tâm lúc này muốn tự bạo Kết Đan.

Còn Tân Chí nghe vậy, sắc mặt càng thêm âm trầm, sát ý càng tăng.

Hạ Ngữ nói với Tuyên Vân Tâm, "Cô nương Tuyên, cáo từ, sau này còn gặp lại."

Không khí hiện tại không ổn, Hạ Ngữ cũng không dám nấn ná, đánh nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì, hơn nữa còn không chắc thắng được, đối phương quá đông.

Trước khi đi, Lữ Thiếu Khanh nói với Tân Chí, "Nghe lời, về đi, đừng đến tìm chết."

"Tề Châu là địa bàn của ta, ta tùy tiện hét một tiếng là có cả đám người đến giết ngươi."

Rồi lại nói với Tuyên Vân Tâm, "Cô nương Tuyên, chuyện trong rừng, ta sẽ nhớ trong lòng, cô là người tốt, nhưng chúng ta không hợp."

"Đáng chết, đáng chết hỗn đản!"

Trong lòng Tuyên Vân Tâm giận đến muốn nổ tung.

Nàng hận bản thân mình bị thương nặng, nếu không nhất định sẽ ra tay.

Tân Chí không cần nói, tay nắm chặt linh phù, gân xanh trên trán nổi lên từng cơn, đứng giữa ranh giới nổi điên.

Tuyên Vân Tâm thở dài, giọng bi thương, dịu dàng đáng thương, "Hiện giờ ta không thể báo thù."

"Sỉ nhục này sẽ theo ta cả đời."

"Sư đệ Tân Chí, chúng ta về thôi."

"Về báo cáo Đại sư huynh, để huynh ấy đến báo thù cho ta."

"À, đúng, sư đệ Tân An chắc cũng chết trong tay hắn, để Đại sư huynh đến, báo thù cho chúng ta..."

Tân Chí lạnh lùng cắt ngang lời Tuyên Vân Tâm, "Sư tỷ Tuyên, tỷ đừng khuyên ta."

"Thù của đệ đệ, mối thù của tỷ, ta sẽ báo."

"Ta sẽ chém hắn thành muôn mảnh, rút hồn phách hắn, khiến hắn vĩnh thế không siêu sinh."

Tuyên Vân Tâm lại lo lắng nói, "Không, ta không muốn ngươi đi mạo hiểm."

"Thực lực ngươi không bằng hắn."

Tân Chí không đồng ý điểm này, cãi lại, "Sư tỷ Tuyên, tỷ cứ yên tâm, vừa rồi ta đã giao đấu với hắn, thực lực của hắn cũng chỉ có vậy thôi, chẳng qua là nhanh hơn chút thôi."

"Hắn không phải là đối thủ của ta, hơn nữa hắn còn bị thương rồi, lại càng không phải đối thủ."

"Nhưng mà còn có Hạ Ngữ..." Tuyên Vân Tâm do dự, sau đó như nhớ ra gì đó, "À, đúng, bọn họ không phải cùng một môn phái, sau khi ra ngoài chắc chắn sẽ tách nhau ra."

Tân Chí nói, "Không sai, ta cũng nghe hắn nói thế."

"Cho nên, hắn chết chắc rồi."

Tân Chí lộ vẻ tự tin, ánh mắt hung tợn, "Hơn nữa, dù có Hạ Ngữ, ta cũng không sợ, ta có linh phù gia gia cho, dù là Kết Đan tầng chín ta cũng không sợ, dù không thắng được, ta cũng có thể toàn thân trở ra."

Vẻ mặt Tuyên Vân Tâm nghiêm trọng hẳn lên, vẫn khuyên nhủ, "Sư đệ Tân, ngươi nghe ta đi, cầu xin ngươi đó, đừng đi..."

Tâm Tân Chí đã quyết, đặc biệt là nhìn thấy dáng vẻ của Tuyên Vân Tâm, hắn càng quyết tâm giết Lữ Thiếu Khanh.

"Sư tỷ Tuyên, tỷ và các sư đệ khác ở cửa ra chờ ta, ta đi lấy đầu hắn tới..."