Ra khỏi bí cảnh, tất cả mọi người không kìm được khẽ thở phào.

Quả thật, có cao thủ Kết Đan kỳ dẫn đội, việc khám phá một bí cảnh trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Bên trong có vô số hiểm nguy, nhưng đối với cao thủ Kết Đan kỳ mà nói, chúng chẳng đáng là gì.

Thế nhưng lần này, họ lại gặp phải Điểm Tinh phái.

So với những nguy hiểm trong bí cảnh, con người mới là thứ đáng sợ hơn cả.

Ánh mắt Hạ Ngữ một lần nữa không kìm được hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, lại thấy hắn vung tay lên không trung.

Một thanh phi kiếm biến mất trên không trung.

Trong không khí tạo ra một gợn sóng, giống như một con cá bơi trong nước, tạo ra từng đợt sóng nhỏ.

Rất nhẹ, rất dịu, lặng lẽ hoàn thành trong chớp mắt.

Mềm mại như tơ lụa, khiến người ta không thể nào nhận ra.

Với thực lực của Hạ Ngữ, nếu không phải nàng vừa vặn nhìn thấy động tác của Lữ Thiếu Khanh, có lẽ nàng cũng sẽ không nhận ra hắn đang làm gì.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh ném phi kiếm ra, hắn liền chắp hai tay sau lưng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Nhận thấy ánh mắt của Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh đối diện nhìn nàng, khóe miệng hơi nhếch lên cười một tiếng.

Hắn còn nháy mắt với Hạ Ngữ, khiến nàng giật mình quay đi chỗ khác.

Tuy không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nhưng Hạ Ngữ không phải loại người hay xen vào chuyện người khác.

Nàng nói với mọi người: "Đi thôi, về thôi, sau khi về Lăng Tiêu thành, chúng ta sẽ hảo hảo..."

Lữ Thiếu Khanh lại ngắt lời Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ sư tỷ, ba người tỷ về trước đi, ta và sư muội còn chút chuyện phải giải quyết."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, khuôn mặt nhỏ đầy vẻ mờ mịt: "Nhị sư huynh, còn chuyện gì nữa sao?"

Ta sao lại không biết gì?

Ta hiện tại bị thương, về sớm làm vài con gà tẩm bổ mới được.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi này, Hạ Ngữ lại liên tưởng đến hành động vừa rồi của hắn.

Dường như nàng đã đoán được điều gì.

Nàng cười nhạt nói: "Có cần hỗ trợ không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói: "Chuyện nhỏ thôi, không cần làm phiền Hạ Ngữ sư tỷ."

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, nếu được, sớm xuất thủ ngay trong bí cảnh rồi.

Cần gì phải gây thêm rắc rối như vậy.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu một cái, nói: "Đã vậy thì ta sẽ không làm lỡ thời gian của Lữ sư đệ."

"Gặp lại ở Lăng Tiêu thành."

"Tạm biệt." Lữ Thiếu Khanh nói thêm: "Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ cũng đừng rảnh rỗi mà đến tìm ta."

"Tim nhỏ của ta không chịu nổi."

Đệ nhất mỹ nhân đúng là phiền phức.

Người khác ước gì được tiếp xúc nhiều hơn với Hạ Ngữ, còn Lữ Thiếu Khanh lại sợ nàng như sợ cọp, chỉ muốn giữ khoảng cách với nàng.

Ở Tề Châu, số người theo đuổi và ngưỡng mộ Hạ Ngữ nhiều vô kể.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám quá gần nàng, sợ bị hiểu lầm.

Đám người theo đuổi và ngưỡng mộ kia đâu quan tâm hắn có phải là đệ tử của Lăng Tiêu phái hay không.

Hạ Ngữ hơi khựng lại, khẽ cười một tiếng, vẫn là câu nói đó: "Gặp lại ở Lăng Tiêu thành!"

"Không thấy, không thấy..."

Hạ Ngữ cười không nói, cùng Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu leo lên phi thuyền, trở về Lăng Tiêu thành.

Trên phi thuyền, Phương Hiểu bỗng nhiên nói một câu: "Chuyện Lữ công tử cần làm, chắc chắn không phải chuyện nhỏ."

Biện Nhu Nhu bĩu môi, hễ nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, nàng đều không nhịn được muốn chửi bậy vài câu.

"Tên kia một bụng ý nghĩ xấu, làm chắc chắn không phải chuyện gì tốt đẹp."

"Lần này coi như sư tỷ may mắn, bằng không bí cảnh chi tâm đã sớm bị người ta cướp mất."

Hạ Ngữ nói: "Nhu Nhu, lần này ta có thể đạt được bí cảnh chi tâm, công đầu lớn nhất chính là Lữ sư đệ."

"Nếu không có đại trận của hắn bảo vệ các ngươi, ta đã sớm bị phân tâm đánh bại."

Nếu nói về vận may, có lẽ chính là việc nàng tìm được Lữ Thiếu Khanh đến giúp đỡ.

Sự thật này không thể phản bác, Biện Nhu Nhu nghiến răng, trong lòng không phục, giống như Giang Tinh, lại xoáy sang hướng khác để chửi bới Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn không tử tế, rõ ràng bày ra trận pháp, vì sao không nói sớm cho chúng ta biết?"

"Nhất định phải để chúng ta bị thương, mới cho chúng ta lui về trong trận pháp."

"Tiểu Y muội muội còn vì vậy mà bị thương, hắn có xứng làm sư huynh không?"

Phương Hiểu nói: "Ta cảm thấy trong đó cũng có dụng ý của hắn."

"Hắn có dụng ý gì? Làm tiểu Y muội muội bị thương, chúng ta cũng bị thương, đó là dụng ý gì?"

"Trả thù ta sao?"

Hạ Ngữ lắc đầu, thành kiến của sư muội mình với Lữ Thiếu Khanh quả thực quá nghiêm trọng.

Nàng nói: "Bất kể thế nào, Lữ sư đệ đã giúp ta đánh bại Tuyên Vân Tâm, lần đi bí cảnh này xem như hữu kinh vô hiểm."

Biện Nhu Nhu tiếp tục cãi lại: "Sư tỷ, tỷ không cần khiêm tốn, rõ ràng là công lao của tỷ, tỷ không cần giao cho hắn."

"Hắn chẳng qua là bày ra một cái trận pháp mà thôi, đánh bại Tuyên Vân Tâm, chủ yếu vẫn là nhờ vào sư tỷ."

Lúc Lữ Thiếu Khanh đánh lén Tuyên Vân Tâm, nhóm của Biện Nhu Nhu đã ở trong đại trận, không thấy rõ tình huống bên ngoài.

Họ cũng không biết Tuyên Vân Tâm đã bị đánh bại như thế nào.

Hạ Ngữ không khỏi thở dài, nàng bỗng nhiên nói với người lái phi thuyền: "Nhà đò, phiền dừng lại một chút."

Phi thuyền chậm rãi dừng lại.

Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu ngạc nhiên nhìn Hạ Ngữ.

"Sư tỷ, sao vậy?"

Hạ Ngữ vẻ mặt nghiêm túc nói với Biện Nhu Nhu: "Nhu Nhu, ngươi vẫn luôn cho rằng Lữ sư đệ bất tài vô dụng, thực lực không mạnh."

"Lần này, ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến thực lực của Lữ sư đệ."

Biện Nhu Nhu ngẩn người.

Phương Hiểu dường như hiểu ra điều gì.

Nàng nói: "Ngữ muội muội, ý muội là, Lữ công tử không đi cùng chúng ta về mà là, hắn định động thủ với ai sao?"

Phương Hiểu không nhịn được nghĩ đến buổi tối hôm đó.

Hạ Ngữ gật đầu, nhìn Biện Nhu Nhu nói: "Nếu ta đoán không nhầm, có lẽ hắn đang đợi người của Điểm Tinh phái tới."

"Điểm Tinh phái?"

Biện Nhu Nhu giật mình.

Phương Hiểu thì không mấy ngạc nhiên.

Trong ấn tượng của nàng, Lữ Thiếu Khanh không phải loại người dễ nói chuyện như vậy.

Từ việc hắn ở trong bí cảnh một lúc thì gọi là Trương Chính, lúc thì gọi là Ngô Thiên Tung, là biết hắn sẽ không dễ dàng buông tha cho những kẻ đắc tội hắn.

Biện Nhu Nhu liền nói: "Người của Điểm Tinh phái còn dám đến đây sao? Bọn chúng không sợ sư tỷ?"

Hạ Ngữ lắc đầu, không trả lời câu hỏi này: "Đi thôi..."

...

Tiêu Y tò mò hỏi: "Nhị sư huynh, người của Điểm Tinh phái thật sự sẽ đến sao?"

"Bọn họ biết chúng ta đã tách khỏi Hạ Ngữ sư tỷ sao?"

Lữ Thiếu Khanh nằm trên một cành cây, Tiêu Y ngồi đối diện, chân nhỏ lắc lư, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh ở đây là để đợi người của Điểm Tinh phái, nàng rất kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Đến chứ, sao lại không đến?"

"Ta bị thương, lại nghe nói ta đã tách khỏi Hạ Ngữ sư tỷ, sao có thể không đến chứ?"

Tiêu Y tròn mắt kinh ngạc: "Nhị sư huynh, huynh bị thương là cố ý giả vờ sao?"

"Huynh không hề hấn gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn nàng: "Muội cũng cho rằng ta bị thương?"

Tiêu Y gật đầu: "Đúng vậy, tên Tân Chí kia công kích lợi hại như vậy, đến núi còn suýt sụp đổ, Nhị sư huynh huynh bị hắn đánh lén, bị thương là bình thường mà."

"Xí, hắn cũng xứng sao? Muốn đánh lén được ta, còn chưa ra đời."

Tiêu Y hiểu ra, không nhịn được chửi bậy: "Nhị sư huynh, huynh thật là hèn hạ..."