Tiêu Y coi như đã hiểu rõ.

Lữ Thiếu Khanh cố ý lớn tiếng nói muốn cùng Hạ Ngữ ra khỏi bí cảnh mỗi người một ngả, lại cố tình giả vờ bị thương.

Mục đích là muốn dụ người của Điểm Tinh phái, đặc biệt là Tân Chí đến.

"Nhị sư huynh, ngươi muốn giết người của Điểm Tinh phái sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, đặc biệt là cái tên Tân Chí đó, nhất định phải giết chết hắn."

"Là, là vì ta sao?" Tiêu Y có chút kích động, "Ngươi để ta cùng hắn đánh, ta đã cố hết sức rồi, hắn không nói đạo nghĩa."

Nhị sư huynh đây là muốn báo thù cho ta sao?

Tiêu Y trong lòng mừng rỡ.

Lữ Thiếu Khanh lại dội cho nàng một gáo nước lạnh.

"Em trai hắn có một tấm thẻ bài tứ phẩm, hắn là anh, sao có thể không có gì."

Tiêu Y mặt ỉu xìu, mếu máo, đang mừng hụt.

Thì ra là coi trọng đồ của người ta.

Khó chịu, Tiêu Y hừ hừ nói, "Nói không chừng hắn sợ, không dám tới."

Lữ Thiếu Khanh lại rất tự tin, "Yên tâm đi, nhất định sẽ đến."

"Vì sao?"

Tiêu Y không hiểu.

"Chẳng phải nghe thấy ngươi nói chúng ta sẽ cùng sư tỷ Hạ Ngữ mỗi người đi một ngả sao?"

"Hắn cũng không ngốc, sẽ không nghi ngờ ngươi bày kế nghi binh sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười, "Hả, không phải ngươi mù chữ à? Vậy mà cũng hiểu kế nghi binh?"

Tiêu Y phản đối, "Ta không phải mù chữ, ta chỉ là không thích đọc sách."

"Vậy là, ngươi rất có học rồi?"

Tiêu Y đắc ý ngẩng đầu, chân nhỏ khoe khoang đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vừa hay, trở về, nhớ viết cho ta một bản tám trăm, không, tám ngàn chữ cảm tưởng."

Tiêu Y ngơ ngác, chân nhỏ không còn khoe khoang, mặt đầy kinh ngạc, khó tin, biểu cảm dần chuyển sang hoảng sợ.

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi nói gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Cảm tưởng đó, ngươi viết ra những gì ngươi thấy được trên đường này, những thiếu sót trong chiến đấu, những sai lầm đã phạm phải, sau này làm thế nào để cải thiện, đều viết ra cho ta."

"Ít nhất là tám ngàn chữ, thiếu một chữ ta liền cạo đầu ngươi, cho ngươi làm ni cô đi tu."

Hai mắt Tiêu Y tối sầm, người run rẩy, suýt ngã.

Nàng vội túm lấy cành cây, kêu lên, như con khỉ bị hoảng sợ, dán lên cành cây, "Nhị sư huynh, ngươi không phải đang đùa với ta đấy chứ?"

"Nhị sư huynh, trò đùa này không vui chút nào a."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ai đùa với ngươi chứ?"

"Đây là nhiệm vụ đó."

Tiêu Y bò lên cành cây bên chỗ Lữ Thiếu Khanh, nịnh nọt cười, "Nhị sư huynh, tha cho ta đi."

"Ngươi bắt ta viết tám ngàn chữ, không bằng giết ta luôn đi."

Đùa à, Tiêu Y cảm thấy từ nhỏ đến lớn cộng lại số chữ mình viết chắc không đến tám ngàn chữ.

Bây giờ bắt nàng viết tám ngàn chữ cảm tưởng, đúng là muốn lấy mạng nàng mà.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, làm nũng, ra vẻ ngây thơ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không để bị dụ, khiến Tiêu Y tức đến muốn xô Lữ Thiếu Khanh xuống.

Thấy mình không thể làm Lữ Thiếu Khanh đổi ý, Tiêu Y hậm hực nhảy sang cành cây đối diện.

Nàng tức giận nói với Lữ Thiếu Khanh, "Cứ chờ đấy, ta đi tìm sư phụ, tìm đại sư huynh, để bọn họ giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, "Cứ đi đi, nếu họ đồng ý, ngươi không cần phải viết."

Tiêu Y hơi chùn bước, nghĩ đến sư phụ và đại sư huynh, nàng cũng thấy hy vọng không lớn.

Lập tức, Tiêu Y cảm thấy đời vô vị.

Tám ngàn chữ đó, chẳng phải còn khó hơn cả tu luyện thăng cấp sao?

Nhưng Tiêu Y cũng không hề từ bỏ, âm thầm thề.

Ta nhất định phải tìm cơ hội để Nhị sư huynh thả ta.

Tiêu Y tiếp tục hỏi, "Nhị sư huynh, cho dù Tân Chí muốn tới, nhưng những người khác thì sao?"

"Những người khác cùng đến, ngươi không sợ sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta đang đợi tất cả bọn chúng đến đấy, vừa hay có thể bắt gọn một mẻ."

Được thôi, vẫn có ý định giết người diệt khẩu.

Nhưng Tiêu Y không hiểu, "Nhị sư huynh, tại sao không động thủ trong bí cảnh?"

"Có sư tỷ Hạ Ngữ hỗ trợ, có thể dễ dàng giết hết bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi tưởng ta không muốn à? Sư tỷ Hạ Ngữ không phải loại người thích giết chóc bừa bãi, nàng đạt được thứ nàng muốn rồi sẽ không ra tay với người của Điểm Tinh phái."

Điểm này, Lữ Thiếu Khanh đã sớm nhìn thấu.

Hạ Ngữ tu luyện công pháp, coi trọng tâm cảnh bình thản, không dễ dàng kết thù với người khác, càng sẽ không chủ động tạo sát chóc.

Tính cách của Hạ Ngữ, muốn nàng hỗ trợ giết người, không thực tế.

Lúc Hạ Ngữ đánh bại Tuyên Vân Tâm, Lữ Thiếu Khanh đã nhận ra.

Rõ ràng có thể một kích tất sát, Hạ Ngữ lại không làm thế.

Mà Song Nguyệt Cốc toàn phú bà, chắc chắn Hạ Ngữ có rất nhiều bảo vật.

Nếu muốn giết Tuyên Vân Tâm, ném bùa ra, không tin Tuyên Vân Tâm có thể cản được.

Nhưng Hạ Ngữ đã không làm.

Thêm cả con bé Biện Nhu Nhu nữa, Lữ Thiếu Khanh không có ý định làm phiền Hạ Ngữ và bọn họ.

"Bọn họ đông như vậy, Nhị sư huynh ngươi tự tin không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Chút nữa ngươi sẽ biết."

Tiêu Y còn muốn hỏi, Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, "Có thời gian nói nhảm ở đây, chi bằng ngồi xuống, hồi phục thân thể đi."

Tiêu Y mếu máo, rồi cũng ngoan ngoãn nghe theo Lữ Thiếu Khanh, nuốt mấy viên đan dược, lẳng lặng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cành cây, nhắm mắt, hô hấp đều đặn, như đang ngủ say.

Tiểu Hồng nằm trên đầu Tiêu Y, nhắm mắt, cũng giống như đang ngủ.

Gió nhẹ thoảng qua, có vẻ thật yên bình.

Hơn nửa ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía xa, nơi họ bước vào bí cảnh.

Tiêu Y nhận thấy Lữ Thiếu Khanh động tĩnh.

Mở mắt, hỏi, "Nhị sư huynh, người đến rồi?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đến rồi."

Sau đó cảm nhận một hồi, tức giận, "Vậy mà chỉ có một người?"

"Sao kiêu ngạo thế? Vậy mà không coi ta ra gì, đáng lẽ phải thế."

"Đáng ghét, sao cứ thích gây phiền phức vậy?"

Tiêu Y không hiểu, "Nhị sư huynh, ngươi đang nói gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Chỉ có mỗi tên Tân Chí đó đến, những người khác chẳng thấy đâu."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, bây giờ làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh có chút đau đầu, nói, "Ta cũng không biết nữa, ta cứ tưởng bọn chúng sẽ đến cả, tính sai rồi."

"Người phụ nữ đó, không hề đơn giản."

Trước khi đi, Lữ Thiếu Khanh cố tình khiêu khích Tuyên Vân Tâm.

Theo lý Tuyên Vân Tâm đáng lẽ phải bám theo đến chứ.

Dù không đánh, thấy hắn bị đánh, cũng phải hả giận chứ?

Vậy mà không đến?

Rất nhanh, thân ảnh Tân Chí xuất hiện ở phía xa, hắn cũng nhận ra Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ của hắn chậm lại, từ từ đi đến.

Hắn bước một bước in một dấu chân, bước đi vững vàng, dù ở xa, Tiêu Y cũng cảm nhận được sát ý của Tân Chí.

Sát ý nồng nặc như thực chất, từ xa xông đến, bộc lộ rõ quyết tâm của hắn.

Phải giết chết Lữ Thiếu Khanh và nàng.

Nhìn khí thế bức người, sát khí ngút trời của Tân Chí.

Tiêu Y không nhịn được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có phải ngươi lại định bảo ta đi không?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt chẳng quan tâm, "Ngươi muốn lên không?"

"Cũng được thôi, để ngươi luyện tập."

Tiêu Y vội lắc đầu lia lịa, ra dấu không muốn.

"Không muốn, bộ dạng hắn như thế kia, ta mà lên chắc chết luôn."

Nếu cùng cảnh giới, Tiêu Y chẳng nói chẳng rằng vác kiếm xông lên.

Trước đó, nàng thắng được là nhờ Tân Chí chủ quan, thêm vào kiếm ý của nàng, nên Tân Chí mới thua thiệt.

Bây giờ, Tân Chí không thể cho nàng cơ hội như vậy được nữa.

Tiêu Y vừa lắc đầu, không quên lùi lại một bước, đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, tỏ vẻ quyết không lên.

"Nhị sư huynh, ngươi đi đi, đánh chết hắn."

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, chờ Tân Chí.

Tân Chí từng bước một tiến đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ thù gặp nhau đỏ mắt, Tân Chí mắt đỏ ngầu, mỗi tế bào trên người đều tràn đầy sát ý với Lữ Thiếu Khanh.

"Tốt, tốt, ngươi vậy mà không trốn, tốt lắm."

Mỗi chữ Tân Chí thốt ra đều mang hận ý tận trời.

Trên đường đi, hắn theo phía sau, ngày nào sự thù hận của hắn cũng dâng lên.

Hiện tại, đã đạt đến đỉnh điểm.

Tiêu Y sau lưng Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái.

Tên này bây giờ nhìn đáng sợ quá.

Khí thế kinh người, sát ý nồng đậm khiến nàng kinh hãi.

Nhị sư huynh nhà mình, có đánh thắng nổi hắn không?

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dạng lười nhác, giọng điệu lại khó chịu hỏi, "Sư tỷ Tuyên của ngươi đâu? Sao nhát chết vậy, không dám đến."

"Ngươi còn mặt mũi nhắc đến sư tỷ Tuyên?"

Tân Chí cầm lá bùa trong tay, linh lực tăng vọt, "Hôm nay, ta nhất định giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, rồi hướng phía sau lưng một phương hướng hét lớn, "Còn không ra, người ta muốn bắt nạt sư đệ của ngươi rồi."

Tiêu Y và Tân Chí đều ngẩn người.

Sau đó, một chàng trai áo trắng đeo trường kiếm sau lưng, ánh mắt như kiếm, lạnh lùng xuất hiện.

Khi chàng trai ấy xuất hiện, phạm vi mấy dặm cảm nhận được luồng kiếm ý sắc bén.

Kinh hồn bạt vía!

"Đại sư huynh!"