Hạ Ngữ tò mò, "Lữ sư đệ, chỉ đơn giản như vậy thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, chỉ cần ngươi ăn hết chỗ đồ ăn này, ta liền đồng ý với ngươi."

Tiêu Y sắc mặt tái mét.

Cái cảm giác buồn nôn lại ập đến.

Nàng che miệng, khó chịu vô cùng.

Tay nghề của sư phụ thật khiến người ta khó mà quên.

Ngay cả sư tỷ Hạ Ngữ cũng không chịu nổi sao?

Nhị sư huynh đúng là quá quỷ quyệt, quá giảo hoạt.

Như vậy có thể dễ dàng hóa giải thỉnh cầu của sư tỷ Hạ Ngữ.

Trong lòng Hạ Ngữ đầy nghi hoặc.

Thời gian nàng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không dài, chỉ khoảng nửa canh giờ.

Nhưng nàng ít nhiều cũng hiểu được con người Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy.

Nàng hỏi lại lần nữa, "Lữ sư đệ, thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thật. Ta có thể thề."

Điều này càng làm Hạ Ngữ thêm nghi ngờ.

Còn Biện Nhu Nhu thì cười lạnh.

"Sư tỷ, có khi nào là có độc không?"

Biện Nhu Nhu vốn không có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh, từ trước đến nay đều dùng ác ý lớn nhất để suy đoán hắn.

Hành vi của Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không bình thường, rất có thể là đang hạ độc, muốn giết chết Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ liếc mắt nhìn, "Sao có thể?"

Biện Nhu Nhu nói tiếp, "Sư tỷ, xem ra hắn biết rõ không thể từ chối ngươi nên mới tìm đại một cái cớ để xuống nước."

Mặc dù có khả năng đó, nhưng Hạ Ngữ vẫn luôn cảm thấy có gì đó sai sai.

Thiều Thừa bên này lên tiếng lần nữa, "Sư điệt Hạ Ngữ, ngươi không cần để ý đến hắn, đồ ăn này không cần ăn."

Thiều Thừa cực kỳ không muốn Hạ Ngữ nếm thử đồ ăn do hắn làm ra.

Phản ứng của Tiêu Y vừa nãy đã nói lên tất cả.

Hạ Ngữ mà ăn rồi về kể lại với An Thiên Nhạn, hắn sẽ không còn mặt mũi nào gặp ai nữa.

Hạ Ngữ cười nói, "Không sao, Thiều sư thúc, ta nếm thử cũng có sao."

"Dù sao nghe nói bắt đầu cũng thấy thơm mà."

"Chẳng lẽ không phải do Lữ sư đệ làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Đây là tay nghề của sư phụ ta, nào, nếm thử đi."

Thiều Thừa mặt đỏ lên định ngăn cản, "Thôi vẫn nên đừng thì hơn."

Lữ Thiếu Khanh liền kéo Thiều Thừa ra, "Sư phụ, đừng nhiều lời."

Hạ Ngữ cười khẽ, "Không sao, ta nếm thử xem sao."

Biện Nhu Nhu kéo Phương Hiểu lại rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Hay là bọn ta cũng ăn cùng luôn có được không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nếu các ngươi không sợ chết, cứ tự nhiên."

Tiêu Y muốn lên tiếng khuyên can, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái nên không dám nói gì.

Kế Ngôn thì không nói gì, mà chỉ đứng ở một bên nhìn Hạ Ngữ và nhóm nàng.

Hắn dường như cũng đang mong chờ điều gì đó.

Ngửi thấy mùi thơm nức mũi, Biện Nhu Nhu rất lạ.

"Nghe mùi cũng thơm mà, vì sao Thiều sư thúc không muốn cho bọn mình ăn nhỉ?"

Phương Hiểu thì thán phục nói, "Không ngờ tay nghề của Thiều phong chủ lại tốt đến thế."

"Ta ăn trước đây."

Biện Nhu Nhu tính tình nóng nảy, ăn trước một bước.

Phương Hiểu là chủ quán rượu nên cũng muốn nếm thử tay nghề của Thiều Thừa.

Xem thử so với đầu bếp của mình như thế nào.

Cả hai gần như đồng thời đưa miếng thức ăn vào miệng.

Vẻ mặt hai người đồng thời biến đổi.

Rồi rất nhanh, giống như Tiêu Y, sắc mặt trắng bệch, buồn nôn đến khó tả.

Cuối cùng hai người không chịu nổi, vội vàng chạy đến một bên nôn mửa.

Thấy Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu nôn mửa, Tiêu Y cũng không nhịn được nữa.

Cảm giác đó lại trào lên, nàng cũng chạy đến ngồi xổm một bên nôn thốc nôn tháo.

Trong chớp mắt, bốn cô gái ở đây đã có ba người nôn mửa.

Thiều Thừa mặt đỏ bừng, hận không có cái lỗ nào để chui xuống.

Đời này hết cả mặt mũi nhìn ai.

Chỉ mong sư tỷ An đừng để ý đến.

Ta phải tiếp tục cố gắng nâng cao tay nghề của mình mới được.

Thiều Thừa dời mắt xuống người Hạ Ngữ thì ngây người.

Hạ Ngữ không hề buồn nôn như Biện Nhu Nhu và những người khác.

Không những không nôn, mà ngược lại còn ăn không ngừng, ăn ngon lành say sưa.

Tựa như đang ăn những món ngon thật sự.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, Kế Ngôn cũng ngẩn người.

Ba thầy trò Thiều Thừa nhìn Hạ Ngữ cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Thấy bộ dạng này của Hạ Ngữ, Thiều Thừa lại thấy tự tin hơn.

Hắn thăm dò hỏi, "Sư điệt Hạ Ngữ, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Hạ Ngữ gật đầu nói, "Không sao, Thiều sư thúc, đây thật sự là do ngươi làm sao?"

Thiều Thừa gật đầu, trên mặt lộ vẻ lúng túng, "Tay nghề còn hơi kém, để sư điệt chê cười rồi."

Hạ Ngữ lại nghiêm túc nói, "Rất ngon, rất ngon miệng."

"Tay nghề của Thiều sư thúc thật là giỏi, cũng gần bằng tay nghề của sư thúc An rồi."

Thiều Thừa vui mừng, mắt sáng lên, "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ta có gì phải lừa Thiều sư thúc chứ."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nhau.

"Đáng sợ!"

Kế Ngôn nói thẳng.

Có thể ăn được đồ ăn sư phụ hắn làm ra, ngoài đáng sợ ra, Kế Ngôn không nghĩ ra từ nào khác để hình dung.

Ánh mắt Kế Ngôn lộ vẻ kính nể, hắn rất bội phục người mạnh.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi than phục, người phụ nữ này quả thực đáng sợ.

Hắn nói với Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, ngươi không cần phải gồng mình, nếu không được thì ngươi cứ giống như các nàng là được rồi."

"Đệ nhất mỹ nhân mà nôn mửa cũng không có gì đáng xấu hổ."

"Đồ ăn của sư phụ còn hơn cả độc dược, nếu không chịu nổi thì không ai cười ngươi đâu."

Hạ Ngữ chớp chớp mắt, khó hiểu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, ta không hiểu ý của ngươi."

"Đồ ăn này rõ ràng rất ngon, cũng giống với tay nghề của sư thúc An ta mà."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Bọn họ đều nôn hết rồi, ngươi vẫn có thể chịu được sao?"

Nếu có thể chịu đựng được, thì sự nhẫn nại của người phụ nữ này thật là khủng khiếp.

Đồ ăn sư phụ làm ra, ngay cả Đại sư huynh Kế Ngôn của hắn cũng không chịu nổi.

Người phụ nữ này có thể chịu được thì không khủng khiếp thì là gì?

Hạ Ngữ lắc đầu nói, "Phản ứng của Nhu Nhu quá là khoa trương. Lúc nàng ăn đồ ăn của sư thúc An cũng là bộ dạng này mà."

Biện Nhu Nhu khóc thút thít nói, "Sư tỷ, đúng là khó ăn mà. Ọe..."

"Giống với của sư thúc An..."

"Vì sao ngươi không bị ảnh hưởng? Ọe..."

Biện Nhu Nhu khóc không ra nước mắt, không ngờ Thiều Thừa và sư thúc An Thiên Nhạn của nàng lại giống nhau.

Đồ ăn họ làm ra đều khiến người ta cả đời không quên được.

Thiều Thừa kinh ngạc hỏi, "Ngươi cũng thấy đồ ăn An sư tỷ làm ngon sao?"

Hạ Ngữ gật đầu, "Cũng được, so với linh trù bình thường tốt hơn nhiều."

Phương Hiểu thì rưng rưng nước mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng cuối cùng cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại thích gọi đồ ăn ngoài.

Cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại có yêu cầu cao với việc ăn uống.

Có sư phụ như thế, không như thế không được.

Lữ Thiếu Khanh hết cách, nhìn Hạ Ngữ ăn hết mấy món trên bàn, còn ăn ngon lành say sưa nữa.

Rất nhanh, Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, ta còn cần ăn tiếp không?"

"Ta đã ăn no rồi, ăn nữa chắc có chút khó khăn."

Nhìn Hạ Ngữ như vậy, Lữ Thiếu Khanh còn có thể nói gì được đây?

Hắn phục rồi, có thể ăn đồ ăn do sư phụ hắn làm ra mà mặt không biến sắc, hắn không phục cũng không được.

"Được rồi, vậy khi nào thì xuất phát?"