"Đại sư huynh!"

Tiêu Y ngạc nhiên kêu lên.

"Kế Ngôn!?"

Tân Chí cũng kêu lên sợ hãi.

Không phải hắn kinh hỉ, mà là kinh hãi.

Là đệ nhất nhân trong đám người trẻ tuổi ở Tề Châu.

Tên Kế Ngôn ở Yến Châu lân cận cũng vang như sấm bên tai, uy danh lẫy lừng.

Kế Ngôn không giống Lữ Thiếu Khanh kín tiếng.

Huống hồ, với thiên phú và thực lực của hắn, muốn kín tiếng cũng không thể kín tiếng được.

Kế Ngôn là khách quen trên bảng xếp hạng, thường xuyên lên trang nhất.

Do đó, hình dáng của hắn đã được công chúng biết rõ.

Tân Chí nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện, tim không khỏi bắt đầu run sợ.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này, thật là sư đệ của Kế Ngôn sao?

Kế Ngôn xuất hiện làm Tân Chí da đầu tê dại.

Trong lòng Tân Chí thầm kêu khổ, vô cùng hối hận, sớm biết vậy đã nghe lời khuyên, không chạy tới báo thù.

Nhìn thấy Kế Ngôn trên bảng xếp hạng, chẳng qua là một hình ảnh lạnh lùng, cho dù là hình chiếu.

Cũng chỉ là có hình mà không có thần.

Dù là tu sĩ nhập luyện khí kỳ cũng dám buông lời ngông cuồng với hình chiếu, nói một tay trấn áp Kế Ngôn.

Tân Chí cũng không ngoại lệ, hắn cũng từng buông lời ngông cuồng với hình chiếu của Kế Ngôn.

Nhưng khi thực sự đối mặt với Kế Ngôn, lời nói hùng hồn ngày xưa, coi nhẹ Kế Ngôn, hắn chẳng thốt được câu nào.

Kế Ngôn chỉ nhìn hắn một cái đã khiến toàn thân huyệt vị của hắn bị một thanh trường kiếm phong bế, không thể động đậy.

Kế Ngôn đang nhìn sư đệ và sư muội, vẻ mặt không thay đổi.

Bất quá ánh mắt sắc bén trở nên nhu hòa hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt khinh bỉ, "Từ Thiên Ngự Phong tới đây xa bao nhiêu? Giờ mới đến, còn nói là Nguyên Anh kỳ, tốc độ còn chậm hơn cả ốc sên."

Kế Ngôn nói, "Ta đã đến từ sớm, ta chỉ muốn xem rốt cuộc là ai mà cần ta ra tay."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, "Ha ha, làm màu nhỉ, trốn một bên."

Tương tự, giọng điệu của Kế Ngôn cũng vô cùng khinh bỉ, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh thế mà lại dùng phi kiếm truyền thư gọi hắn chạy tới.

"Cái loại này tự ngươi không giải quyết được sao?"

Tiêu Y ở bên cạnh, trên đầu là Tiểu Hồng, như một bé con hiếu kì, hai mắt to nhìn sang bên trái một chút, nhìn Đại sư huynh, lại nhìn bên phải một chút, nhìn Nhị sư huynh.

Nàng không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, khi nào huynh gọi Đại sư huynh đến vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Tự mình muốn đi, bảo ngươi cẩn thận một chút, sao lại không chú ý chút nào vậy?"

Kế Ngôn nhân cơ hội dạy bảo Tiêu Y, "Bất kể khi nào, cũng phải giữ cảnh giác."

"Đúng đó, phải coi chừng Đại sư huynh của ngươi, vạn nhất hắn nổi điên, vụt một cái biến mất, để lại mình ngươi ở chỗ đó, xung quanh lại toàn là địch, xem ngươi làm sao khóc."

Tiêu Y cảm nhận được oán khí ngút trời của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y mở to mắt, hai vị sư huynh có ân oán tình thù gì đó mà ta không biết sao?

Tiêu Y trong lòng hiếu kỳ bùng nổ, hỏi, "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, hai người đang nói gì vậy?"

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Trước kia tìm một bí cảnh, hắn bắt ta đi mở đường, ta rơi vào một cái bẫy."

Giọng điệu bình thản, không chút cảm xúc nào.

Tựa như đang nói chuyện của người thứ ba, chứ không phải chuyện của mình.

Tiêu Y giật mình, Đại sư huynh cũng có lúc bị thiệt sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Đừng nói nữa, ngươi là Đại sư huynh, ngươi không mở đường thì ai mở đường?"

"Cái đồ lòng dạ hẹp hòi như ngươi, khi ta bị hung thú vây công, ngươi lại bỏ chạy."

"Chuyện này sao ngươi không nhắc tới?"

Kế Ngôn nói, "Ta đi tìm hung thú đầu lĩnh."

"Cuối cùng vẫn không phải dựa vào ta mới giết được con hung thú kia sao?"

Tiêu Y nghe được lòng như hoa nở, vui vẻ khôn xiết.

Hai vị sư huynh hóa ra có lần cùng nhau đi khám phá bí cảnh.

Nghĩ thôi đã thấy kích thích rồi.

"Hai vị sư huynh, đó là chuyện khi nào vậy?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Mới vào sư môn thôi, thời gian cụ thể không nhớ nổi. Hỏi nhiều vậy làm gì? Chuyện này đừng nhắc tới nữa."

Kế Ngôn khẳng định nói, "Mới vào sư môn năm đầu tiên, ta là Luyện Khí tầng năm, ngươi Luyện Khí tầng bốn."

"Trước khi sư phụ bước vào Nguyên Anh kỳ, đó là lần đầu tiên cũng là duy nhất một lần dẫn bọn ta đi khám phá bí cảnh nhỏ."

Sau khi Tiêu Y nghe xong, chỉ muốn quỳ xuống lạy.

Nàng còn nhớ sư phụ từng nói, hai vị sư huynh khi nhập môn đều là phàm nhân.

Vậy mà trong một năm đã đạt đến Luyện Khí kỳ trung kỳ.

Lúc đó họ mới mười một hai tuổi, nghĩ đến mình mười sáu tuổi mà mới Luyện Khí tầng chín, trong lòng xấu hổ quá.

Tiêu Y rất hiếu kì, "Vì sao sư phụ không hề nói chuyện này?"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng, mặt mày khó chịu, hung ác nói, "Chuyện này cấm có được nhắc trước mặt sư phụ, bằng không ta đánh ngươi."

"Vì sao?"

Tiêu Y càng thêm tò mò.

"Đây là lần đầu tiên đó, lần đầu tiên của sư phụ với mọi người, hẳn là có ý nghĩa kỉ niệm chứ."

"Sư phụ hẳn phải khắc sâu ấn tượng, có hồi ức đẹp mới đúng chứ."

Theo Tiêu Y nghĩ, lần đầu sư phụ và đệ tử cùng khai hoang, hơn nữa cũng là lần duy nhất, đây là chuyện đáng kỉ niệm.

Cũng rất lãng mạn mới đúng.

Vì sao lại không được nhắc tới?

Tiêu Y nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn nói, "Lúc ấy hắn cũng hố sư phụ."

Ngừng một chút, giơ hai ngón tay, nhấn mạnh thêm giọng điệu, "Hai lần."

"Sau khi đi ra, hắn bị sư phụ đánh vào mông."

"Về sau cứ mỗi lần nhớ lại đều bị đánh một trận."

"Sư phụ thực sự khắc sâu ấn tượng."

"Phụt!"

Tiêu Y phun ra.

Tiêu Y tuyệt đối không ngờ nguyên nhân lại là thế này.

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn, "Ngươi muốn chết sao?"

"Còn dám nhắc lại chuyện này?"

Kế Ngôn hơi nhếch khóe môi, "Không phải chính ngươi vừa nhắc hay sao?"

"Sư muội muốn biết rõ, vì sao lại không thể nói?"

Tiêu Y ngơ ngác gật đầu, đúng vậy, đừng giấu ta, tiểu sư muội đáng yêu này.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, Tiêu Y vội vàng cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa cảnh cáo Tiêu Y, uy hiếp như côn đồ, "Chuyện này không cho phép nhắc trước mặt sư phụ, nếu không ta thu dọn ngươi."

Tiêu Y giật mình, nhân cơ hội ra điều kiện, "Nhị sư huynh, ta có thể cam đoan, sẽ không nhắc trước mặt sư phụ."

"Nhưng mà cái tâm đắc tám ngàn chữ này, ta không muốn viết."

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh cười, âm thanh khiến Tiêu Y trong lòng lạnh giá.

"Biết lấy uy hiếp ta à, có tiền đồ đấy."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, con là không muốn viết tám ngàn chữ tâm đắc, nhiều lắm à. Con cam đoan giữ kín miệng."

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Tiêu Y, nói với Kế Ngôn, "Bắt nàng viết hai vạn chữ tâm đắc bí cảnh đi."

Kế Ngôn mặt không biểu tình gật đầu, "Được."

"Ngươi giám sát nàng, dù sao sau khi về cũng giao cho ngươi chỉ dạy. Viết xong ta đoán chừng cũng sắp đột phá được rồi."

"Được!"

"???"

Tiêu Y chớp mắt vài cái, ngay lập tức trong lòng dâng lên một nỗi bi thương không thể kiểm soát, muốn khóc lên.

Đây là tự mình nhấc đá đập vào chân sao?

Sao mình lại lắm mồm như vậy chứ?

Mình rốt cuộc đang làm gì vậy?

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Tiểu Hồng nằm trên đầu Tiêu Y, dùng hai cánh che mắt lại.

Ngươi im lặng chút đi.

Ngươi không biết tên Đại Ma Vương này không thể uy hiếp được sao?

"Đủ rồi!"

Một tiếng quát lớn bất chợt vang lên, cắt ngang ba sư huynh muội...