Ba người theo danh tiếng đi tới.

Thấy Tân Chí đang phơi mình ở một bên, thân thể run rẩy.

Từ đầu đến cuối, Tân Chí kinh hoàng không thôi, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại là sư đệ Kế Ngôn.

Hắn tràn ngập sát ý mà đến, sau khi Kế Ngôn xuất hiện, hắn đã sợ hãi.

Đang nghĩ xem làm sao để giữ thể diện chạy khỏi nơi này.

Nhưng Kế Ngôn sau khi xuất hiện liền phớt lờ hắn sang một bên, ba sư huynh muội thoải mái nói chuyện, xem hắn như không khí.

Hắn không chịu đựng nổi.

Răng của Tân Chí gần như nghiến nát.

Từng gặp những kẻ làm nhục người khác, nhưng chưa từng gặp ai làm nhục như vậy.

Bị đối xử như thế này, Tân Chí giận đến toàn thân phát run.

Từ khi sinh ra đến giờ, hắn chưa từng bị làm nhục như vậy.

Phẫn nộ khiến hắn quên đi sự đáng sợ của Kế Ngôn, gào lớn, "Các ngươi làm nhục ta như thế, là muốn chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tân Chí, ra lệnh với Kế Ngôn, "Đi, giết hắn."

"Nhất định phải giết hắn."

Kế Ngôn từ chối, "Ta không ức hiếp người."

Hắn là Nguyên Anh kỳ, còn Tân Chí chỉ là Kết Đan kỳ trung kỳ.

Kế Ngôn không hiểu, "Với thực lực của ngươi, có thể dễ dàng xử lý hắn, sao không động thủ?"

"Ngàn dặm xa xôi gọi ta đến, ngươi làm ta rất rảnh sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Trong tay hắn hẳn là có một tấm thần phù tứ phẩm."

Kế Ngôn khinh bỉ, "Chẳng phải chỉ là một tấm thần phù tứ phẩm sao? Ngươi có thể ngăn cản được."

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Cái gì chứ? Đừng có giả vờ không hiểu nữa."

"Nhanh, giết hắn, rồi đi đuổi theo người cho ta."

Tiêu Y nghe ra, "Nhị sư huynh, huynh gọi Đại sư huynh đến, là muốn nhổ cỏ tận gốc?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, hắn nói với Kế Ngôn, "Ta gặp được một nàng, rất xinh đẹp, để ngươi làm lão bà, ngươi có muốn không?"

Kế Ngôn mặt không đổi nhìn hắn, "Ngươi đã làm gì nàng ta? Sợ đến mức vậy?"

Lữ Thiếu Khanh cũng mặt không đổi nhìn hắn, "Ngươi không muốn?"

"Ngươi cứ ở vậy cả đời với thanh kiếm rách của ngươi đi."

"Nếu không muốn thì giúp ta giết chết nàng."

Kế Ngôn không khỏi liếc mắt vì sự vô liêm sỉ của sư đệ mình, "Có cần thiết không? Ngươi chiếm tiện nghi người ta, còn muốn đuổi cùng giết tận."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi nghĩ ta là ngươi sao? Làm việc không dứt khoát, đến lúc đó rắc rối hơn."

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Rắc rối gì, dám đến, một kiếm chém chết."

Tiêu Y đột nhiên phản ứng lại, sau khi đại trận bị phá, nàng mới thấy Nhị sư huynh từ trong rừng đi ra.

Nghe nói, Tuyên Vân Tâm của Điểm Tinh phái, cũng đi về hướng đó.

Mắt của Tiêu Y lúc này bốc lên ngọn lửa hóng hớt.

"Nhị sư huynh, huynh...."

"Con nít đi qua một bên."

Lữ Thiếu Khanh hét vào mặt con bé tò mò, sau đó nói với Kế Ngôn, "Đừng có ở đó đóng vai lạnh lùng, nhanh chóng động thủ đi."

Kế Ngôn từ chối, "Không, ta không ức hiếp hậu bối."

"Hậu bối? Người ta lớn tuổi hơn ngươi, ngươi mới mấy tuổi? Lông còn chưa mọc đủ."

Lữ Thiếu Khanh sau đó hỏi Tân Chí một câu, "Đúng không, lão già?"

"Phụt!"

Một ngụm máu tươi trào ra, Tân Chí phẫn nộ gầm lên, "Đáng chết, đáng chết, lũ hỗn đản đáng chết."

Tân Chí không ngờ Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh lại xem nhẹ hắn, bây giờ còn cố ý trêu chọc hắn.

Mẹ nó ta mới hai mươi tuổi, chưa đến ba mươi, già chỗ nào chứ?

Triệt để hết chịu đựng, một tấm linh phù màu tím xuất hiện trong tay Tân Chí.

Khí tức kinh khủng xuất hiện, không khác gì khí tức của Tân An.

"Ai muốn nhận lấy cái chết?"

Mắt Tân Chí đỏ ngầu, trừng trừng nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

"Hay là nói các ngươi cùng lên?"

Tiêu Y lần thứ hai nhìn thấy thần phù này, trong lòng run lên.

Uy lực tấm thần phù trong tay Tân An không tính là mười phần, nhưng vẫn khiến lòng nàng run rẩy.

Nàng không nhịn được nhìn hai sư huynh của mình.

Kế Ngôn cau mày, "Chỉ có cái này thôi sao?"

Tiêu Y nghe ra sự chê bai trong giọng Kế Ngôn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, "Tuy có chút đồ vật, nhưng cũng không làm khó được huynh."

Tiêu Y thầm ngưỡng mộ.

Cảm giác tin tưởng này.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đừng có ở đó ra vẻ nữa, ta muốn tấm linh phù kia, đó là đồ của ta. Với cả, trong người hắn chắc còn có đồ nữa."

Hiểu rồi.

Tiêu Y bừng tỉnh.

Vẫn là thèm đồ của người ta.

Lữ Thiếu Khanh và Tân Chí đều là Kết Đan kỳ, tuy cao hơn vài cảnh giới nhỏ, nhưng Lữ Thiếu Khanh không tự tin giết được Tân Chí mà không cần đến linh phù.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Giết hắn đi, ta muốn tấm linh phù kia."

Kế Ngôn vẫn từ chối, "Không!"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hắn ức hiếp sư muội ngươi."

Kế Ngôn liếc nhìn Tiêu Y, sau đó chỉ một ngón tay về phía Tân Chí.

Tân Chí phun máu tươi, khí thế kinh người bị xuyên thủng, bay ngược ra xa mấy dặm.

Giọng Kế Ngôn nhàn nhạt vang lên, truyền vào tai Tân Chí, "Nếu ngươi có thể đánh thắng sư đệ ta, ta sẽ tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắng to, "Ngươi muốn làm gì? Ta bảo ngươi giết hắn, không phải để ta đánh hắn. Đừng gây thêm phiền phức cho ta."

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ ngươi có thể đi giết hắn."

Mà nơi xa, Tân Chí triệt để cuồng bạo.

Kế Ngôn, cho hắn một cơ hội.

Hắn không chần chừ, ngay từ đầu đã dùng đến linh phù rất mạnh của mình.

Linh phù màu tím trong tay được rót vào linh lực, ngay lập tức mây tím trên trời tụ lại, sấm chớp lập lòe, một cỗ linh áp to lớn giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Hỗn đản, ngươi đền linh phù của ta."

Kế Ngôn ung dung rút lui, trên mặt lộ nụ cười, "Đây là chuyện của ngươi."

"Hỗn đản, hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, nhưng hắn cũng không thể không đối mặt với Tân Chí.

Sấm sét trên trời đã khóa chặt hắn, hắn không ra tay cũng phải ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, giận dữ gầm lên, "Gã chết tiệt, dám dùng linh phù của ta, để ta giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hét lớn, "Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật..."

Tiêu Y theo Kế Ngôn rút lui, nàng lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh có ổn không?"

Tân Chí và Tân An khác nhau.

Tân An vì thực lực nên dù có dùng linh phù tứ phẩm cũng không thể phát huy hết uy lực của nó.

Còn Tân Chí thì khác, Kết Đan kỳ hắn có thể phát huy hết uy lực của linh phù.

Trong chốc lát, hàng ngàn vạn sấm sét giáng xuống, tựa như muốn hủy diệt mặt đất.

Trong cảm nhận của Tiêu Y, cho dù là Trúc Cơ kỳ cũng sẽ tan thành tro bụi.

Tiêu Y lòng đang run rẩy, những kẻ Luyện Khí kỳ nhỏ bé như nàng, đến gần ranh giới thôi cũng sẽ bị đánh thành bã.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trực tiếp chống lại sấm sét, Tiêu Y vô cùng lo lắng.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Yên tâm đi, hắn không yếu như ngươi tưởng tượng đâu."

Chẳng lẽ mình vẫn đánh giá thấp thực lực của Nhị sư huynh sao?

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể dùng thân thể trần chống lại sấm sét, không hề hấn gì.

Sấm sét có thể giết chết tu sĩ Trúc Cơ kỳ giáng xuống người Lữ Thiếu Khanh chỉ như rào cản, không hề gây tổn thương gì cho hắn.

Tiêu Y kinh ngạc, "Nhị sư huynh hóa ra nhục thân lợi hại như vậy sao?"

Kế Ngôn cũng kỳ lạ, "Từ khi nào thì tên này lén luyện nhục thân vậy? Thằng cha này."

Tiêu Y càng ngạc nhiên, "Đại sư huynh, huynh cũng không biết sao?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Lần đầu thấy đấy."

"Trước kia chưa từng thấy."

Sau đó trong mắt đấu chí bùng cháy, "Vẫn quỷ quyệt như thường."

"Muốn đuổi kịp ta, ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Tiêu Y nhìn một hồi, phát hiện mây tím tạo áp lực rất lớn lên Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bèn thấy lạ.

"Đại sư huynh, huynh vừa rồi hoàn toàn có thể tiêu diệt hắn."

"Sao lại phải để Nhị sư huynh đi?"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, ánh mắt sâu thẳm, trầm mặc một hồi.

Tiêu Y còn tưởng trong đó có ẩn tình gì, nàng không ngừng suy đoán trong lòng.

Không ngờ, Kế Ngôn đột nhiên nói, "Trước đây ở bí cảnh bị hắn chơi một vố, nghĩ lại, trong lòng vẫn hơi không thoải mái."

"Bây giờ thì vừa."

Giọng nói có chút đắc ý.

Tiêu Y há hốc mồm, khó tin nhìn Đại sư huynh.

Đây mới là nguyên nhân thật sự sao?

"Nhưng!"

Tiêu Y lại nói, "Đại sư huynh, Nhị sư huynh nói rồi, nếu người Kết Đan kỳ dùng linh phù tứ phẩm thì có thể phát huy uy lực lớn nhất của nó."

"Uy lực giống như một kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Nhị sư huynh có thể đỡ nổi sao?"

Kế Ngôn nói, "Ngươi nghĩ ta cho hắn một kích vừa rồi là vì cái gì?"

"Nếu không, với cái tính đó của Nhị sư huynh, sẽ lên sao?"

Tiêu Y ngơ ngác, hai sư huynh lại có ăn ý như vậy sao?

Tiêu Y cảm thấy bế tắc, ta còn tưởng Đại sư huynh chỉ là giúp ta trút giận thôi.

Mà lúc Tiêu Y đang bế tắc, hỏa cầu khổng lồ kia trên trời cũng đã rơi về phía mây tím...