Hỏa cầu cực lớn, như thiên thạch từ ngoài vũ trụ, nặng nề nện xuống trên đám mây tím.

"Ầm!"

Ngay lập tức, toàn bộ bầu trời bị một luồng khí lớn quét qua, sóng xung kích lan tỏa ra xung quanh.

Mấy vạn dặm mây trắng trên bầu trời bị cuốn sạch.

Mặt đất, sóng xung kích mạnh mẽ tàn phá, như cuồng phong cấp mười thổi quét tất cả.

Lửa, điện đan xen, như biển lửa bốc lên dữ dội, lại như biển sấm cuộn trào gầm thét.

Sóng xung kích đánh thẳng về phía vị trí Kế Ngôn và Tiêu Y.

Sóng xung kích còn chưa tới, Tiêu Y đã cảm thấy khó thở, có thôi thúc muốn rời khỏi nơi này.

Nàng vội vàng nép vào người Kế Ngôn.

Hô hấp ngay lập tức trở nên thông thuận.

"Ầm ầm..."

Bụi đất tung bay, cây cối gãy đổ, sóng xung kích ập tới.

Nhưng khi chỉ cách Kế Ngôn ba thước, sóng xung kích liền như bị một thanh trường kiếm chém ngang, xung quanh trời long đất lở, duy chỉ có nơi Kế Ngôn đứng vẫn bình yên vô sự.

Tiêu Y lè lưỡi, từ đầu đến cuối không thấy Kế Ngôn có động tác gì.

Đại sư huynh vẫn quá lợi hại.

Nhưng mà, Nhị sư huynh cũng không tệ.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh đang giao chiến.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi ra hỏa cầu lớn nện xuống đám mây tím.

Sau vụ nổ, đám mây tím tuy vẫn còn, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ thấy màu sắc đã phai đi nhiều, khí tức kinh khủng cũng suy yếu đi đáng kể.

Lôi đình rơi xuống cũng không còn dày đặc, mà trở nên thưa thớt, không còn gây ra uy hiếp nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Khóe miệng Tân Chí dính máu tươi, trong mắt lộ vẻ kinh hãi.

Thực lực mà Lữ Thiếu Khanh bộc lộ, khiến hắn không ngờ tới lại mạnh hơn những gì hắn đã nghĩ.

Thậm chí còn mạnh hơn hắn.

Một đòn vừa rồi đã suýt khiến hắn tan tác.

Tân Chí lúc này mới biết mình đã sai lầm đến mức nào.

Tên khốn trước mắt rõ ràng là đang giả heo ăn thịt hổ.

Thực lực mạnh hơn hắn nghĩ rất nhiều.

Hơn nữa!

Tân Chí vô cùng giận dữ: "Ngươi mạnh như vậy, thế mà ngươi còn gọi người!"

Từng thấy kẻ vô sỉ, nhưng chưa từng thấy ai vô sỉ như vậy.

Ngươi mạnh đã đành, thế mà còn gọi Kế Ngôn đến, có ai lại đi bắt nạt người ta như thế không?

Tên khốn vô sỉ nhà ngươi quả nhiên đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh nghênh ngang đáp lại: "Đó là sư huynh ta, sao lại không được? Sư huynh đệ cùng ra trận, nghe nói chưa?"

Tân Chí nghiến răng ken két.

Tên khốn đáng chết này.

Hắn biết rõ đây là lúc liều mạng, nếu không liều thì hôm nay sẽ chết ở đây.

Hắn hét lớn một tiếng: "Chưa xong đâu!"

Mấy viên đan dược xuất hiện trong tay, ngay lập tức bị hắn nhét vào miệng.

Một ngụm máu tươi phun ra, linh lực khổng lồ di chuyển khắp cơ thể, khí thế đám mây tím lại hồi phục, thậm chí còn mạnh hơn.

"Chết đi!"

Theo tiếng hét lớn của Tân Chí, một đạo điện quang cực lớn hình thành trong đám mây tím xoáy tròn.

Giống như Tiêu Y từng thấy.

Lôi điện tựa Lôi Long giáng thế, mang theo khí tức hủy diệt vạn vật, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lao tới.

Trong mắt Tân Chí hiện lên vẻ đắc ý, cười lớn: "Đây là lôi điện, lôi điện hủy diệt tất cả."

"Đây là một kích tương đương với Nguyên Anh kỳ, dù ngươi là Kết Đan kỳ thì cũng làm sao?"

"Nguyên Anh kỳ?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng: "Chưa chắc à."

"Ngươi tưởng ngươi ăn không cái công Đại sư huynh ta kia chắc?"

Tân Chí giật mình, chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

"Đi chết cho ta!"

Trường kiếm đâm ra, một cỗ kiếm ý cuồng bạo tràn ngập.

Như mặt trời giáng lâm, đốt cháy trời đất.

Vô số linh khí trên không trung như dầu gặp lửa, bốc cháy thành vô số đốm lửa.

Mỗi đốm lửa đều có thể đốt cháy thế giới này thành tro bụi.

Vô số đốm lửa tụ lại thành một con Hỏa Điểu khổng lồ.

Hỏa Điểu xông lên trời, hung hăng va vào Lôi Long từ trên trời giáng xuống.

"Kiếm ý, kiếm ý hóa hình!"

Tân Chí hoảng sợ như một con vịt bị bóp cổ, kêu lên thất thanh.

"Ngươi, ngươi, không thể nào!"

Tân Chí sắp phát điên.

Nhà các ngươi bán kiếm ý chắc?

Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý, con bé Tiêu Y kia cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Bây giờ, cái tên đáng ghét này cũng lĩnh ngộ kiếm ý, còn là kiếm ý hóa hình.

Thế giới quan của Tân Chí sụp đổ, hắn muốn hỏng mất.

Tấm màn đen, các ngươi nhất định đã thông đồng với thiên đạo.

Nếu không, làm sao mà cả ba sư huynh muội các ngươi đều lĩnh ngộ kiếm ý được?

Lại còn má... lĩnh ngộ khi chưa đến Nguyên Anh kỳ nữa chứ.

Có ai biến thái đến mức đó không?

Lúc này, trên bầu trời vang lên tiếng nổ ầm.

Tân Chí ngẩng đầu.

Ánh mắt hắn dần dần lấy lại sự tự tin.

Ta vẫn chưa bại.

Gia gia ta cho ta linh phù, có linh phù của gia gia, ta nhất định sẽ không thua.

Nhưng mà!

Ngay giây tiếp theo, vẻ mặt Tân Chí cứng đờ, ánh mắt lại một lần nữa kinh hoàng.

Trong ánh mắt kinh hãi của hắn, Lôi Long vốn bất bại bị Hỏa Điểu do kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh biến thành nuốt chửng.

Không sai, chính là nuốt chửng.

Lửa bùng lên, bao trùm Lôi Long, từng chút từng chút nuốt chửng nó.

Cuối cùng, một tiếng chim hót vang lên, Lôi Long hoàn toàn bị thôn phệ, Hỏa Điểu dang rộng đôi cánh, đón gió lớn bay lên, đánh tan đám mây tím.

Hỏa Điểu lượn một vòng trên không trung, ngay sau đó từ trên trời giáng xuống, lao thẳng về phía Tân Chí.

Tân Chí không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Linh phù trong tay hắn vung ra liên tục như không cần tiền.

Nhưng trước Hỏa Điểu, tất cả đều vô dụng, Hỏa Điểu giáng xuống, thiêu đốt mọi thứ, nuốt chửng Tân Chí...

"Sư tỷ, ngươi nói hắn sẽ bị Điểm Tinh phái người truy sát, chuyện này có khả thi không?"

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu ba người quay trở lại.

Biện Nhu Nhu vẫn nghi ngờ về việc Hạ Ngữ muốn dẫn nàng đến xem thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt Biện Nhu Nhu, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một tên khốn nạn, thích dùng thủ đoạn gian dối, không phải loại người tốt gì.

Dù Phương Hiểu có thề thốt đảm bảo, dù Lữ Thiếu Khanh có âm thầm bày ra đại trận, cũng không thể thay đổi cách nhìn của Biện Nhu Nhu về Lữ Thiếu Khanh.

Không còn cách nào, ấn tượng đầu tiên của Lữ Thiếu Khanh với nàng thực sự quá tệ.

Hạ Ngữ thản nhiên nói: "Nếu ta đoán không sai, Lữ sư đệ cố tình ở lại phía sau, chờ người của Điểm Tinh phái đuổi theo."

Hồi tưởng lại những gì Lữ Thiếu Khanh đã làm trong bí cảnh, đặc biệt là khiêu khích Tân Chí.

Hạ Ngữ cũng đã ngộ ra.

Lữ Thiếu Khanh là cố ý, mặc dù không rõ tại sao Lữ Thiếu Khanh lại gây hấn với Tân Chí.

Nhưng Hạ Ngữ có thể khẳng định, Tân Chí cùng các đệ tử Điểm Tinh phái nhất định sẽ đuổi theo.

Biện Nhu Nhu nói: "Chỉ sợ hắn đánh không lại, đến lúc đó lại bị người ta tiêu diệt."

Phương Hiểu nói: "Yên tâm đi, thực lực của Lữ công tử rất mạnh, Nhu Nhu, cậu tin tớ đi."

Biện Nhu Nhu nói: "Hiểu tỷ tỷ, cậu đừng có nhìn lầm."

Hạ Ngữ nói: "Thiên Ngự Phong có một môn công pháp, có thể che giấu khí tức của bản thân rất tốt."

"Kế Ngôn sư huynh là vậy, Lữ sư đệ cũng thế. Trừ khi dồn ép hắn bộc lộ toàn bộ thực lực, nếu không rất khó biết rõ thực lực thật của hắn."

Biện Nhu Nhu vẫn không tin: "Hắn chỗ nào giống cao thủ chứ?"

Vừa dứt lời, một cỗ uy áp lớn ập xuống.

Ba người biến sắc, Hạ Ngữ nhìn về phía trước, nơi xa, bên ngoài mấy chục dặm, một đám mây tím chói mắt.

"Đó là cái gì?"

Vẻ mặt Hạ Ngữ nghiêm túc: "Đi thôi, chúng ta qua xem thử."

Ba người nhanh chóng lao đi, khi chạy được nửa đường, một quả cầu lửa lớn xuất hiện trên bầu trời, rơi xuống.

Sóng xung kích mạnh mẽ khiến ba người mặt mày tái đi.

"Rốt cuộc là ai đang giao chiến vậy?"

Biện Nhu Nhu kêu lên.

Nhưng mà, ngay sau đó, một cỗ kiếm ý sắc bén cuồng bạo ập đến.

Như mặt trời giáng xuống, đốt cháy mọi vật trên thế gian.

Kiếm ý này khiến ba người Hạ Ngữ cảm thấy nghẹt thở, cảm giác đó như thể đang đối mặt với một mặt trời.

Phương Hiểu nghẹn ngào kêu lên: "Lữ công tử, là kiếm ý của Lữ công tử."

"Cái gì?" Biện Nhu Nhu kinh hãi, cằm như muốn rớt xuống đất: "Là hắn?"

"Sao có thể chứ?"

Kiếm ý này khiến Biện Nhu Nhu cảm thấy da đầu tê rần, tâm thần chấn động, linh hồn cũng run rẩy.

Tên khốn kia, mạnh đến vậy sao?

Không thể nào!

Chuyện này không hợp lẽ thường, cái tên đó điểm nào giống một cao thủ chứ?

Hạ Ngữ nhìn về phía xa, với khoảng cách này, dựa vào cảnh giới của mình, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiến đấu ở phía xa.

Hạ Ngữ không khỏi kinh ngạc: "Lữ sư đệ, quả nhiên không thua kém Kế Ngôn sư huynh."

Hạ Ngữ thầm cảm khái, nếu Lữ Thiếu Khanh không khiêm tốn như vậy mà giống Kế Ngôn, liệu cô có phải là người thứ ba của Tề Châu không thì cũng chưa biết.

Biện Nhu Nhu bĩu môi.

Lúc này, một cỗ khí tức hủy diệt trời đất, khiến vô số sinh linh run rẩy kinh hoàng ập đến.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng không khỏi nghẹn ngào: "Nguyên, Nguyên Anh?"