Hỏa Điểu nuốt chửng Tân Chí, Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, tiêu sái quay người.

Đấng mày râu, sẽ không ngoảnh đầu nhìn vụ nổ.

Nhưng mà!

Một luồng khí tức kinh khủng sau lưng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ập tới.

Luồng khí tức kinh khủng, tựa hồ khiến cả đất trời cũng đang vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được luồng khí tức này đầu tiên, một dòng điện từ xương cụt chạy thẳng lên đỉnh đầu, toàn thân tóc gáy Lữ Thiếu Khanh dựng đứng cả lên.

Da đầu hắn tê rần.

Hắn biết rõ luồng khí tức này đại diện cho điều gì, loại khí tức này hắn không hề xa lạ.

Nguyên Anh.

Chỉ có Nguyên Anh mới có khí tức khủng bố như vậy.

Lát sau Lữ Thiếu Khanh thấy Tân Chí lẽ ra phải bị kiếm ý của hắn chém thành cặn bã vẫn còn sống khỏe re.

Chỉ có điều khí tức hắn đã thay đổi.

Đôi mắt hắn tang thương, giống một con lão yêu quái sống mấy trăm năm vượt không gian mà đến.

Sau lưng hắn, một bóng ảnh khổng lồ mấy trăm trượng đang chập chờn.

Giống như Thần Ma trong bóng tối.

"Là ai?"

Thanh âm vang vọng giữa đất trời, mang theo sự lạnh lùng vô tận.

"Là ai có gan xuống tay với hậu bối của ta?"

Thanh âm từ lạnh lùng ban đầu, mỗi một chữ đều gia tăng phẫn nộ, mỗi một chữ nói ra lại càng thêm phẫn nộ.

Đến cuối cùng, như một cơn bão linh khí, ầm ầm bộc phát.

Mặt đất xung quanh sụt lún, núi non sụp đổ, khí tức hủy diệt quét sạch.

Ánh mắt Tân Chí hướng xuống Lữ Thiếu Khanh, bóng ảnh sau lưng hắn cũng tựa như mở mắt.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trống rỗng, tựa hồ có thể đông cứng cả linh hồn Lữ Thiếu Khanh.

"Là ngươi?"

Nơi xa, vẻ mặt Kế Ngôn ngưng trọng, kiếm ý trên thân lộ rõ, không khí tạo nên từng lớp sóng gợn.

Cả người như biến thành một thanh trường kiếm, đang vận sức chờ tung ra.

Sau lưng trường kiếm hé lộ một nửa phong mang.

Bất cứ lúc nào cũng có thể xuất kích trên không.

Bên cạnh hắn như có một Bạch Long lượn lờ, ẩn hiện không rõ.

Tiêu Y hai chân run rẩy, nhìn bóng ảnh khổng lồ kia, cổ họng khô khốc.

Đây chính là uy của Nguyên Anh sao?

Tiêu Y không phải chưa từng gặp Nguyên Anh.

Đại trưởng lão Tiêu gia, thúc thúc Tiêu Sấm của nàng, sư phụ nàng Thiều Thừa, thậm chí cả Đại sư huynh Kế Ngôn của nàng đều là Nguyên Anh.

Ngày thường tiếp xúc với những Nguyên Anh này, bọn họ thu liễm khí tức, khiến Tiêu Y không hề cảm nhận được nửa điểm uy áp của Nguyên Anh.

Hiện tại, đối phương là kẻ địch, khí tức Nguyên Anh khủng bố hiện ra không hề che giấu.

"Đây chính là khí thế của đại năng Nguyên Anh sao?"

Tiêu Y tái mặt, nhìn bóng ảnh khổng lồ, nàng thậm chí có thể cảm nhận được linh lực trong cơ thể mình vì vậy mà đình trệ.

"Thật, thật là đáng sợ."

Ánh mắt Tiêu Y hướng xuống Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được lộ vẻ lo lắng nồng đậm.

"Đại, Đại sư huynh, ngươi muốn ra tay sao?"

"Mau ra tay đi, Nhị sư huynh, hắn, hắn không chịu được đâu."

Tiêu Y ngóng trông Đại sư huynh xuất thủ, Kết Đan kỳ có thể giết được Nguyên Anh.

Hiện tại Kế Ngôn cũng là Nguyên Anh, đối phó với địch nhân trước mắt, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà!

Kế Ngôn lại thả lỏng vẻ mặt, khôi phục như bình thường, mây trôi nước chảy, thanh trường kiếm sau lưng "keng" một tiếng vào vỏ.

"Không sao, cứ xem đã."

Kế Ngôn thản nhiên cười.

Tiêu Y không hiểu, cái thời điểm này, ngươi còn cười được sao?

Lẽ nào, ngươi không thương Nhị sư huynh sao?

Hay là nói, ngươi vẫn canh cánh trong lòng chuyện bí cảnh lần trước sao?

Không đúng, người nhỏ mọn hẳn là Nhị sư huynh chứ không phải ngươi chứ.

Lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

"Lão già, ngươi hù dọa ai đấy?"

Giọng không hề hoảng hốt, chỉ mang theo sự phẫn uất nồng đậm.

"Quả nhiên thật có."

"Người trẻ tuổi đánh nhau, ngươi lại nhúng tay, ngươi không biết xấu hổ như vậy, mẹ ngươi có biết không?"

"Lão bất tử, ngươi rảnh thì đi làm chuyện khác, làm gì mấy chuyện vô liêm sỉ thế này."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tân Chí mắng to, "Đánh không lại liền gọi người, có ý gì không? Không có tiền đồ à?"

"Cái Điểm Tinh phái các ngươi không chỉ là môn phái nghèo nhất, mà còn là môn phái mặt dày nhất."

"Không biết xấu hổ, dùng linh phù của ta, còn gọi người? Có còn chút mặt mũi nào không?"

"Ngươi đứng im đó cho ta, ta sẽ đến chém chết ngươi ngay bây giờ."

Càng nói Lữ Thiếu Khanh càng phẫn nộ, cuối cùng giận tím mặt, dứt khoát rút kiếm, lại xông lên.

Kiếm ý khủng bố lại lần nữa lan tràn ra, hướng về phía Tân Chí bao phủ tới.

Tiêu Y cúi đầu, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nàng đang tự kiểm điểm, sự chênh lệch về độ dày da mặt giữa mình và Nhị sư huynh.

Nhị sư huynh vừa mới gọi người, vậy mà giờ lại không hề đỏ mặt, hùng hồn chỉ trích đối phương gọi người vô liêm sỉ.

Nhưng mà!

Hạ Ngữ thấy lạ, lúc này Nhị sư huynh còn không mau quay về tìm Đại sư huynh để Đại sư huynh xuất thủ sao?

Tại sao đột nhiên còn dũng cảm như vậy?

"Nhị sư huynh, hắn không sợ sao?"

Tiêu Y không nhịn được hỏi.

Kế Ngôn nói, "Sợ, hắn bây giờ sợ muốn chết."

Khuôn mặt Kế Ngôn tươi cười, nhìn kiểu gì cũng có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

Tiêu Y không hiểu, mắt to, nhấp nháy, mười phần không rõ.

Tiểu Hồng trên đầu Tiêu Y cũng vậy, cái tên Đại Ma Vương kia lại có lúc sợ hãi ư?

Kế Ngôn đã cười được, tức là chuyện không nghiêm trọng.

Tiêu Y cảm thấy vẫn là nên thỏa mãn tính hiếu kỳ của mình trước đã.

"Đại sư huynh, rốt cuộc là chuyện gì?"

Kế Ngôn hỏi ngược lại Tiêu Y, "Nhị sư huynh của ngươi ngày thường làm việc như thế nào?"

Tiêu Y nghiêng đầu nghĩ một lát, nói, "Sư phụ từng nói, Nhị sư huynh không bao giờ làm việc vô nghĩa."

Lời này nàng rất đồng tình, nàng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh làm việc gì vô nghĩa.

Đương nhiên, hai vạn chữ tâm đắc kia chắc chắn là việc vô nghĩa.

Kế Ngôn lắc đầu, nói, "Ta không phải nói cái đó, ta hỏi, hắn đối phó với địch nhân như thế nào?"

Cái này thì dễ trả lời, Tiêu Y nói, "Quyết đoán, dứt khoát, gọn gàng, không hề mềm lòng, còn có chính là diệt cỏ tận gốc."

Kế Ngôn gật đầu, "Không sai, hắn không thích rắc rối, để tránh phiền phức. Gặp phải địch nhân, hắn nhất định sẽ diệt cỏ tận gốc."

Tiêu Y dường như hiểu ra chút ít, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cùng Tân Chí chiến đấu một lần nữa, nói, "Nhị sư huynh đây cũng là diệt cỏ tận gốc?"

Kế Ngôn nói, "Cái người tên Tân Chí kia, bị tu sĩ Nguyên Anh kỳ lưu lại một đạo thần niệm trong cơ thể."

"Nếu sinh mệnh hắn gặp nguy hiểm, thần niệm sẽ bị kích phát, bảo vệ hắn an toàn."

"Thần niệm lưu lại trong cơ thể không liên quan đến bản thể, nhưng nếu thời gian trôi qua lâu, sẽ bị bản thể cảm nhận được, biết chuyện gì đã xảy ra ở đây."

Tiêu Y hiểu rõ, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang hấp tấp.

"Nhị sư huynh là muốn tiêu diệt đạo thần niệm này sao?"

Kế Ngôn nói, "Không sai."

"Nếu không hắn có thể sẽ bị một Nguyên Anh chú ý tới, ngươi nói hắn có sợ không?"

Tiêu Y im lặng.

"Nhưng mà, với tính cách của Nhị sư huynh, hắn phải trở về để Đại sư huynh ra tay mới đúng chứ."

Kế Ngôn cười ha hả, "Hắn biết ta sẽ không ra tay, cho nên sẽ không đến tìm ta."

Trên gương mặt lạnh lùng lộ ra vẻ đắc ý.

Tiêu Y thấy vậy, chỉ có thể thở dài trong lòng.

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, dường như có sâu trong bụng đối phương, hiểu đối phương quá rõ.

Nhưng Tiêu Y vẫn tò mò, "Đại sư huynh, vì sao ngươi không ra tay?"

"Hắn có thể giải quyết đối thủ, ta tại sao phải xuất thủ?"

Tiêu Y hít một ngụm khí lạnh, đó chính là thần niệm do đại năng Nguyên Anh lưu lại đấy.

Dù thần niệm lưu lại không bằng bản tôn, không thể phát huy toàn bộ thực lực của bản tôn.

Nhưng cũng không phải một Kết Đan kỳ nho nhỏ có thể đối phó được.

Nhị sư huynh mạnh đến vậy sao?

Quả nhiên mình vẫn còn coi thường Nhị sư huynh.