Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng bi phẫn.

Đánh kẻ bé, thế mà lại ra người lớn.

Có người nào khi dễ như vậy không?

Mình chém người thì thờ ơ, đối phương chém người thì ra sức như vậy.

Mình làm sao lại thảm như vậy chứ?

"Lão bất tử, đi chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, bi phẫn không nguôi.

Trường kiếm bổ ra, kiếm ý khuấy động, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập kiếm ý cuồng bạo.

Kiếm ý ngang ngược, phá hủy tất cả xung quanh, đại địa hung hăng bị cày đi một lớp, hung hãn hướng phía Tân Chí bao phủ tới.

Tân Chí đã kích hoạt thần niệm, dường như đã mất đi ý chí ban đầu, thân thể bị thần niệm của đại năng Nguyên Anh điều khiển.

Chỉ thấy Tân Chí vung ra một lá linh phù màu xanh.

Lập tức, không trung nổi lên những cơn gió lớn rít gào.

Như là có âm phong từ trong hư không thổi tới, ào ào thổi mạnh, mỗi một làn gió nhẹ ào ào thổi liền hóa thành một đạo phong mang như dao sắc không gì sánh được.

Không khí trước vô số lưỡi dao gió bị cắt chém đến vỡ vụn tan tành.

Kiếm ý cuồng bạo của Lữ Thiếu Khanh gặp phải lưỡi dao gió, như là hai đội tinh binh được huấn luyện nghiêm chỉnh giao chiến.

Chém giết thảm liệt.

Ầm ầm...

Trong khu vực giữa Lữ Thiếu Khanh và Tân Chí, vô số tiếng nổ tung phát ra.

Mặc dù là nhất phẩm linh phù, nhưng ở trong tay Tân Chí hiện tại, phát huy ra uy lực không hề kém linh phù tam phẩm.

Cứ như thế dựa vào một đạo linh phù thuộc tính gió, dựa vào những lưỡi dao gió đầy trời liền ngăn được kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là uy của Nguyên Anh.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước về phía trước, khí thế tăng vọt, trường kiếm trong tay sáng lên ánh sáng đỏ thẫm.

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Tinh hỏa đầy trời lại xuất hiện, tạo thành một tấm lưới lửa to lớn hướng phía Tân Chí bao phủ xuống.

Tinh hỏa chập chờn, tản ra nhiệt độ cao vô tận.

Cây cối xung quanh dưới nhiệt độ này đều nhao nhao bốc cháy.

Không chỉ như thế.

Mỗi một đóa tinh hỏa ẩn chứa một đạo kiếm ý.

Bị ngọn lửa bao quanh, ông ông run run, mang theo sát cơ sắc bén.

Hư ảnh sau lưng Tân Chí chập chờn.

Một chưởng đánh xuống, hư ảnh cao mấy trăm trượng, thủ chưởng như một ngọn núi đè xuống.

"Phụt!"

Tinh hỏa đầy trời bị tay lớn hư ảnh cuốn theo, ngọn lửa thiêu đốt như giòi trong xương.

Kiếm ý ngang ngược, như bầy cá bơi lội, vây quanh con mồi không ngừng cắn xé, thôn phệ.

Đồng thời, khí tức hư ảnh tăng vọt, không ngừng phản kích.

Bất quá, rốt cuộc vẫn là thần niệm của đại năng Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh phát giác được công kích của mình dần dần yếu đi, không làm gì được đối phương.

Nhìn đối phương lại vung ra hai đạo linh phù.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, lại lần nữa vung kiếm.

Lại một tấm lưới lửa bao phủ xuống.

Đồng thời, trong thức hải nhấc lên sóng biển kinh thiên.

Một luồng linh thức to lớn lan ra, linh thức hóa thành vô số phi kiếm, hướng về phía thức hải của Tân Chí hung hăng đâm tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Giọng nói tang thương vang lên, trong ánh mắt Tân Chí lóe lên một tia xem nhẹ, thậm chí là giễu cợt.

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, linh thức chuyển hóa thành thần niệm, càng thêm mạnh mẽ, tính công kích cũng càng lớn.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh lại dám sử dụng linh thức công kích trước mặt hắn, đây không phải là muốn chết sao?

Thần niệm ẩn nấp trong cơ thể, chủ động khống chế Tân Chí mở thức hải, để linh thức Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Hắn dự định đóng cửa đánh chó.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không thích hợp.

Mục tiêu của hắn là thức hải của Tân Chí.

Nhưng thức hải của tu sĩ bình thường được bảo vệ rất tốt, là nơi quan trọng nhất.

Linh thức của hắn hóa kiếm, là muốn dùng bạo lực phá cửa.

Lúc này, đối phương lại chủ động mở cửa, hoan nghênh hắn đi vào.

Lữ Thiếu Khanh lập tức vui mừng.

Hắn đang lo không có cửa để vào.

Lúc này, linh thức một lần nữa hội tụ một chỗ, như một con trâu mộng lao thẳng vào.

Thần niệm trong cơ thể Tân Chí mừng rỡ, lập tức cũng lao vào.

Trong thức hải.

Ý thức của Tân Chí trốn ở đây, những trận chiến đấu bên ngoài hắn có thể cảm nhận được.

Hắn kinh hãi đến mức không thốt lên lời.

Hắn không nghĩ tới thần niệm gia gia mình để lại trong cơ thể hắn giao chiến với Lữ Thiếu Khanh lại không chiếm được thượng phong.

Ta, ta, ta chết mất thôi, đã sớm phải nghe lời Tuyên sư tỷ.

Sao ta lại đần độn như vậy chứ?

Trong lòng Tân Chí vô cùng hối hận.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là một quả hồng mềm có thể tùy ý bóp nắn.

Nào ngờ đá phải một tảng sắt, chân cũng què luôn.

Đột nhiên!

Một lão nhân râu tóc bạc trắng, thần sắc mờ mịt xuất hiện trong thức hải của hắn.

Tân Chí giật mình, sau đó kinh hô một tiếng, "Gia gia."

Trong lòng Tân Chí lại một lần nữa hoảng sợ, chẳng lẽ gia gia của hắn cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh sao?

"Gia gia, thế nào rồi?"

Tân Chí vội vàng hỏi.

Lão nhân chính là gia gia của Tân Chí, trưởng lão Điểm Tinh phái, đạo hiệu Tử Điện thượng nhân, Tân Nguyên Khôi.

"Không sao," Tân Nguyên Khôi nói, "Chờ hắn tiến đến, cho ngươi xem hắn tan thành tro bụi như thế nào."

Đang ở trong thức hải, hai bên giao lưu chỉ trong nháy mắt, Tân Chí đã biết rõ chuyện gì xảy ra.

Trong lòng hắn vững vàng, cười lạnh, "Hắn đúng là không biết sống chết, dám dùng linh thức đối phó gia gia."

Nguyên Anh có thần niệm, mạnh hơn linh thức nhiều.

Ở trước mặt đại năng Nguyên Anh mà giở trò linh thức, đây chẳng phải là chắc chắn tự tìm đường chết sao?

Tân Nguyên Khôi cười lạnh nói: "Lần này phải giáo huấn hắn một trận ra trò."

Tân Chí nói: "Nhất định phải giết hắn."

Trong lòng Tân Chí hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, giá trị thù hận dành cho Lữ Thiếu Khanh đã căng hết cỡ.

Tân Nguyên Khôi vừa muốn nói gì đó, bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài xông vào.

"Nha, hai ông cháu các ngươi làm gì mà giống như chuột nhắt trốn ở đây vậy?"

"Hỗn đản, hỗn đản," Tân Chí giận quá hóa cười, "Tốt, tốt lắm, ngươi tự mình đưa tới cửa, vậy ngươi cứ chờ chết đi."

Có gia gia ở bên cạnh, Tân Chí tự tin mười phần.

Tân Nguyên Khôi cũng cười lạnh không ngừng, "Muốn chết!"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói: "Thật sao?"

"Đến đi!"

Kinh Thần quyết vận chuyển.

Lập tức.

Sắc mặt Tân Chí và Tân Nguyên Khôi hoàn toàn thay đổi.

Hai người họ cảm giác được Lữ Thiếu Khanh xông vào đã biến thành một con yêu thú tiền sử, khí thế kinh người không gì sánh nổi.

Tân Nguyên Khôi kêu lên kinh hãi: "Ngươi, ngươi, không thể nào, Kết Đan kỳ sao có thể có loại linh thức này?"

"Đây, đây là giả."

Tân Chí thì muốn tè ra quần.

Tên gia hỏa này còn hung hãn đến vậy sao?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh tản ra khí tức đáng sợ.

Hai người nghĩ thầm không ổn, vừa định làm gì đó.

Đã không còn kịp nữa rồi.

Linh thức của Lữ Thiếu Khanh bộc phát, Tân Chí hứng chịu đòn đầu tiên, như một con côn trùng bị nghiền nát, không kịp kêu lên một tiếng liền bị linh thức của Lữ Thiếu Khanh xóa bỏ.

"Lão bất tử, đến lượt ngươi."

Tân Nguyên Khôi gầm thét: "Ta liều mạng với ngươi..."

Ở phía xa, Kế Ngôn nhận thấy được linh thức to lớn kia của Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt lại một lần nữa lộ vẻ kinh ngạc.

Sư đệ của hắn, lại cho hắn một niềm vui bất ngờ.

Linh thức của hắn từ khi nào đã trở nên có tính công kích đến vậy rồi?

Không thua kém gì thần thức của Nguyên Anh.

"Gã này giỏi đấy!"

Kế Ngôn nói nhỏ, "Là định đến lúc cho ta bất ngờ sao?"

"Ta tiến vào Nguyên Anh kỳ, ngươi cũng không có tụt lại phía sau."

Linh thức này, dù thân là Nguyên Anh kỳ, hắn cũng cảm thấy tim đập nhanh một hồi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như thế, Kế Ngôn lại một lần nữa cảm nhận được áp lực.

Từ trước đến nay, người sư đệ này vẫn luôn tạo ra loại áp lực này cho hắn.

Mười năm, mười năm đều là như thế.

Mỗi lần hắn lớn mạnh một chút, sư đệ của hắn cũng sẽ trưởng thành theo, chưa từng bị tụt lại phía sau.

Người khác thấy hắn, Kế Ngôn, dũng cảm tiến lên, không bao giờ dừng bước.

Lại không biết, nguyên nhân Kế Ngôn hắn dũng cảm tiến lên, không bao giờ ngừng nghỉ là gì.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ý chí chiến đấu của Kế Ngôn sục sôi, đồng thời cũng có sự kiêu hãnh, đây mới là sư đệ Kế Ngôn ta.

Sau đó, ánh mắt của Kế Ngôn hướng xuống Tiêu Y.

Ừm, cái đứa sư muội này, cũng phải đốc thúc nàng ấy, để nàng tranh thủ thời gian trưởng thành mới được.

Tiêu Y đang há hốc mồm kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tân Chí giao chiến.

Thần niệm của Nguyên Anh kỳ thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, xem bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, hình như còn hơi chiếm thế thượng phong.

Tiêu Y cảm thấy mình nói gì cũng thừa, sư huynh như vậy, quá mạnh.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy một luồng hàn ý.

Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện đại sư huynh đang nhìn chằm chằm vào mình.

Ánh mắt của đại sư huynh khiến trái tim nhỏ của Tiêu Y chậm đi nửa nhịp.

"Đại, đại sư huynh, sao vậy?"

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Muội thấy nhị sư huynh của muội thế nào?"

Tiêu Y nói: "Rất lợi hại a, ngay cả thần niệm của đại năng Nguyên Anh cũng không làm gì được hắn."

Kế Ngôn nói: "Muội là sư muội, thực lực hơi yếu, truyền ra ngoài sẽ bị người chê cười."

Tiêu Y lại im lặng.

Trong lòng ai oán chửi bậy.

Ngươi cho rằng ta muốn thế chắc, hai người các ngươi đều là biến thái, ta có thể so sao?

Ta mười sáu tuổi, Luyện Khí tầng chín, đã được coi là thiên tài.

Rất nhiều người hai mươi tuổi còn chưa Trúc Cơ đó.

Hai người các ngươi, một người so với một người biến thái.

Ta không muốn so với các ngươi.

Cuối cùng, Tiêu Y cam đoan với Kế Ngôn: "Đại sư huynh, ta sẽ nghiêm túc tu luyện."

Kế Ngôn gật đầu, "Đúng là phải cố gắng, đến lúc đó ta sẽ đốc thúc muội."

Sắc mặt của Tiêu Y lập tức sầm xuống.

Nàng coi như đã hiểu ánh mắt của đại sư huynh vừa rồi là ý gì.

Phải làm sao bây giờ?

Trong lòng Tiêu Y hoảng hốt.

Đi theo đại sư huynh, chịu không bằng đi cùng nhị sư huynh chơi vui.

Mặc dù nhị sư huynh thường khiến nàng tức đến hộc máu.

Nhưng Tiêu Y vẫn cảm thấy đi theo Lữ Thiếu Khanh thoải mái hơn đi theo Kế Ngôn.

Tiêu Y nhìn Kế Ngôn muốn nói thêm gì đó.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn quay đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn theo.

"A..."

Một tiếng hét thảm thiết vang lên, chấn động cả trời đất, khiến không gian xung quanh rung chuyển.

Trong mắt Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh phun ra máu tươi.

Còn Tân Chí thì thảm hại hơn hắn, ôm đầu, quỳ xuống đất hét thảm, bóng ảnh hư ảo to lớn phía sau không ngừng chớp động.

So với vừa nãy, nó trở nên ảm đạm hẳn.

Tựa như ngọn nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tan biến.

Lữ Thiếu Khanh tuy phun ra máu tươi, nhưng hắn lại cười lớn.

"Ha ha, lão già, ngươi chết đi cho ta."

Kiếm ý lại bùng phát!

Bóng ảnh hư ảo mấy trăm trượng dưới kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh bị chém làm hai, thần niệm Nguyên Anh kêu thét thảm thiết, kiếm ý cuồng bạo nghiền nát Tân Chí hoàn toàn...