Tiêu Y há hốc mồm kinh ngạc, miệng nhỏ há ra thành hình chữ O.

Quá mạnh mẽ!

Tuy chỉ là một đạo thần niệm Nguyên Anh, thực lực không bằng bản thể.

Nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh mà.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại giết chết đạo thần niệm này, cũng có thể mang danh xưng sát thủ Nguyên Anh.

Kế Ngôn từng đạt được thành tựu, Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng đã đạt được.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm trong tay, nhìn kiếm ý nghiền nát, tiêu diệt hoàn toàn Tân Chí cùng thần niệm Nguyên Anh.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy nhị sư huynh của mình, thật sự là đẹp trai hết chỗ chê.

Kế Ngôn trên mặt lộ nụ cười thản nhiên.

Sư đệ của mình, chưa từng làm mình thất vọng.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hưng phấn chạy đến, vui mừng quá đà khiến nàng quên đi những thương tích trên người.

"Nhị sư huynh, huynh thật sự là quá lợi hại."

Đôi mắt to của Tiêu Y lấp lánh ánh sao, nhìn Lữ Thiếu Khanh ngưỡng mộ.

Đang vui vẻ, Tiêu Y chợt phát hiện vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh rất phức tạp.

"Nhị sư huynh, huynh bị thương sao?"

Vừa rồi phun nhiều tiên huyết như vậy, đối thủ lại là thần niệm của đại năng Nguyên Anh, bị thương cũng là chuyện bình thường.

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ đau buồn, ngửa mặt lên trời thở dài: "Đồ của ta ơi..."

Đã hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y lập tức nhận ra. Đây không phải bị thương.

"Nhị sư huynh, huynh đau lòng vì chiếc nhẫn trữ vật của Tân Chí sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi: "Lão già khốn kiếp, không biết xấu hổ, làm hại ta không thể không ra tay độc ác."

Ra tay độc ác, đem tất cả mọi thứ trên người Tân Chí lấy đi hết.

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng.

Có một ông nội Nguyên Anh kỳ, lại là đệ tử đại phái, đồ tốt trên người khẳng định rất nhiều.

Chắc chắn là phải tốt hơn Tiêu Quần, tên quỷ nghèo đó rất nhiều.

Kế Ngôn ung dung đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn: "Cố ý hả?"

"Ngươi ra tay, thì hắn chết luôn sao?"

Kế Ngôn thản nhiên nói: "Ta không muốn ức hiếp người."

"Chỉ là một đạo thần niệm Nguyên Anh thôi, tính là cái gì mà ức hiếp."

"Ngươi chẳng phải tự mình giải quyết được sao?"

Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người: "Ta nếu giải quyết như vậy, ta còn gọi ngươi tới làm gì?"

"Ngươi bồi thường tổn thất cho ta."

Kế Ngôn khoanh tay trước ngực nói: "Linh thạch không có, trường kiếm thì có một thanh, muốn không?"

Như thể phối hợp, trường kiếm sau lưng Kế Ngôn kêu lên một tiếng, rút ra khỏi vỏ một nửa.

"Dạo này ngươi tiến bộ không ít, khi nào thì luận bàn một chút."

Lữ Thiếu Khanh tức giận: "Ngươi biến đi!"

"Biến càng xa càng tốt."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nghiêm túc: "Giúp ta đi giết người phụ nữ kia."

"Ta đoán không sai, trong cơ thể nàng khẳng định cũng có thần niệm Nguyên Anh lưu lại, nói không chừng sẽ còn mạnh hơn."

Lữ Thiếu Khanh nảy sinh sát tâm với Tân Chí, nhưng không cảm nhận được uy hiếp yếu ớt kia.

Còn khi nảy sinh sát tâm với Tuyên Vân Tâm, thì lại cảm nhận được uy hiếp.

Đủ để chứng minh người lưu lại thần niệm bảo vệ Tuyên Vân Tâm còn mạnh hơn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh không tự tin đánh thắng được.

Kế Ngôn hỏi: "Có lợi ích gì không?"

Lữ Thiếu Khanh muốn bùng nổ, giậm chân: "Ngươi thân là Đại sư huynh, lại còn dám đòi lợi ích?"

Kế Ngôn cười ha hả: "Ngươi chẳng phải cũng đang doạ dẫm ta đó sao?"

Tiêu Y đứng bên cạnh cảm thán, quả nhiên huynh hữu đệ cung, tương ái tương sát.

Tiêu Y nhìn hai người giống như một cặp oan gia ngốc nghếch, cảm thấy thật thú vị.

Nhị sư huynh sẽ làm như thế nào đây?

Nhưng đúng vào lúc này, một luồng khí tức kinh người xuất hiện từ nơi Tân Chí vừa bị tiêu diệt.

Khí tức này so với khí tức mà thần niệm Nguyên Anh vừa phát ra còn đáng sợ, còn mạnh mẽ hơn.

Khí tức này vừa xuất hiện, ngay lập tức trời đất đổi màu, toàn bộ không gian phảng phất như ngưng kết lại.

"Là ai?"

Hai chữ, vang dội như chuông lớn, trời nứt toạc, mặt đất xung quanh đột nhiên sụp xuống.

Chỉ có Tiêu Y đang ở Luyện Khí kỳ là như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu lớn.

"Là ai giết hậu bối của ta, diệt thần niệm của ta?"

Như xuyên qua thời gian và không gian, thanh âm từ xa vọng lại.

Dường như có người xé rách hư không, từ một nơi xa xôi giáng lâm.

Khí tức kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Tiêu Y không thể kiểm soát bản năng, run lẩy bẩy.

Ngay lúc nàng cảm thấy mình sắp bị hủy diệt dưới luồng khí tức này, bỗng cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng.

Là Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng chắn trước chân nàng, ngăn cản khí tức kinh khủng đó lại.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm trọng, mắng: "Khốn kiếp, ta rõ ràng đã tiêu diệt hết rồi, tại sao còn để lão già kia phát hiện?"

Kế Ngôn vẻ mặt không hề thay đổi, suy đoán nói: "Chắc là do huyết mạch quan hệ."

Nguyên Anh sau lưng Tân Chí là ông nội hắn, trực hệ huyết mạch.

Có lẽ phản ứng sẽ càng nhanh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mắng to: "Không biết xấu hổ, lại còn nhúng tay vào chuyện của tiểu bối, đúng là chó thật."

Sau đó lại oán trách Kế Ngôn: "Đã sớm bảo ngươi ra tay rồi, bây giờ thì phiền phức chết đi được."

"Ngươi bây giờ, tranh thủ thời gian, lập tức, lập tức cho ta, giải quyết hắn đi!"

Bây giờ kẻ đến tuy cũng chỉ là thần niệm, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã không đánh lại được.

Kế Ngôn lại nói: "Không vội."

Lữ Thiếu Khanh tức giận, thúc giục: "Ngươi đừng có đùa với lửa, tranh thủ thời gian giết hắn đi."

Kế Ngôn hỏi ngược lại: "Bây giờ giết hắn, ngươi nghĩ rằng sẽ không để hắn biết sự tồn tại của ngươi sao?"

"Hắn đã có thể giáng lâm thần niệm, đã thiết lập liên hệ với nơi này, ít nhiều cũng biết chuyện ở đây, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát được?"

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, cuối cùng biểu lộ bi phẫn.

"Ta rốt cuộc đã tạo nghiệt gì mà gặp phải một tên sư huynh não có vấn đề như ngươi chứ?"

"Ta muốn yên lặng làm một tên trạch nam cũng không được sao?"

Kế Ngôn cười lạnh ha ha.

Lúc này, tại vị trí của Tân Chí, một bóng dáng hư ảo dần dần trở nên rõ ràng hơn.

Khí tràng mạnh mẽ khiến không gian xung quanh trở nên vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Kế Ngôn: "Mau ra tay đi, có lẽ hắn còn chưa biết gì, mau lên đi."

Kế Ngôn không nói lời nào, khí chất toàn thân đột ngột thay đổi.

Kiếm khí kinh người bắn thẳng lên trời, cuốn ngược mây tan, trời xanh vạn dặm.

Thanh trường kiếm cũ kỹ phía sau lưng rơi vào tay hắn.

Giờ phút này, giữa thiên địa tràn ngập kiếm ý vô tận.

Tùy ý lưu động, bao trùm toàn bộ thiên địa.

Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay, đột nhiên quay đầu nói với Lữ Thiếu Khanh một câu.

"Có chuyện, ngươi đã không để ý."

"Chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Kế Ngôn vung kiếm chém ra, giữa thiên địa chỉ còn lại kiếm quang chói mắt.

Một kiếm nghiêng trời.

Gặp thần giết thần, gặp ma diệt ma.

"Vô luận là ai, dám giết hậu bối của ta, diệt thần niệm của ta."

"Ta nhất định sẽ khiến ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh."

Bóng dáng hư ảo vừa ngưng tụ mang theo lời nói tàn khốc, lạnh lùng, chậm rãi mở mắt.

Sau đó liền thấy một luồng kiếm quang như khai thiên lập địa.

"A..."

Một tiếng hét thảm.

"Kế Ngôn, ngươi là Kế Ngôn!!!

"Ta nhớ kỹ các ngươi..."

Sau đó, bóng dáng hư ảo bị kiếm ý của Kế Ngôn phá nát.

Kế Ngôn tiện tay ném trường kiếm ra sau lưng, trường kiếm nhập vỏ, giữa thiên địa trở lại bình thường.

Kế Ngôn quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó coi, hắn thật sự đã không chú ý một vấn đề.

Đại sư huynh của hắn còn chói mắt hơn cả mặt trời trên trời.

Tìm hắn đến, chẳng phải là rõ ràng nói cho đối phương biết thân phận sao?

"Còn muốn ta đi giúp ngươi truy sát người sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Giết cái con khỉ."

Ngữ khí có vẻ vô cùng bi thương...

Yến Châu!

Nơi nào đó!

Một lão nhân từ từ mở mắt, mặt đầy kinh hãi, khóe miệng rỉ máu.

"Kế Ngôn!"

"Các ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ giết các ngươi."

Lời vừa dứt, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thân ảnh hắn né gấp, một luồng kiếm ý sắc bén từ hư không xuất hiện.

Kiếm ý vô tận bùng nổ, phá nát cả nơi hắn đứng.

"Phụt!"

Máu tươi bắn tung tóe.

"Đáng chết!"

Tân Nguyên Khôi gầm thét: "Kế Ngôn, ta với ngươi thế bất lưỡng lập..."