Nhìn xem cái bóng cao lớn kia tan biến dưới ánh kiếm, mây tan gió tạnh.

Luồng khí tức đáng sợ cũng theo đó tan biến.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu kinh ngạc đến há hốc mồm.

Phương Hiểu mặt đầy chấn kinh, "Hắn, hắn, xử lý Nguyên Anh rồi?"

Ba người ở rất xa, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy.

Nhưng cái luồng khí tức thuộc về đại năng Nguyên Anh đã bị diệt.

Bị Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt.

Kết quả này khiến Hạ Ngữ ba người chấn động.

Hạ Ngữ cười khổ, "Hiểu tỷ tỷ, tỷ xác định đó là kiếm ý của Lữ sư đệ sao?"

Phương Hiểu khẳng định gật đầu, điều này nàng nhớ rất rõ, không thể nào nhầm lẫn được.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến vậy sao?

Đó dù sao cũng là Nguyên Anh mà.

Im lặng hồi lâu, ba người miễn cưỡng tiêu hóa sự rung động trong lòng.

Hạ Ngữ cảm thán nói, "Xem ra Lữ sư đệ lợi hại hơn chúng ta tưởng tượng nhiều."

Trong lòng Biện Nhu Nhu rất khó chịu.

Tên hỗn đản kia, vậy mà mạnh đến vậy sao?

Biện Nhu Nhu rất muốn chửi bậy.

Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, nàng không phục cũng phải phục.

Ngay khi Biện Nhu Nhu khó chịu, đột nhiên một luồng khí tức còn đáng sợ hơn ập tới.

Tuy luồng khí tức vừa rồi và luồng này có cùng một nguồn gốc, nhưng nếu so sánh thì luồng trước như đom đóm còn luồng này như vầng trăng sáng.

Mặt Hạ Ngữ lại bắt đầu rung động.

"Cái này, chẳng lẽ vừa rồi chỉ là một hóa thân?"

Biện Nhu Nhu chộp được cơ hội.

Giọng nói mang theo chút hả hê, "Giờ hắn nên làm gì đây?"

"Ta không tin hắn còn có thể thắng được."

Hạ Ngữ và Phương Hiểu cũng trầm mặc.

Hai người không thể không thừa nhận Biện Nhu Nhu nói đúng.

Lữ Thiếu Khanh dù lợi hại hơn nữa cũng chỉ là tu sĩ Kết Đan.

Luồng khí tức hiện tại là của Nguyên Anh kỳ thật sự, so với vừa rồi còn đáng sợ hơn.

Dù Lữ Thiếu Khanh có nghịch thiên đến đâu, cũng không thể đánh thắng được.

"Lữ sư đệ gặp nguy hiểm rồi."

Sắc mặt Hạ Ngữ nghiêm túc, ánh mắt bỗng trở nên kiên định.

Tựa hồ đã đưa ra một quyết định trọng đại.

Nàng nói với Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu, "Hai người các ngươi ở đây đợi ta."

"Ta đi một lát rồi quay về."

Biện Nhu Nhu kinh hãi, biết rõ Hạ Ngữ muốn làm gì.

"Sư tỷ đừng, tỷ dù đi cũng không giải quyết được gì."

Hạ Ngữ tuy là Kết Đan hậu kỳ, nhưng không thể nào là đối thủ của Nguyên Anh.

Phương Hiểu cũng khuyên nhủ, "Ngữ muội muội, đừng manh động, muội không phải Công tử Kế Ngôn."

Biện Nhu Nhu nói, "Đúng đấy, hắn chọc tới Nguyên Anh thì đáng đời, chẳng trách ai được."

Hạ Ngữ lắc đầu nói, "Lữ sư đệ bị cuốn vào chuyện này là do ta, ta không thể ngồi nhìn mặc kệ được."

Biện Nhu Nhu càng thêm căm ghét Lữ Thiếu Khanh trong lòng.

"Không tự biết mình có bao nhiêu cân lượng sao? Chọc vào địch thủ cường đại như vậy, còn muốn liên lụy chúng ta."

Ngay lúc Biện Nhu Nhu vừa dứt lời.

Một luồng kiếm ý sắc bén xông thẳng lên trời, quét sạch muôn dặm.

Hạ Ngữ ba người kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên.

Trong mắt bọn họ chỉ còn lại một đạo kiếm quang như khai thiên lập địa.

Đến khi kiếm quang tan biến, bầu trời trong xanh, không còn một gợn mây, thiên địa lại trở về bình lặng.

Luồng khí tức Nguyên Anh khủng khiếp cũng biến mất không dấu vết, như chưa từng xuất hiện.

Hai chân Biện Nhu Nhu run lên.

"Đây, đây là..."

Hạ Ngữ nhìn vị trí vừa xảy ra chiến đấu, mặt lộ vẻ chấn động.

"Kiếm ý của sư huynh Kế Ngôn."

Mặt Phương Hiểu trắng bệch, đạo kiếm quang vừa rồi gần như làm nàng mất đạo tâm.

Hạ Ngữ nhỏ giọng nói, "Kế Ngôn sư huynh bước vào Nguyên Anh còn đáng sợ hơn."

Trong giọng nói không giấu được sự chấn kinh, một kiếm này khiến tâm cảnh của nàng lại dậy sóng.

Nàng không ngờ rằng Kế Ngôn khi bước vào Nguyên Anh lại mạnh đến mức này.

Thật sự là quá đáng sợ.

Xem ra, ta phải cố gắng hơn nữa.

Vốn tâm cảnh thản nhiên, Hạ Ngữ bởi vì một kiếm kinh diễm này mà cũng nảy sinh lòng hiếu thắng.

Ta không thể bị bỏ lại quá xa.

Biện Nhu Nhu không hiểu, "Nhưng mà, nhưng mà, sao Kế Ngôn sư huynh lại ở đây?"

Lúc này Kế Ngôn đáng lẽ đang ở Lăng Tiêu phái mới phải.

Có Kế Ngôn ở đây, cho dù thêm hai Nguyên Anh nữa cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lời của Biện Nhu Nhu khiến Hạ Ngữ giật mình.

Bừng tỉnh ngộ ra.

Hóa ra tất cả đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh.

Thảo nào lại muốn dùng phi kiếm truyền tin, thì ra là để đưa Kế Ngôn đến.

Trong lòng Hạ Ngữ không thể không bội phục.

Nàng lại càng hiểu sâu hơn về tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh khi nói với biểu tỷ Phương Hiểu.

Cuối cùng Hạ Ngữ nói, "Một môn song kiêu."

"Lăng Tiêu phái sớm muộn gì cũng là đệ nhất Tề Châu."

Ba đại môn phái danh tiếng ở Tề Châu vốn ngang nhau.

Đệ tử thủ tịch của ba đại môn phái cũng ở thế cân bằng.

Nhưng Kế Ngôn đã bỏ lại sau lưng các đại đệ tử của Quy Nguyên Các và Song Nguyệt Cốc.

Hiện tại lại còn thêm Lữ Thiếu Khanh.

Theo những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện, trong lòng Hạ Ngữ có cảm giác rằng Lữ Thiếu Khanh khó đối phó hơn Kế Ngôn.

Như vậy, môn phái lo gì không thể hưng thịnh?

Biện Nhu Nhu nghe Hạ Ngữ nói vậy thì bĩu môi, rất muốn phản bác nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh nàng đã thấy tận mắt.

Dù có khó chịu đến đâu cũng chỉ có thể kìm nén.

Phương Hiểu bỗng nhiên nói với Biện Nhu Nhu, "Nhu Nhu muội muội, muội có thể kể cho ta nghe một chút được không, lúc muội gặp công tử Lữ lần đầu tiên, công tử Lữ đã mua những gì?"

...

Tiêu Y hơi lo lắng nhìn Nhị sư huynh đang ngồi đờ đẫn trong khoang thuyền.

Từ lúc nãy, Nhị sư huynh đã không nói lời nào, cả người cứ như ngây ra.

Nàng tiến đến thì bị đuổi đi.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh không sao chứ?"

Kế Ngôn khoanh chân ở mũi thuyền, nhìn về phía trước.

Gió lớn rít gào cũng không lay động được một sợi tóc của hắn.

Kế Ngôn không quay đầu lại, giọng điệu bình tĩnh, không hề dao động nói, "Hắn có thể bị sao?"

"Nhưng mà," Tiêu Y vẫn rất lo lắng, "Nhị sư huynh thế này, đây là lần đầu tiên ta thấy đấy."

Sau khi bái nhập Thiên Ngự phong, thời gian nàng ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh là lâu nhất.

Đây là lần đầu tiên nàng thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Rất lạ thường.

Kế Ngôn nói, "Không cần lo lắng. Rất nhanh sẽ ổn thôi."

"Rất nhanh?"

Tiêu Y không hiểu, "Nhanh đến mức nào?"

Tiêu Y hỏi, "Đại sư huynh, tại sao Nhị sư huynh lại như vậy?"

Kế Ngôn nói, "Muội không thấy à? Hắn cảm thấy mình bị một Nguyên Anh để mắt tới."

"Sợ."

"Ta sợ cái con khỉ."

Đột nhiên, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vọng ra từ phía sau hai người.

Tiêu Y ngẩn người, thấy Lữ Thiếu Khanh đã trở lại bình thường.

Bó tay rồi.

Hóa ra 'rất nhanh' mà Đại sư huynh nói là nhanh như vậy đấy.

Thật sự là quá nhanh.

Tiêu Y vui vẻ, "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến cái 'bé' hay tò mò này, hắn hỏi Kế Ngôn, "Chưởng môn dạo này có rảnh không?"

Kế Ngôn quay đầu, đánh giá Lữ Thiếu Khanh một lượt.

"Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi đi hỏi chưởng môn chẳng phải sẽ biết sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, "Ta thấy, sự phát triển của Lăng Tiêu phái trì trệ không tiến, đã đến mức bình cảnh rồi, cần phải thay đổi một chút mới được."

Không chỉ Kế Ngôn thấy có gì đó không đúng, mà đến cả Tiêu Y cũng nghe ra điều không ổn.

Khi nào thì Lữ Thiếu Khanh lại quan tâm đến chuyện đại sự của môn phái thế?

Sự phát triển của môn phái có liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh đâu?

Tiêu Y xen vào nói, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

Kế Ngôn không biểu cảm nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lại có chủ ý xấu gì đấy?"

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Này, có ai nhìn sư đệ như huynh không vậy?"

"Ta đây là vì môn phái mà nghĩ đấy."

"Vậy ngươi nói xem, là vì môn phái mà nghĩ cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta thấy môn phái muốn phát triển thêm một bước thì nhất định phải bành trướng. Ta thấy lấy Điểm Tinh phái làm mục tiêu cũng không tệ."

"Diệt bọn chúng..."