Lữ Thiếu Khanh hung dữ, sát khí đằng đằng nói: “Đệ tử tù binh của bọn chúng là nô lệ mỏ khoáng, diệt đạo thống của bọn chúng, chiếm đoạt của cải, lại đào sâu ba thước, đoạn tuyệt cái gốc của bọn chúng.”

“Bịch!”

“Bịch!”

Hai tiếng bịch, Tiêu Y và tiểu Hồng đang nằm trên đầu nàng lần lượt ngã xuống boong tàu.

Tiêu Y vội vàng đứng dậy, đặt tiểu Hồng trở lại trên đầu mình.

Chú ý thấy ánh mắt của hai vị sư huynh, mặt Tiêu Y đỏ bừng, vội giải thích:

“Ta, ta quá khẩn trương.”

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ: “Lớn từng này rồi, còn khẩn trương?”

Kế Ngôn gật đầu: “Không nên vậy chứ.”

“Cũng không phải trời sập xuống, có gì mà phải khẩn trương?”

Tiêu Y có chút muốn khóc.

Đây không phải vấn đề trời sập hay không, mà là ta bị Nhị sư huynh dọa sợ.

Tiêu Y tuyệt đối không ngờ Nhị sư huynh của mình lại đưa ra một đề nghị điên cuồng như vậy.

Có cần thiết không?

Diệt trừ hậu họa cũng không phải làm như vậy.

Lại còn muốn diệt cả môn phái người ta.

Có dễ dàng thế sao?

Ngươi cho rằng Điểm Tinh phái là môn phái nhỏ, nói diệt là diệt à.

Người ta là đại môn phái ở Yến Châu, có Nguyên Anh tọa trấn, đâu dễ dàng nói diệt như vậy?

Thực lực thậm chí còn mạnh hơn Lăng Tiêu phái chúng ta một chút ấy chứ.

Tiêu Y trong lòng mắng thầm, không nhịn được hỏi: “Nhị sư huynh, ngươi nói nghiêm túc đấy hả?”

Lữ Thiếu Khanh không để ý Tiêu Y, mà hỏi Kế Ngôn: “Thế nào? Có khả thi không?”

Kế Ngôn nói: “Ngươi đi tìm chưởng môn nói như vậy xem chưởng môn có tát chết ngươi không?”

“Không được sao?”

Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Bắt đầu khinh bỉ sâu sắc: “Không có hùng tâm tráng chí thì làm cái Mao chưởng môn, chưởng môn mà không muốn diệt môn phái người khác thì không phải là chưởng môn tốt.”

Sau đó lại hăng hái nói: “Vậy chúng ta tự làm đi.”

“Ngươi chẳng phải thích cường địch sao? Vừa hay.”

“Bọn hắn chắc là có không ít Nguyên Anh đấy, cho ngươi chém thoải mái.”

Kế Ngôn mặt không chút biểu lộ, giọng không chút dao động: “Sợ gì chứ?”

“Chẳng phải là Nguyên Anh thôi sao? Dám đến, ta chém.”

Tiêu Y nghe xong lập tức muốn quỳ xuống bái.

Quả nhiên là bá khí.

Dù là cùng là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không dám tùy tiện nói câu này.

Chỉ có Đại sư huynh mới có lòng tin và khí phách như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lườm Kế Ngôn: “Bớt ở đấy nói móc mỉa mai đi, ngươi Nguyên Anh, ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao.”

“Bảo ngươi đi thu dọn tàn cuộc, ngươi thì hay rồi, rước về cho ta lắm phiền toái như vậy.”

“Có ai là Đại sư huynh như ngươi không?”

Kế Ngôn nhìn về phía trước, phi thuyền xé gió, phát ra tiếng vù vù.

Trong tai Kế Ngôn thì tiếng gió lại du dương vô cùng.

“Sau này loại tiểu nhân vật này, đừng gọi ta.”

“Ta bận lắm.”

Lữ Thiếu Khanh tức giận: “Ngươi biến, ngươi cút đi cho ta.”

Sau đó Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn Tiêu Y: “Thấy chưa, đó chính là Đại sư huynh của chúng ta.”

“Lạnh lùng, vô tình, đầu óc có vấn đề, ngươi tuyệt đối đừng học theo hắn.”

Tiêu Y cười hì hì nói: “Nhưng mà, Nhị sư huynh, Đại sư huynh như vậy rất ngầu đấy.”

“Ngầu?”

Lữ Thiếu Khanh gõ ngón tay vào đầu Tiêu Y: “Mắt ngươi có bệnh hay sao? Không đúng, đầu óc ngươi có vấn đề à?”

Tiểu Hồng dùng cả móng vuốt và cánh, bám chặt vào đầu Tiêu Y.

Đến cả hô hấp cũng thận trọng, cẩn thận.

Nó biết lúc này nếu bị Đại Ma Vương kia chú ý đến.

Thì bộ lông xinh đẹp của nó nhất định không giữ được.

Tiêu Y ôm đầu trông rất đáng thương, nhưng lòng không hề thay đổi: “Nhưng mà, đúng là rất ngầu mà.”

Chẳng phải sao?

Không ra tay thì thôi, hễ ra tay là một kích miểu sát.

Quá ngầu còn gì.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, gõ ngón tay càng mạnh hơn: “Ngầu hả, ngầu lắm ha.”

“Hôm nay ta nhất định phải thu dọn ngươi cho tốt.”

Kế Ngôn lên tiếng:

“Tiểu Y, lại đây chỗ ta.”

Tiêu Y như gặp đại xá, nhanh như chớp chạy đến bên cạnh Kế Ngôn đứng.

Tiêu Y biết bây giờ Nhị sư huynh đang khó chịu, ngàn vạn lần không thể đắc tội hắn.

Kế Ngôn vẫn ngồi ở đầu thuyền, không hề quay đầu lại.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt Kế Ngôn, đặt mông ngồi xuống, đối diện với Kế Ngôn.

Kế Ngôn không nói gì, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói chuyện.

Tiêu Y trốn sau lưng Kế Ngôn, cẩn trọng, đáng thương nhìn hai người.

Bầu không khí giữa hai vị sư huynh bây giờ có chút kỳ quặc.

Tiêu Y ôm tiểu Hồng, lùi lại hai bước.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Như thể Kế Ngôn là một đại mỹ nữ tuyệt thế vậy.

Còn Kế Ngôn, bỏ ngoài tai vô số ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, nhắm mắt, hít thở đều đặn, nhập định.

Tiêu Y thấy cảnh này, bỗng cảm thấy quen thuộc.

Nàng hơi suy nghĩ trong đầu một lát, ký ức lập tức rõ ràng.

Cảnh này chẳng phải giống hệt như cảnh trước kia khi Hạ Ngữ và nhóm người nọ sau khi xuất phát từ Lăng Tiêu thành, cùng với Biện Nhu Nhu dùng ánh mắt muốn giết Lữ Thiếu Khanh sao?

Khi đó Lữ Thiếu Khanh không hề để ý đến ánh mắt của Biện Nhu Nhu, khiến Biện Nhu Nhu trợn mắt mỏi nhừ cũng không làm được gì, cuối cùng thua trận.

Tiêu Y tò mò.

Chẳng lẽ Nhị sư huynh cũng muốn dùng chiêu này với Đại sư huynh?

Nhưng!

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng.

Nhị sư huynh à, định lực và tố chất tâm lý của ngươi, để Nhu Nhu tỷ tỷ không làm gì được ngươi.

Chẳng lẽ Đại sư huynh lại kém hơn ngươi à?

Ngươi làm như vậy có ích không?

Tiêu Y rất muốn nói ra, nhưng nghĩ đến hậu quả khi mình lên tiếng vào lúc này, Tiêu Y vẫn cưỡng ép nuốt xuống bụng.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cứ vậy ngồi đối diện nhau.

Cả hai không ai nói gì, Kế Ngôn nhắm mắt, còn Lữ Thiếu Khanh thì mở to mắt, trừng mắt nhìn Kế Ngôn.

Vẻ như đang muốn dùng ánh mắt giết chết đối phương.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Rất nhanh đã hơn ba canh giờ, sắc trời đã tối.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh vẫn không có động tĩnh gì, giống như hai pho tượng.

Tiêu Y đứng bên cạnh nhìn cũng thấy mệt thay cho hai người.

Trong lòng Tiêu Y càng thêm bội phục Đại sư huynh.

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh không phải là không có lực sát thương.

Ngược lại còn rất có lực sát thương.

Tiêu Y cảm thấy, nếu đặt cô hay người khác vào vị trí của Kế Ngôn, bị Lữ Thiếu Khanh trừng mắt như vậy, đừng nói ba canh giờ, có thể chống đỡ được ba khắc đồng hồ cũng đã là giỏi rồi.

Còn Đại sư huynh của cô lại hơn ba canh giờ mà không hề hấn gì, quả thực lợi hại.

Bỗng nhiên, Tiêu Y cảm giác được hô hấp của Đại sư huynh ngừng lại một chút.

Giống như mặt hồ phẳng lặng, bỗng nhiên có một chiếc lá rơi xuống, phá vỡ sự yên bình.

Tiêu Y ngây người, lần nữa cẩn thận cảm nhận.

Nhưng không có bất kỳ phát hiện gì, dường như vừa rồi chỉ là ảo giác của nàng.

Lúc này, Tiêu Y chú ý đến khóe miệng của Nhị sư huynh khẽ nhếch lên một chút.

Không thể nào.

Tiêu Y nghĩ thầm, lẽ nào Đại sư huynh sắp không chịu nổi sao?

Nhưng chuyện này có khả năng xảy ra sao?

Ngay khi Tiêu Y một lần nữa nâng cao sự chú ý, chuẩn bị tốt quan sát hai vị sư huynh.

Bỗng phát hiện biểu cảm của hai vị sư huynh khẽ động.

Kế Ngôn mở mắt, sau đó, ánh mắt của hai vị sư huynh đồng thời nhìn về phía bầu trời xa xa.

Tiêu Y người đã sớm tập trung chú ý vào hai vị sư huynh phát hiện, trên mặt Nhị sư huynh lộ ra vẻ tức giận bất bình.

Còn Đại sư huynh, dường như lại có vẻ nhẹ nhõm hơn.

“Đại sư huynh, Nhị sư huynh, thế nào rồi?”

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn: “Lần này coi như ngươi gặp may, sư phụ giúp ngươi.”

Sư phụ?

Liên quan gì đến sư phụ?

Tiêu Y càng thêm không hiểu…