Bé Hiếu Kỳ hỏi, "Sư phụ? Ở đâu?"

Tiêu Y cũng theo hai vị sư huynh vừa rồi nhìn theo hướng đó, nhưng chẳng thấy gì cả.

Trời đã nhá nhem tối, trước mắt một mảng đều là màn đêm lờ mờ.

Không ai trả lời câu hỏi của Tiêu Y.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì, nói đi."

"Giúp ta diệt Điểm Tinh phái."

Tiêu Y liếc mắt.

Nhị sư huynh đúng là có 'tâm nhãn'.

Theo Tiêu Y, dù bị Nguyên Anh thù hận thì sao?

Lăng Tiêu phái có sáu vị Nguyên Anh, không, thêm Đại sư huynh là bảy vị.

Bảy vị Nguyên Anh trấn giữ, ai dám đến Lăng Tiêu phái gây phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh?

Kế Ngôn không nói gì, mà nói chuyện thù lao hôm nay, "Hôm nay ta đến, thù lao đâu?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Không có."

"Không có sao?"

Kế Ngôn lại nhắm mắt, nói, "Vậy thôi."

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Thật muốn? Có ý gì?"

"Có gì mà ngại?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Có một cái linh giáp, không sợ ngươi không dám mặc."

Kế Ngôn mở to mắt, giọng ngạo nghễ, "Còn chưa có chuyện gì ta Kế Ngôn không dám làm."

Đạo tâm của Kế Ngôn rất vững vàng, dù đối mặt với đối thủ mạnh mẽ, hắn cũng dám rút kiếm xông lên.

Với hắn mà nói, thật sự không có chuyện gì mà hắn không dám làm.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cười gian, "Vậy thì tốt, ngươi mặc đi."

Tiếp đó, một bộ linh giáp màu đỏ từ tay Tuyên Vân Tâm xuất hiện trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ném cho Kế Ngôn, "Mặc thử ta xem nào."

Tiêu Y đứng bên cạnh đã đưa tay lên trán.

Nhị sư huynh thật xấu tính.

Linh giáp màu đỏ, ngoài nữ tu sĩ, nam tu sĩ nào chịu mặc?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thì dương dương tự đắc.

"Mặc đi, chính ngươi nói, không có chuyện gì ngươi không dám."

"Sư muội ở đây, đừng để sư muội coi thường ngươi."

Tiêu Y muốn nói gì đó, muốn giải vây cho Đại sư huynh.

Nhưng mà, một khắc sau.

Kế Ngôn lại mặc bộ linh giáp màu đỏ lên người.

Và khí chất của hắn cũng thay đổi khi khoác lên bộ linh giáp đỏ này.

Kế Ngôn khi mặc áo trắng có khí chất thanh tao, thoát tục như tiên.

Khi hắn mặc bộ linh giáp màu đỏ này, không hề cho người ta cảm giác khác thường, mà lại có một loại khí chất tà mị.

Khí chất cũng mê người không kém.

Ít nhất trong mắt Tiêu Y, Đại sư huynh mặc linh giáp màu đỏ lại có một sức hút rất đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngây người.

Sau đó sờ cằm cười, "Không tệ, không tệ."

"Ngươi rất hợp mặc đồ đỏ, thân ngươi mặc đồ đỏ nhìn khá ghê đấy."

"Ta, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải mặc đồ đỏ."

"Đến quần lót cũng phải màu đỏ..."

Lữ Thiếu Khanh lấy ra một khối lưu ảnh thạch, sao chép lại dáng vẻ của Kế Ngôn vào đó, "Nào, lưu làm kỷ niệm."

"Ngây thơ!" Kế Ngôn khinh bỉ, rồi cởi bộ linh giáp đỏ ra, ném cho Tiêu Y.

"Tiểu Y, thực lực ngươi chưa đủ, cầm lấy."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Lấy đồ của ta cho người khác lấy lòng, làm người tốt?"

Kế Ngôn hỏi, "Tiểu Y bái nhập sư môn lâu như vậy, là Nhị sư huynh, ngươi đã cho nàng cái gì rồi?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Huynh trưởng yêu mến còn chưa đủ sao?"

"Còn muốn gì nữa?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tiêu Y, "Ngươi chẳng lẽ không vừa lòng ta?"

Tiêu Y lắc đầu như trống bỏi.

Khi Đại sư huynh và Nhị sư huynh tương ái tương sát, mà mình tham gia vào sẽ rất thảm.

Thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không tốt, Tiêu Y vội vàng học theo sư phụ đánh trống lảng.

"Nhị sư huynh, huynh sao chép hình ảnh của Đại sư huynh bằng lưu ảnh thạch để làm gì vậy?"

Kế Ngôn nghe vậy, cũng liếc Lữ Thiếu Khanh một cách thản nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, "Ngươi có muốn không? Ta bán cho ngươi, mười vạn linh thạch hạ phẩm."

Tiêu Y vội lắc đầu.

Đùa thôi, nàng muốn cái đó làm gì?

Muốn nhìn Đại sư huynh, lúc nào mà chả xem được.

Mà nói thật, bán nàng đi cũng không đủ số linh thạch đó.

Ngay khi phi thuyền còn khoảng một canh giờ nữa sẽ đến Lăng Tiêu thành, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng khẽ biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vào khoang thuyền.

Còn Kế Ngôn thì lại khoanh chân ngồi ở mũi thuyền, nhìn phía xa.

Tiêu Y không hiểu chuyện gì, "Đại sư huynh, sao vậy..."

Chưa kịp nói hết, nàng cũng cảm thấy trên đỉnh đầu chợt tối sầm.

Quay đầu nhìn lại, nàng lập tức sững người.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện ở bên cạnh.

Chiếc phi thuyền này lớn vô cùng, Tiêu Y chỉ nhìn một cái đã thấy, chiếc phi thuyền mà ba sư huynh muội đang đứng còn chưa bằng một phần mười của nó.

Che kín cả trời trăng, nghênh ngang kiêu ngạo, bay đến giữa không trung.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Y thấy một chiếc phi thuyền khổng lồ đến thế.

Ngay sau đó, trên phi thuyền đối diện có người đang chửi rủa, "Đồ vật ở đâu ra không có mắt, dám cản đường ở đây?"

"Muốn chết sao?"

Tiêu Y tức điên, người này ở đâu ra mà hống hách vậy?

Không biết đây là địa bàn của Lăng Tiêu phái sao?

Đúng như Nhị sư huynh từng nói, trên địa bàn của mình, sợ cái con khỉ!

Tiêu Y không khách khí mắng lại, "Thằng hề ở đâu nhảy nhót thế, không biết đây là địa bàn của ai à?"

"Đi ra ngoài không mang mắt chó à?"

"Còn dám cuồng, có tin ta đánh cho óc chó của ngươi cũng văng ra không?"

Kế Ngôn hơi kinh ngạc nhìn tiểu sư muội của mình.

Cô tiểu sư muội văn tĩnh, dịu dàng mà mắng người cũng ghê gớm vậy sao?

Lại học hư từ sư đệ sao?

Chú ý đến ánh mắt của Đại sư huynh, Tiêu Y rụt cổ lại.

"Đại sư huynh, ta, ta làm sai gì sao?"

Kế Ngôn khẽ cười, tán thưởng nói, "Không có, mắng không tệ."

Được Đại sư huynh khen, Tiêu Y lập tức đắc ý, cái đầu nhỏ ngẩng lên, "Hắc hắc, nhìn hắn đã thấy khó chịu, thuyền to thì sao?"

Kế Ngôn hỏi, "Có biết đây là thuyền của ai không?"

"Của ai?"

"Trương Tòng Long."

"Cái gì?"

Tiêu Y ngây người, đây là phi thuyền của Trương Tòng Long?

Nói cách khác, vừa rồi nàng vừa mắng Trương Tòng Long, khiêu khích Trương Tòng Long?

Trương Tòng Long, người này được mệnh danh là người thứ hai của Tề Châu, đứng sau Đại sư huynh.

Thực lực cũng là Kết Đan tầng chín, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá lên Nguyên Anh kỳ.

Nghĩ đến lời đánh giá của thế nhân về Trương Tòng Long, độc tôn, bá đạo.

Tiêu Y muốn khóc.

Mình vậy mà lại khiêu khích hắn, đây là muốn sống nữa sao?

"Đại sư huynh, ta, ta có phải gây họa rồi không?"

Kế Ngôn xem thường, không để ý nói, "Gây họa gì chứ? Ta không phải nói mắng không tệ sao?"

Giọng điệu bình tĩnh của Kế Ngôn giúp Tiêu Y an lòng.

Đúng rồi, Đại sư huynh ở đây, Nhị sư huynh cũng ở đây, sợ gì chứ?

Trương Tòng Long mà thôi, có lợi hại hơn nữa cũng là bại tướng dưới tay Đại sư huynh.

Thậm chí!

Tiêu Y quay đầu nhìn lướt qua khoang nhỏ trên thuyền, Nhị sư huynh quá mức khiêm tốn, nếu Nhị sư huynh không có phong độ thấp như vậy.

Thì cái vị trí thứ hai của Tề Châu, có đến lượt Trương Tòng Long ngồi sao?

"Khốn nạn, ngươi là ai?"

Người trên phi thuyền đối diện bị Tiêu Y chọc giận, cách xa như vậy cũng thấy rõ hắn đang nổi trận lôi đình.

"Ngươi có biết đây là thuyền của ai không?"

Trong lòng đã vững, Tiêu Y chẳng còn sợ hãi, "Mặc kệ ngươi là ai, đây là địa bàn của Lăng Tiêu phái, không phải chỗ các ngươi ở Quy Nguyên Các trang B."

Theo Lữ Thiếu Khanh, học được không ít từ mới.

"Tên nhóc con, báo tên ra."

Người đối diện gầm lên liên tục, "Đừng tưởng rằng đây là Lăng Tiêu phái, ta không dám dạy dỗ ngươi."

"Ngươi qua đây đi," Tiêu Y giơ tiểu Hồng lên, chống nạnh, đứng ở mạn thuyền hướng đối phương hét, "Ngươi không đến thì đừng có sủa như chó nữa."

"Đáng chết..."

Khí tức của người kia tăng vọt, dường như muốn xông đến ngay.

Đột nhiên!

Tiểu Hồng trên đầu Tiêu Y bay nhảy, bay vào trong khoang thuyền.

Khi Tiêu Y còn đang nghi ngờ, một luồng khí tức cường đại từ phía đối diện truyền đến...