Một người xuất hiện trên boong thuyền, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Tiêu Y.

Theo sự xuất hiện của hắn, một cỗ khí tức cường đại như bóng đêm tràn ngập.

Hướng phía Tiêu Y bao phủ mà đến.

Theo sự xuất hiện của hắn, dường như toàn bộ thiên địa lấy hắn làm trung tâm.

Dù sắc trời mờ mịt, nhưng Tiêu Y có thể cảm nhận được ánh mắt băng lãnh kia, như lưỡi kiếm sắc bén mang đến áp lực lớn cho Tiêu Y.

"Lớn gan thật."

Trong bóng đêm, giọng nói nhàn nhạt, lại như tiếng sấm.

"Bằng ngươi mà cũng dám ngăn cản ta Trương Tòng Long?"

Trong giọng nói tràn đầy vẻ bá đạo.

Trương Tòng Long chắp hai tay sau lưng, vừa nói chuyện vừa thả một cỗ khí tức còn mạnh hơn đánh về phía Tiêu Y.

Hắn đang chờ, chờ giây phút Tiêu Y chật vật này.

Nhưng mà!

Khí tức của hắn chạm vào phi thuyền đối phương, như đá chìm biển lớn, không hề gây ra chút động tĩnh nào.

Tiêu Y vẫn đứng ở đầu thuyền, chờ hắn.

"Ồ!"

Trong lòng Trương Tòng Long không khỏi kinh ngạc.

Hắn hiện giờ là Kết Đan hậu kỳ, có thực lực chín tầng.

Với thực lực hiện tại của hắn, không cần động tay, chỉ một luồng khí tức thôi cũng đủ để làm phi thuyền bên dưới vỡ tan tành.

Nhưng mà, giờ phi thuyền chẳng hề hấn gì, nha đầu kia đứng trên thuyền cũng không hề có chuyện gì.

Chuyện gì đang xảy ra?

Ánh mắt Trương Tòng Long trở nên sắc bén, quát lớn một tiếng: "Ai đang giở trò quỷ sau lưng, mau ra đây!"

Tiếng hét lớn, sóng âm như gợn sóng tạo thành từng tầng lan tỏa trên bầu trời, khuếch tán ra xung quanh.

Bầu trời vang vọng tiếng sấm rền.

Trương Tòng Long biết rõ có người trong bóng tối trợ giúp Tiêu Y, bảo vệ phi thuyền của nàng.

Sau đó, hắn lại một lần nữa dồn lực, khí tức càng mạnh mẽ hơn ép về phía Tiêu Y.

Khí tức cường đại, thậm chí phát ra tiếng xé gió trên không trung.

Không nói thêm lời thừa thãi, cũng mặc kệ nơi này là địa bàn của Lăng Tiêu phái, trực tiếp động thủ, có thể thấy được sự bá đạo của Trương Tòng Long.

Nếu chỉ có một mình, Tiêu Y sẽ không nói hai lời, rất quả quyết xin lỗi nhận sai ngay.

Nhưng giờ thì khác.

Tiêu Y thong dong không vội, nở nụ cười vui vẻ trên mặt.

Hai vị sư huynh ta đều ở đây, ngươi một tên Trương Tòng Long nhỏ bé cũng dám phách lối trước mặt ta?

Trương Tòng Long cảm nhận khí tức của hắn tiến đến gần phi thuyền, vẫn bị một luồng lực hóa giải.

Trong lòng Trương Tòng Long nghiêm lại, lực lượng này mạnh hơn hắn.

Nhưng hắn hoàn toàn không sợ, hét lớn: "Lũ chuột nhắt, ra đây, lén lén lút lút trốn sau lưng, tính là anh hùng hảo hán gì chứ?"

Tiêu Y vừa định mở miệng oán trách Trương Tòng Long một hồi, cơ hội như này có thể còn nhiều.

Bất quá, sau lưng nàng bỗng nhiên sinh ra một luồng kiếm ý.

Đại sư huynh Kế Ngôn!

Kế Ngôn lộ khí tức của hắn ra.

Thân ảnh của hắn chậm rãi hiện ra trong mắt Trương Tòng Long.

Cảm nhận được kiếm ý quen thuộc, sắc mặt Trương Tòng Long trở nên nghiêm nghị.

"Kế Ngôn!"

Giọng điệu phức tạp.

Có ghen tỵ, oán hận, phẫn nộ, những cảm xúc này trộn lẫn với nhau.

Bên Quy Nguyên các thì nhiều người kinh hô.

"Kế Ngôn!"

"Là Kế Ngôn!"

"Lại là Kế Ngôn!"

Giọng điệu khác nhau.

Có ngạc nhiên, có kinh hãi, có chán ghét, nhưng cũng có sùng bái.

Dù Kế Ngôn là đối thủ cạnh tranh với Đại sư huynh của bọn họ, nhưng Đại sư huynh của bọn họ chưa bao giờ thắng được Kế Ngôn.

Nhưng điều đó không cản trở một số người sùng bái hắn.

Sùng bái kẻ mạnh là bản tính của con người.

Dù Kế Ngôn đè ép Đại sư huynh của bọn họ, vẫn có người sùng bái.

Từ khi Kế Ngôn bước chân vào con đường tu luyện, đánh đâu thắng đó, gặp vô số địch mạnh, chưa từng thua một lần.

Ép đến vô số thiên tài ở Tề Châu câm lặng.

Việc hắn giết tu sĩ Nguyên Anh khi ở Kết Đan cảnh lại càng chói sáng như mặt trời trên bầu trời, trở thành một ngôi sao sáng chói giữa lớp trẻ của Tề Châu.

Giờ đây, hắn đột phá Kết Đan, trở thành đại năng Nguyên Anh, khiến vô số người trẻ tuổi than khóc, từ bỏ việc đuổi theo hắn.

Trương Tòng Long nhìn thấy đồng môn của mình lộ vẻ yếu kém khi đối mặt với Kế Ngôn như vậy.

Cơn giận bùng lên, quát lớn: "Tất cả câm miệng cho ta!"

Bọn phế vật các ngươi.

Chưa thấy Kế Ngôn bao giờ à?

Kế Ngôn đáng sợ lắm sao?

Đối thủ lớn nhất của Kế Ngôn ở ngay đây, sao không thấy các ngươi kinh ngạc thế này?

Sau khi Trương Tòng Long tức giận quát lại đám đồng môn chưa thấy chuyện đời kia, hắn lại lần nữa nhìn Kế Ngôn.

Còn Tiêu Y nha đầu, hắn đã không để ý tới nữa.

Trong mắt hắn chỉ có Kế Ngôn.

Nhìn Kế Ngôn mãi mãi vẫn là một vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

Trương Tòng Long trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Kế Ngôn đã vào Nguyên Anh, hắn cũng tưởng mình sẽ sớm đạt được cảnh giới đó.

Nhưng mà, hắn bế quan hai tháng, lúc nào cũng chỉ cách ngưỡng cửa một bước, trước sau không thể bước vào.

Vừa rồi hai lần không thành, không cần nói cũng biết là do Kế Ngôn giở trò sau lưng.

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm kiêng kỵ.

Kế Ngôn mạnh hơn.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Kế Ngôn: "Kế Ngôn, ngươi ở đây làm gì?"

"Không phải là ngươi đang đợi ta đấy chứ?"

Tiêu Y nhịn không được hừ: "Tự tin ở đâu ra vậy?"

Ngươi Trương Tòng Long tính là cái gì, đáng để Đại sư huynh đến chờ ngươi?

Không biết xấu hổ.

Câu sau nàng không nói ra.

Nàng cảm thấy vẫn nên cho Trương Tòng Long chút mặt mũi.

Dù sao cũng là bại tướng dưới tay Đại sư huynh, đáng thương nên thương hại hắn.

Đương nhiên, Tiêu Y sẽ không thừa nhận nàng sợ Trương Tòng Long tức giận đến bùng nổ.

Bất quá, câu nói đó của nàng lần nữa chọc giận Trương Tòng Long.

"Ngươi đang tìm chết."

Trương Tòng Long hét lớn.

Nhưng hắn không có bất kỳ hành động nào.

Tiêu Y đứng bên cạnh Kế Ngôn, hắn không dám làm bậy.

Người sáng mắt đều nhìn ra quan hệ của hai người kia không hề bình thường.

Trương Tòng Long tuy bá đạo, nhưng đầu óc không có ngốc nghếch.

Hắn dám ra tay với Tiêu Y, không chừng Kế Ngôn liền sẽ ra tay với hắn.

Kế Ngôn ở Kết Đan kỳ, hắn còn không chắc có thể đánh thắng, giờ Kế Ngôn đã vào Nguyên Anh, hắn lại càng không có lòng tin.

Kế Ngôn nói: "Sư muội ta nói không sai."

Giọng điệu lạnh nhạt, nhưng tràn đầy bá khí bảo vệ sư muội của mình.

Tức giận đến mức Trương Tòng Long nghiến răng, muốn xông lên giáng cho Kế Ngôn mấy đấm vào mặt.

Bỗng nhiên, một luồng kiếm ý bay thẳng về phía hắn.

Trương Tòng Long biến sắc, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, đâm ra giữa không trung.

Tiếng kim loại va vào nhau vang lên, sắc mặt Trương Tòng Long lần nữa đại biến.

Đồng thời, cả người hắn không thể khống chế, từ từ lùi về sau.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt… Trên boong tàu phi thuyền xuất hiện những dấu chân rõ ràng.

Khí tức Trương Tòng Long tăng vọt, lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán ra xung quanh.

Những đệ tử Quy Nguyên các khác trên boong tàu quá sợ hãi, chật vật tránh né.

Sau khi lùi lại mười bước, Trương Tòng Long mới dừng lại.

Nhìn thấy boong tàu bừa bộn, đồng môn kinh hãi.

Một ngọn lửa giận hoàn toàn bùng nổ trong lòng.

"Kế Ngôn!"

"Ngươi đừng có khinh người quá đáng!"

Giọng Kế Ngôn nhàn nhạt truyền đến: "Có qua có lại."

Trương Tòng Long càng tức, đây là đáp lễ việc hắn vừa rồi ra tay với Tiêu Y.

"Đáng chết!"

Tiêu Y trong lòng yên tâm, chỉ là Trương Tòng Long, không gì hơn thế này thôi.

Trước mặt Đại sư huynh ta cũng chỉ có vậy.

Lúc này, Tiêu Y cười khẩy: "Thực lực thì không ra gì, ngược lại rất phách lối."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi đang tìm cái chết."

Trương Tòng Long hận không thể giết Tiêu Y, gầm thét: "Ngươi đừng ép ta phải ra tay."

Quả nhiên là cùng một sư môn, đều làm người ta ghét như nhau.

"Ra tay đi!"

Giọng Kế Ngôn truyền đến như một gáo nước lạnh dội xuống.

Khí thế của Trương Tòng Long lập tức cứng lại.

Tiến thoái lưỡng nan.

Đánh, hắn đánh không lại.

Không đánh, mặt mũi không dễ nhìn.

Đúng lúc Trương Tòng Long khó xử, trên phi thuyền vang lên một giọng nói: "Kế Ngôn sư điệt, oai phong thật đấy!"

Một cỗ khí tức kinh khủng theo đó lan tỏa, không gian dường như bị vặn vẹo.

Tiêu Y nhịn không được kinh ngạc: "Nguyên Anh?"