"Sư tỷ, hắn có thể tin được sao?"

Sau khi rời khỏi Thiên Ngự phong, Biện Nhu Nhu hỏi Hạ Ngữ.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đã đồng ý đi theo Hạ Ngữ để khám phá bí cảnh.

Nhưng Biện Nhu Nhu không có chút hảo cảm nào với Lữ Thiếu Khanh, một trăm phần hoài nghi hắn.

"Loại người như hắn, nuốt lời là chuyện thường, không có gì đáng ngạc nhiên."

"Không chừng hắn cố tình lừa sư tỷ, sau đó tìm cơ hội trốn mất."

Hạ Ngữ tâm trạng khá tốt, trên mặt nở nụ cười nhạt, "Ta tin hắn sẽ không lừa ta."

"Hắn không giống loại người nói không giữ lời."

Cho dù là một người có tâm cảnh lạnh nhạt như Hạ Ngữ, việc thuyết phục được Lữ Thiếu Khanh khiến nàng có chút cảm giác thành tựu.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, vẫn nghi ngờ nói, "Chuyện này cũng không chắc đâu, hắn hèn hạ như vậy, làm gì cũng khiến người ta bất ngờ."

"Quá ghê tởm, lừa bọn ta ăn những thứ đó."

Nhắc đến món ăn của Thiều Thừa, Biện Nhu Nhu lại muốn buồn nôn.

Phương Hiểu bên cạnh cũng không có vẻ mặt khá hơn, cau mày, vẫn còn buồn nôn vì món ăn vừa rồi.

Phương Hiểu nói một câu, "Ta xem như hiểu tại sao Lữ công tử lại thích tay nghề của linh trù trong tửu lâu của ta rồi."

Trong đôi mắt đẹp của Hạ Ngữ lộ ra vẻ không hiểu, "Sao các ngươi cũng cảm thấy rất khó ăn?"

"Ta thấy hương vị còn được mà, ngon hơn nhiều so với các linh trù bình thường."

Phương Hiểu ngạc nhiên, "Ngữ muội muội, muội nói thật sao?"

Biện Nhu Nhu khoát tay nói, "Hiểu tỷ tỷ, sư tỷ ở Song Nguyệt cốc thích nhất là món ăn của An sư thúc."

"Tay nghề của Thiều sư thúc và An sư thúc gần như nhau, sư tỷ thật sự thấy hương vị ngon."

Phương Hiểu hồi tưởng lại món ăn chẳng khác gì đại đạo độc dược kia, nàng nhìn Hạ Ngữ với ánh mắt đầy kính nể.

Không hổ là đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, quả là không giống người bình thường.

Hạ Ngữ mỉm cười, không xoắn xuýt về vấn đề này.

Nàng cũng không biết vì sao mình lại khác những người khác, không có ác cảm với tay nghề của An Thiên Nhạn và Thiều Thừa.

Nàng cười nói, "Lần này có Hiểu tỷ tỷ và Lữ sư đệ, ta có niềm tin khám phá bí cảnh rồi."

Biện Nhu Nhu nói, "Sư tỷ, không cần tìm thêm người khác sao?"

"Ai biết cái tên đó có đáng tin không? Nhỡ hắn không đáng tin thì sao?"

Phương Hiểu có lòng tin với Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, "Nhu Nhu muội muội không cần lo, Lữ công tử thực lực rất mạnh, điểm này ta có thể đảm bảo."

Biện Nhu Nhu vẫn không có chút lòng tin nào với Lữ Thiếu Khanh, nàng không tin nói, "Nói thì nói vậy, nhỡ hắn là kẻ vô dụng thì sao?"

"Vậy sẽ làm lỡ đại sự của sư tỷ mất."

Hạ Ngữ nói, "ta tin thực lực của Lữ sư đệ."

"Tuy chưa thấy qua thực lực của Lữ sư đệ, nhưng thái độ của Kế Ngôn công tử đối với hắn đã đủ để thấy được thực lực của Lữ sư đệ."

Kế Ngôn là người đứng đầu thế hệ trẻ ở Tề Châu.

Người bình thường không lọt vào mắt hắn.

Qua thái độ của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh, có thể đoán được thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, nể tình sư tỷ nên không phản bác.

Nhưng trong lòng vẫn không phục.

Hừ, chờ đến bí cảnh, nhất định sẽ cho ngươi biết mặt.

Hai ngày sau, đến giờ hẹn.

Lữ Thiếu Khanh đúng giờ xuất hiện tại Tụ Tiên Lâu.

Thấy Tiêu Y đi cùng Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ hỏi, "Lữ công tử, Tiêu sư muội nàng..."

Tiêu Y cười hì hì nói, "Hạ Ngữ sư tỷ, cho ta đi cùng được không?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Hạ Ngữ, "Nàng cứ nhất quyết đi theo, ta không có cách nào."

"Ngươi có thể từ chối mà, rồi để bọn ta quay về."

Tiêu Y khẽ nói, "Không phải ngươi nói muốn ta đi cùng sao? Sao giờ lại thành ta nhất định phải đi theo?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi biết cái gì, nhỡ Hạ Ngữ sư tỷ không đồng ý, vừa vặn có thể đuổi cả đám chúng ta về."

Ngươi nói thẳng ra trước mặt ta vậy là có ý gì?

Hạ Ngữ bó tay.

Nàng nói, "Lữ sư đệ muốn dẫn Tiêu sư muội cùng đi, tự nhiên không có vấn đề gì."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Thực lực của nàng như thế, ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng chưa có, ngươi cũng đồng ý?"

"Ngươi không thấy là vướng víu sao? Ngươi nên đuổi người vướng víu đi, đừng để lỡ chính sự của ngươi chứ."

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta đuổi Tiêu sư muội đi, ngươi cũng có thể có lý do để cùng rời đi, đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao có thể chứ? Ta không phải loại người đó."

Lời thì nói vậy, nhưng Hạ Ngữ nghe ra Lữ Thiếu Khanh đúng là có ý đó.

Hạ Ngữ nở nụ cười xinh đẹp, "Hiểu tỷ tỷ từng nói, Lữ sư đệ là người rất khó liên lạc."

"Ta lại càng cảm nhận được điều đó, nhưng nếu ngươi muốn dẫn Tiêu sư muội cùng đi, ta tin chắc ngươi có dụng ý của mình, ta sao có thể từ chối chứ?"

Biện Nhu Nhu hừ một tiếng, bất mãn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta thấy ngươi muốn mang nàng đi để làm bia đỡ đạn đấy hả?"

Lữ Thiếu Khanh cố ý ra vẻ kinh hãi, "Ngươi, ngươi đừng có nói bậy."

Lữ Thiếu Khanh làm bộ chột dạ, khiến mọi người thêm một lần câm lặng.

Với bộ dạng này của ngươi, rất dễ khiến người ta hiểu lầm là thật.

Ngay cả Tiêu Y cũng không nhịn được mà nhìn Nhị sư huynh nhà mình thêm hai lần, chẳng lẽ là thật sao?

Nhưng nghĩ đến đủ điều tốt của Lữ Thiếu Khanh dành cho mình, Tiêu Y nhanh chóng dẹp bỏ ý niệm đó.

Nhị sư huynh sao có thể là loại người này chứ.

Lúc này có người đến nói nhỏ với Phương Hiểu một câu.

Phương Hiểu nói với Hạ Ngữ, "Ngữ muội muội, phi thuyền đã chuẩn bị xong."

Hạ Ngữ gật đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, chúng ta có thể xuất phát được chưa?"

"Từ đây đến bí cảnh, cũng có chút khoảng cách."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Xuất phát chứ còn gì."

Phi thuyền trông hơi giống chiếc thuyền con đánh cá nhỏ của phàm nhân.

Giữa thuyền có mui che, Lữ Thiếu Khanh vừa lên đã không nói hai lời, chui tọt vào trong nằm vật ra.

Biện Nhu Nhu tức giận, "Tránh ra, ngươi là một đấng nam nhi, không ra ngoài mà nằm trong này làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao? Đàn ông thì không được nằm đây chắc?"

Biện Nhu Nhu tức giận, "Chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta ra ngoài chờ?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nếu ngươi thích thì cứ ra thôi, dù sao ta cứ ở đây, có ý kiến gì thì cứ để ta quay về."

"Đúng không, Hạ Ngữ sư tỷ?"

Hạ Ngữ trấn an Biện Nhu Nhu, "Không gian ở đây đủ rộng, ngồi đi."

Nói xong, nàng ngồi xếp bằng xuống.

Biện Nhu Nhu tức đến đỏ bừng mặt, lẩm bẩm, "Chưa từng thấy ai vô sỉ như vậy."

Nàng dứt khoát ngồi đối diện Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Phi thuyền bay lên không, không bay vào bầu trời, mà hướng về phía tây nam của Lăng Tiêu Thành nhanh chóng đuổi đi.