Tiêu Y đã từng cảm nhận qua loại khí tức này.

Chắc chắn là Nguyên Anh.

Tiêu Y không ngờ rằng bên cạnh Trương Tòng Long lại có một Nguyên Anh đi theo.

Luồng khí tức kinh khủng ập xuống, Tiêu Y lập tức cảm thấy như trời sập, khiến nàng khó thở.

Con thuyền chở họ rung lắc, chẳng khác nào chiếc thuyền con chòng chành giữa sóng lớn bão tố.

"Keng!"

Thanh trường kiếm sau lưng Kế Ngôn rời vỏ, áp lực của Tiêu Y lập tức tan biến.

Tiêu Y ngẩng đầu, nhìn thanh phi kiếm lơ lửng bên người đại sư huynh, lòng càng thêm trấn tĩnh.

Đại sư huynh nhà ta cũng là Nguyên Anh.

Lúc này, Tiêu Y muốn mở miệng hỏi tên Nguyên Anh không biết sống chết này.

Dám nghênh ngang trước mặt đại sư huynh nhà ta sao?

Không biết đại sư huynh nhà ta chém Nguyên Anh như thái rau à?

Đúng lúc này, các đệ tử của các môn phái trên thuyền của Quy Nguyên các đồng loạt hành lễ.

"Bái kiến Thương trưởng lão."

Tiêu Y vội nuốt những lời định nói vào bụng.

Trưởng lão của Quy Nguyên các, Thương Chính Sơ.

Là người sinh ra ở đất Tề Châu, Tiêu Y từng nghe qua tên nàng.

Nguyên Anh trung kỳ, thực lực cảnh giới tầng năm.

Thời còn trẻ nàng cũng là một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy ở Tề Châu.

Nguyên Anh cảnh giới tầng năm, so với Kế Ngôn mới bước vào Nguyên Anh, cao hơn hẳn bốn tiểu cảnh giới.

Một cảnh giới cách nhau một trời, dù Kế Ngôn có kinh diễm đến đâu cũng không phải đối thủ của nàng.

Tiêu Y liếc nhìn Kế Ngôn, thảo nào Kế Ngôn đã sớm rút kiếm.

Hóa ra đối thủ có lai lịch mạnh mẽ như vậy.

Cũng trách sao nhị sư huynh sớm chui vào trong khoang thuyền.

Chắc hẳn hắn đã sớm biết?

Bỗng nhiên, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh truyền vào tai Tiêu Y.

"Còn không vào đi, ở ngoài đợi làm gì?"

"Muốn đánh nhau với Nguyên Anh à?"

Tiêu Y không nói hai lời, bước chân nhỏ, chạy vào khoang thuyền.

Sau khi chạy vào trong khoang thuyền nhỏ, Tiểu Hồng đang đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh bay lên đầu Tiêu Y.

Tiêu Y tóm lấy Tiểu Hồng vào tay, nghiêm khắc trách mắng hành vi không xem nghĩa khí ra gì này.

"Tiểu Hồng, ngươi thật quá đáng, sao không nói cho ta biết, để ta cũng trốn vào đây."

Suýt nữa phải đối mặt với một tên Nguyên Anh trung kỳ, thật là đáng sợ.

Tiêu Y nghĩ lại mà thấy kinh hồn.

Tiểu Hồng mở mắt chim, tự ngươi không thông minh thì trách ai.

Sau khi hung hăng phê bình Tiểu Hồng một trận, Tiêu Y đặt Tiểu Hồng lên đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm.

Lo lắng hỏi: "Nhị sư huynh, không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại: "Ngươi nghĩ có chuyện gì?"

"Thì là... Nguyên Anh trung kỳ đó, đại sư huynh có chịu nổi không?"

Lữ Thiếu Khanh không chút lo lắng: "Sợ gì chứ?"

"Chẳng qua là một tên Nguyên Anh trung kỳ thôi mà?"

Tiêu Y không muốn chửi tục, nhưng cố nhịn một hồi vẫn không kìm được mà thốt ra.

"Nhị sư huynh, huynh nói nhẹ nhõm thế, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ."

"Đây chính là một người còn mạnh hơn cả sư phụ của bọn ta đó."

Thiều Thừa cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực cảnh giới tầng ba.

So với Thương Chính Sơ kém tận hai cảnh giới.

Thiều Thừa tới cũng chưa chắc đã đánh thắng được Thương Chính Sơ.

Vậy Kế Ngôn thì làm sao đây?

Lữ Thiếu Khanh nói: "Đã bảo không cần lo lắng."

Tiêu Y giật mình, chẳng lẽ đại sư huynh còn lợi hại hơn mình tưởng tượng?

Tiêu Y đầy mong chờ hỏi: "Đại sư huynh đánh thắng được hắn?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, nói: "Ngươi cho rằng Nguyên Anh khác đều là đồ giả, chỉ có đại sư huynh nhà ngươi là hàng thật sao?"

"Cách nhau nhiều cảnh giới như vậy, ngươi thật sự cho rằng hắn trâu bò đến mức vô pháp vô thiên à?"

"Nguyên Anh nào cũng chém được sao?"

"Cũng đâu phải là đánh một mất một còn, đâu dễ dàng đánh bại được Thương Chính Sơ lão già kia như thế."

Ra là vậy.

Tiêu Y có chút thất vọng.

Nàng còn tưởng đại sư huynh của mình có thể đánh thắng được đại năng Nguyên Anh trung kỳ cơ.

Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Nếu Thương Chính Sơ lão già này chỉ hơn một hai cảnh giới, kiếm của đại sư huynh nhà ngươi đã vung lên từ lâu rồi."

"Hắn thích kẻ mạnh."

"Giờ chẳng phải là hết cách sao?"

Tiêu Y lo lắng, tiến đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, kéo áo hắn.

"Người của Quy Nguyên các đâu có dễ nói chuyện thế."

"Nhị sư huynh, huynh tranh thủ nghĩ cách đi."

Vì chuyện của Trương Tòng Long, thái độ của Quy Nguyên các đối với Kế Ngôn chắc chắn chẳng tốt đẹp gì.

Hiện giờ lại gặp trưởng lão Thương Chính Sơ có khả năng áp chế Kế Ngôn.

Không cần đoán cũng biết người Quy Nguyên các sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Không giết được Kế Ngôn thì cũng phải áp chế hắn để bõ tức.

Tiêu Y không hề muốn đại sư huynh bị người ta bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ gõ lên đầu Tiêu Y, ngồi xuống nói: "Đã bảo ngươi đừng lo rồi mà, có phải ngươi không nghe không?"

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y: "Nơi này là đâu?"

Tiêu Y vẫn không hiểu, nghi hoặc nói: "Khuê Sơn mà, sắp về đến môn phái rồi."

Khuê Sơn, cách Lăng Tiêu thành gần vạn dặm. Với tốc độ của phi thuyền thì không mất quá nhiều thời gian.

"Không phải thế là xong rồi sao? Nơi này là địa bàn của chúng ta, sợ gì người của Quy Nguyên các làm loạn?"

Tiêu Y đã hiểu.

Đây là địa bàn của Lăng Tiêu phái, chỉ cần có chút động tĩnh, liền sẽ kinh động đến môn phái.

Cao thủ của môn phái nhiều vô kể, đặc biệt là chưởng môn đã là tồn tại Nguyên Anh hậu kỳ.

Một khi Thương Chính Sơ dám gây bất lợi cho Kế Ngôn, chưởng môn sẽ đến ngay, trực tiếp giết chết hắn.

Nghe đến đó, Tiêu Y nhẹ nhàng thở ra.

Nàng chỉ sợ đại sư huynh gặp phải chuyện gì mà thôi.

"Như vậy thì tốt." Tiêu Y vỗ ngực, liếc nhìn ra bên ngoài.

Con thuyền của nàng đang sánh vai cùng con thuyền của Quy Nguyên các, song song tiến tới.

Tốc độ không hề giảm vì sự giằng co giữa hai bên.

Chắc không lâu nữa, bọn họ sẽ về đến môn phái.

Nghĩ đến đây, nàng nở nụ cười nói: "Chúng ta sắp về đến môn phái rồi."

Nhưng mà, đúng lúc này.

Tiêu Y nhận thấy tốc độ của phi thuyền hình như chậm lại.

Lữ Thiếu Khanh còn mẫn cảm hơn cả nàng cũng đã bật dậy.

Như một chú mèo con bị kinh động.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn về phía bên ngoài: "Ngươi bị điên hả?"

"Đã vậy rồi ngươi còn muốn ra tay, ngươi thật sự là có bệnh."

"Khoan đã, ngươi cứ cho ta nhảy thuyền trước đã..."

Tiêu Y vẫn chưa hiểu chuyện gì.

Bên ngoài bỗng dưng kiếm ý tăng vọt, Kế Ngôn đã xuất thủ.

Trong khoảnh khắc, kiếm ý ào ạt như thủy triều, bao trùm cả bầu trời.

Trưởng lão Quy Nguyên các Thương Chính Sơ cười lớn.

"Ha ha, can đảm lắm!"

"Ta cũng không ức hiếp ngươi, ta cũng dùng kiếm ý của ta chiếu cố ngươi."

Ngay sau đó, Tiêu Y liền cảm nhận được một kiếm ý còn to lớn hơn.

Kiếm ý này tuy không sắc bén bằng Kế Ngôn, nhưng lại mang đến cảm giác nặng nề, thậm chí là khó thở.

Tiêu Y có ảo giác, mình như đang bị nhốt trong nước, dù cố gắng giãy giụa cũng không sao thở được.

Nàng vội vận công, linh lực trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển, mới miễn cưỡng làm dịu đi cảm giác khó chịu này.

Nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, lại thấy Lữ Thiếu Khanh đã khôi phục như bình thường, tiếp tục nằm xuống.

"Nhị sư huynh, bây giờ phải làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ nói: "Trời muốn mưa, mẹ phải lấy chồng, còn có thể làm sao?"

"Thật là làm ẩu, quên mất nơi này còn một sư đệ tuấn tú cùng một sư muội phiền phức sao?"

Tiêu Y phản đối: "Ta mới không phải phiền phức."

Rồi hỏi: "Đánh nhau như vậy, đại sư huynh có ổn không?"

"Không sao, nếu Thương Chính Sơ lão già dùng thủ đoạn khác thì còn có thể ức hiếp được đại sư huynh của ngươi."

"Nhưng mà dùng kiếm ý à, ha ha..."