Biện Nhu Nhu muốn dùng ánh mắt giết Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt giận dữ gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng mà qua nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh không hề động tĩnh.

Ngược lại chính Biện Nhu Nhu có chút chịu không nổi.

Mắt khô khốc, càng quan trọng hơn là trong lòng kìm nén khó chịu.

Chú ý đến một màn này, Hạ Ngữ âm thầm kinh ngạc.

Theo lẽ thường, cho dù là tu sĩ.

Bị người như vậy nhìn chằm chằm, ít nhiều cũng sẽ cảm thấy không tự nhiên.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại thản nhiên làm ngơ, xem Biện Nhu Nhu như không khí, một chút khó chịu cũng không có.

Phương Hiểu thì âm thầm cười.

Nàng đã sớm biết Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này.

Da mặt không phải bình thường dày, tâm lý tố chất không phải bình thường mạnh.

Biện Nhu Nhu so với hắn, còn non lắm.

Biện Nhu Nhu thấy vậy biết mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nàng hướng sang Tiêu Y.

"Tiểu Y muội muội," Biện Nhu Nhu tiến đến bên cạnh Tiêu Y, kéo tay nàng nói, "muội có sư huynh như vậy, muội phải cẩn thận một chút."

Tiêu Y tò mò, hỏi, "Nhu Nhu tỷ tỷ, sao lại nói vậy?"

"Nhị sư huynh đối với ta rất tốt mà."

Đây là lời Tiêu Y nói thật, Lữ Thiếu Khanh đối với nàng quả thực không thể chê được.

Mặc dù bình thường hay khiến nàng tức đến nghiến răng, nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với nàng là rất tốt.

Chỉ riêng việc để nàng lĩnh ngộ kiếm ý bản nguyên đã là điều mà rất nhiều người không có được.

Cha nàng cũng không làm được tốt như vậy.

Thấy vẻ mặt hồn nhiên của Tiêu Y, Biện Nhu Nhu nghĩ thầm.

Tiêu Y đây đúng là một chú thỏ trắng bị sói già lừa gạt xoay quanh.

Nàng đau lòng không thôi, một cô bé tốt như vậy, chưa từng trải sự đời, lại gặp phải loại sói già vô sỉ này, thật đáng thương.

Nhất định phải giải cứu nàng, cho nàng thấy rõ sự đáng ghê tởm của loại sói già này.

Biện Nhu Nhu nói một cách thấu tình đạt lý, "Tiểu Y muội muội, muội đừng để hắn lừa."

"Mấy người như hắn, ghê tởm nhất là vô sỉ."

"Muội phải cẩn thận một chút, đừng để bị hắn bán."

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười hì hì nói, "Nhị sư huynh, huynh sẽ bán ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi nói, "Có người mua, bán cũng không sao."

"Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ muốn nha đầu làm ấm giường không? Cho ta 998 linh thạch, tỷ có thể mang nàng về."

"Ban ngày có thể làm việc, ban đêm có thể làm ấm giường, thật hoàn mỹ."

"Không cần một ngàn, chỉ cần 998."

Tiêu Y tức á, "Nhị sư huynh, huynh thật ghê tởm."

Ta chỉ đáng giá nhiêu linh thạch thôi sao?

998, ta có dễ dàng thế à?

Biện Nhu Nhu thừa cơ nói, "muội thấy chưa, cái loại chỉ biết tiền như vậy, phải cẩn thận đấy."

"Sơ sẩy một chút là bị hắn bán ngay."

Tiêu Y lắc đầu nói, "Không đâu, Nhị sư huynh không phải người như vậy."

Về Thiên Ngự Phong mấy tháng, Tiêu Y đã sớm xem Thiên Ngự Phong như ngôi nhà thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng mà nói là một người anh trai.

Nên nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ bán mình.

Biện Nhu Nhu thấy Tiêu Y quá tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thì tức đến nghiến răng.

Thật là tiếc sắt không thành thép, "Sao muội ngây thơ quá vậy?"

"Muội nhất định phải đề phòng hắn, đừng có tin hắn."

"Cái loại người này nhìn là biết không phải người tốt lành gì."

Tiêu Y không vui, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ không được nói Nhị sư huynh như vậy, Nhị sư huynh tốt lắm mà."

"Nếu tỷ còn nói Nhị sư huynh như vậy, ta sẽ giận đó."

"Tỷ..."

Biện Nhu Nhu tức đến tức ngực.

Con thỏ trắng này, sao mà ngây thơ quá vậy?

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, "Ngây thơ, muội cho rằng mối quan hệ giữa huynh muội chúng ta, mấy lời của ngươi có thể phá hoại được sao?"

Tiểu Hồng đậu trên đầu cũng kêu chiêm chiếp, tựa hồ muốn nói Biện Nhu Nhu không biết lượng sức.

"Hừ," Biện Nhu Nhu khó chịu nói, "Ta là nói thật, cái loại người như ngươi nhìn là biết không phải người tốt."

"Ta nhắc nhở Tiểu Y muội muội thôi, đừng để bị người như ngươi gây họa."

Lữ Thiếu Khanh tò mò, hắn hỏi Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, sư muội của tỷ thật là người bình thường sao?"

Biện Nhu Nhu giận dữ, "Ngươi có ý gì?"

Hạ Ngữ thì hiếu kì hỏi, "Vì sao đệ lại nói vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đầu óc nàng chắc không có vấn đề chứ?"

Lữ Thiếu Khanh dùng tay chỉ lên đầu xoay hai vòng, nói, "Chắc không phải là thiểu năng đó chứ?"

"Đồ hỗn đản!"

Biện Nhu Nhu lúc này muốn rút kiếm giết người.

"Ngươi mới thiểu năng, cả nhà ngươi mới thiểu năng."

"Không thiểu năng, sao lại nói ra mấy lời thiểu năng như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thành thật không hiểu, "Ta thấy thế nào cũng giống người tốt, mà ngươi cứ nói ta là người xấu, như vậy không phải thiểu năng thì là cái gì?"

"Ai có chút mắt nhìn đều nhìn ra được ta là người tốt nhất trên đời này, à, đúng rồi, ta quên mất."

"Ngươi bị mù, không có mắt nhìn."

"Có mắt nhìn, sẽ không hố ta ba ngàn linh thạch."

Biện Nhu Nhu tức đến dựng cả tóc gáy.

Nàng hét lớn, "Ta muốn giết ngươi."

Phương Hiểu ở bên cạnh cố nén cười đến vất vả.

Nàng xem như đã hiểu, vì sao Lữ Thiếu Khanh oán giận Biện Nhu Nhu.

Thì ra là từ cái vụ ba ngàn linh thạch này mà ra.

Phương Hiểu nhìn Biện Nhu Nhu với ánh mắt thương hại.

Ngươi đây là bị Lữ công tử để ý rồi.

Sau này có mà chịu.

Hạ Ngữ quát bảo Biện Nhu Nhu dừng lại, "Nhu Nhu, đừng có làm bậy."

Phi thuyền không lớn, thực lực Trúc Cơ kỳ của Biện Nhu Nhu đủ sức làm phi thuyền vỡ tan.

Biện Nhu Nhu thật muốn đâm Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Tiêu Y kéo tay Biện Nhu Nhu, hảo ý khuyên, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ không phải đối thủ của Nhị sư huynh, tỷ đừng tự làm mất mặt."

Sư phụ còn không nắm được Nhị sư huynh, tỷ càng không phải là đối thủ.

Chỉ có Đại sư huynh mới nắm được Nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Nha đầu, tránh xa nàng ra một chút, thiểu năng dễ lây lắm."

"Ta không muốn có một sư muội thiểu năng đâu."

"Nếu muội bị lây thiểu năng, ta sẽ bảo sư phụ trục xuất muội ra sư môn."

"Ta không như Hạ Ngữ sư tỷ, có sư muội thiểu năng cũng không sợ người ta cười. Da mặt ta mỏng, sợ người ta chê cười."

Biện Nhu Nhu tức đến phát điên, cơn giận bốc thẳng lên trán, phẫn nộ đến muốn nổ tung tại chỗ.

Linh lực trên người nàng bùng nổ trong nháy mắt, "Ta muốn giết ngươi."

Bất quá ngay khi nàng bộc phát linh lực, Hạ Ngữ giơ tay đè xuống, giam cầm Biện Nhu Nhu, quát, "Nhu Nhu."

Bị Hạ Ngữ ngăn cản, Biện Nhu Nhu bình tĩnh lại.

Mắt nàng đỏ hoe, trong lòng tủi thân.

"Sư tỷ, hắn ức hiếp ta."

Hạ Ngữ nói, "Không phải do muội gây sự trước sao, Lữ sư đệ có thể đối với muội như vậy sao?"

Biện Nhu Nhu bĩu môi, vừa tức vừa tủi thân.

Đúng là do nàng bắt đầu trước, sau đó Lữ Thiếu Khanh mới phản kích, mấy câu liền làm nàng sụp đổ.

Gã ghê tởm, ngươi cứ chờ đấy cho ta.

Biện Nhu Nhu cắn răng, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cái hung tợn, trong lòng càng thêm hận hắn.

Để không cho hai người tiếp tục làm ầm lên, Hạ Ngữ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, nhân lúc còn có thời gian, ta cùng đệ nói một chút về tình hình bí cảnh đi..."