Lữ Thiếu Khanh nói, "Không có gì, không cần phải nói cũng được, dù sao với ta mà nói không quan trọng."

Dù là Hạ Ngữ lạnh nhạt, nghe vậy cũng có chút bực mình.

Đối với ngươi mà nói không quan trọng, ngươi sẽ không phải định không làm gì mà hưởng thành quả đấy chứ?

Không được, không thể để cho hắn có ý nghĩ như vậy.

Hạ Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

Bí cảnh này đối với Hạ Ngữ rất quan trọng, nếu không nàng cũng sẽ không mời người đến giúp đỡ.

Nghĩ ngợi một chút, Hạ Ngữ ngồi vào vị trí mà Biện Nhu Nhu vừa ngồi.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh.

Học theo Biện Nhu Nhu, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có thể làm ngơ ánh mắt của Biện Nhu Nhu, nửa ngày không nhúc nhích cũng được.

Nhưng đối với Hạ Ngữ, hắn lại không thể.

Đệ nhất mỹ nhân Tề Châu nhìn chằm chằm hắn, cảm nhận được ánh mắt của Hạ Ngữ, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn không bình tĩnh được.

"Hạ Ngữ sư tỷ, ta biết ta rất đẹp trai, ngươi đừng yêu ta, ta không phải gu của ngươi."

"Phi, mặt dày." Biện Nhu Nhu không nhịn được khinh bỉ, "Ngươi là cái thá gì?"

Trên mặt Hạ Ngữ thoáng đỏ lên.

Từ khi xuất đạo đến giờ, chưa từng có ai như Lữ Thiếu Khanh dám trêu đùa nàng.

Hạ Ngữ cười, "Lữ sư đệ, ngươi xác định ngươi không cần nghe về tình hình bí cảnh sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Được thôi, ngươi nói đi, ta nghe là được."

Hạ Ngữ càng cười vui vẻ hơn.

Lần này giao phong, nàng thắng.

Sau đó, Hạ Ngữ liền giới thiệu tình hình bí cảnh.

Theo lời Hạ Ngữ, đây là một bí cảnh ngũ hành, chia thành năm khu vực Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Cần phải tìm được ngũ hành hạch tâm trong mỗi khu vực, đánh bại chúng mới có thể bình định khu vực đó.

Chỉ khi đã bình định cả năm khu vực, mới có thể hoàn toàn thăm dò bí cảnh, tìm được bí cảnh chi tâm.

Hạ Ngữ nói, "Ta và sư muội mất nửa tháng mới bình định được khu vực thuộc tính Mộc."

"Nhưng ta phát hiện linh khí trong bí cảnh tiêu tán cực nhanh, nhiều nhất chỉ còn một hai tháng nữa, ta lo không kịp, nên chỉ có thể tìm Lữ sư đệ và Hiểu tỷ tỷ trợ giúp."

"Bảo vật tìm được bên trong, Lữ sư đệ và Hiểu tỷ tỷ tự phân chia, ta chỉ cần bí cảnh chi tâm."

Nghe đến đây, Lữ Thiếu Khanh không khỏi nhìn Hạ Ngữ một cái.

Mấy bà cô này là định dùng bí cảnh chi tâm để tăng tiến thực lực, đột phá Kết Đan kỳ sao?

Bí cảnh chi tâm trong bí cảnh ngũ hành là bảo vật vô giá, dù nhiều linh thạch cũng không mua được.

Nếu là người khác, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải mặc cả một phen.

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi chắc chắn chỉ có ngươi biết bí cảnh này?"

Hạ Ngữ gật đầu, "Đây là ta đã bỏ ra cái giá rất lớn mới có được."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi bỏ ra đại giới lớn, có khi còn có những người khác cũng bỏ ra đại giới lớn."

Giọng Hạ Ngữ trở nên nghiêm nghị, "Lữ sư đệ, ý của ngươi là?"

"Linh khí bí cảnh tiêu tán nhanh như vậy, ngươi nghĩ sao?"

Vẻ lạnh nhạt của Hạ Ngữ không còn nữa.

Linh khí bí cảnh tiêu tán, là vì có người mở ra bí cảnh.

Nếu mở ra nhiều lối vào, linh khí cũng tiêu tán càng nhanh.

Linh khí trong bí cảnh này đang tiêu tán nhanh như vậy, theo ý của Lữ Thiếu Khanh, có người khác cũng đã vào bí cảnh rồi.

Có lẽ theo những nơi khác mở lối vào.

Nghĩ đến đây, Hạ Ngữ vốn điềm tĩnh cũng có chút khẩn trương, thậm chí là lo lắng.

Bí cảnh chi tâm đối với nàng rất quan trọng.

Nghĩ tới đây, Hạ Ngữ nói vọng ra ngoài, "Chèo thuyền nhanh hơn chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Vội gì chứ, nhanh hơn cũng không đáng bao nhiêu."

"Coi như bí cảnh bị người phá, cũng không sao, cùng lắm thì động tay cướp thôi."

Giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh bình thản, dường như không coi đây là chuyện lớn.

Lúc nói, thậm chí còn ngáp dài một cái.

Không hiểu sao, nhìn thấy dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ trong lòng lại khôi phục vẻ lạnh nhạt.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái đầy ẩn ý, cười nói, "Lữ sư đệ nói không sai, không vội."

Trong lòng Hạ Ngữ hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn nàng tưởng.

Chỉ riêng cái tâm cảnh này, nàng Hạ Ngữ đã không sánh bằng.

Buồn cười là, Hạ Ngữ tự nhận mình am hiểu tu tâm, không vui vì vật ngoài thân, không buồn vì chuyện cá nhân.

Không ngờ hôm nay tâm cảnh lại có dao động.

Trong lòng Hạ Ngữ không khỏi cảm thán, đúng là Kế Ngôn sư đệ, tuyệt đối không phải người tầm thường.

Một môn song kiêu.

Càng đáng sợ là, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng bái nhập Thiều Thừa môn hạ.

Kế Ngôn phong mang bộc lộ, sức chiến đấu vô song, một bước lên mây, trở thành đệ nhất nhân trong giới trẻ Tề Châu.

Đối mặt Kế Ngôn đáng sợ, người trẻ Tề Châu kêu rên không ngớt, bọn họ không phải đối thủ, nhao nhao nhượng bộ.

Ai nấy đều biết Kế Ngôn của Thiên Ngự Phong thuộc Lăng Tiêu Phái, nhưng lại không biết Kế Ngôn còn một sư đệ.

Có thể ẩn mình lâu đến vậy, không hề bị ai ngoài môn biết đến.

Khiêm tốn đến mức đáng sợ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Ngữ sinh lòng hiếu kỳ với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, thực lực của ngươi so với Kế Ngôn sư huynh như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta có thể đè hắn xuống đất mà chà đạp, nhưng vì giữ thể diện cho Đại sư huynh, bình thường ta đều nhường hắn."

Lời của Lữ Thiếu Khanh rất tự nhiên, mặt cũng không hề đỏ một chút nào.

Hạ Ngữ sau khi nghe, kinh ngạc, lợi hại vậy sao?

Tiêu Y không nhịn được phá lên, "Nhị sư huynh, huynh đừng có khoác lác nữa, huynh đấu với Đại sư huynh lần nào thắng được huynh ấy đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đã bảo là nhường mà, muội không tin à?"

"Thiên Ngự phong chúng ta coi trọng nhất là kính già yêu trẻ."

"Khụ khụ..."

Lời vừa nói ra, Hạ Ngữ và Phương Hiểu đều không nhịn được mà sặc một tiếng.

Biện Nhu Nhu không khách khí bỉu môi, "Kính già yêu trẻ?"

"Ta chẳng thấy đâu, ta thấy ngươi bất kính với sư phụ, không tuân theo sư huynh thôi."

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý con bé này.

Tiêu Y lên tiếng bênh sư huynh mình, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ không hiểu đâu."

Lúc đầu Tiêu Y cũng không hiểu, nhưng sau này nàng đã hiểu.

Dù là sư phụ hay sư huynh, đều là người có tính tình thật thà, làm việc thẳng thắn.

Sẽ không chấp nhặt lễ tiết trên mặt, thích thì làm thôi.

Bình thường tuy mồm la hét đánh giết, nhưng Tiêu Y tin rằng, đến lúc mấu chốt, sư phụ và sư huynh tuyệt đối sẽ không quay lưng làm ngơ.

Cũng bằng lòng bỏ cả mạng vì đối phương.

"Đây mới là sư môn của bọn muội."

Biện Nhu Nhu tức đến trợn mắt, con thỏ trắng này, đúng là quá đơn thuần.

Thôi được rồi, vấn đề thứ nhất, Hạ Ngữ không có được câu trả lời mong muốn.

Nàng hỏi câu thứ hai, "Lữ sư đệ, ngươi lợi hại như vậy, vì sao lại không có danh tiếng gì?"

Biện Nhu Nhu bĩu môi, hắn lợi hại sao?

Ta không thấy tí nào cả.

Tiêu Y cười hì hì nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, cái này muội biết rõ."

"Vì Nhị sư huynh lười. . ."