Đáp án này tựa hồ vượt ngoài dự kiến, nhưng lại không nằm ngoài dự kiến.

Hạ Ngữ và Phương Hiểu biểu hiện không hề thay đổi, giống như đã ngờ tới đáp án này.

Biện Nhu Nhu thừa cơ tiếp tục khinh bỉ nói, "Quả nhiên là đồ lười."

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, "Sai, là rồng."

"Xì, không biết xấu hổ, cũng không soi gương xem lại mình là dạng gì?"

"Đẹp trai đó, ta không muốn soi gương nhiều, sợ mình sẽ kiêu ngạo."

Biện Nhu Nhu thổ huyết, gặp qua vô sỉ, nhưng chưa gặp ai vô sỉ như nam nhân này.

Hạ Ngữ thì hỏi, "Lữ sư đệ, là thật lười?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi đừng nghe nàng nói bậy bạ, ta đây không gọi lười, cái này gọi là biết hưởng thụ cuộc sống."

"Giống Đại sư huynh ấy, tu luyện xong ra ngoài liền lao vào đánh nhau, không ở tu luyện thì đang trên đường đánh nhau với người khác, cuộc sống như vậy có ý nghĩa gì?"

"Có nhiều thời gian rảnh như vậy, thà tận hưởng cuộc sống cho tốt."

"Đánh sống đánh chết vì cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói có lý lẽ, khiến đám người im lặng.

Tiêu Y cười hì hì nói với Hạ Ngữ và những người khác, "Hạ Ngữ sư tỷ, Hiểu tỷ tỷ, Nhu Nhu tỷ tỷ, các tỷ đừng tin Nhị sư huynh."

"Sư phụ nói, Nhị sư huynh cũng là thiên tài, hắn mới có thể làm như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đừng khen, khen nữa ta sẽ ngại."

Tiêu Y không muốn để ý đến Nhị sư huynh mặt dày này, nàng nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, chúng ta đừng để ý hắn."

Hạ Ngữ gật đầu, sau đó bốn người phụ nữ bắt đầu trò chuyện rôm rả.

Nào là nước hoa son phấn, trang phục đồ trang sức, còn có chuyện bát quái các loại đều thành chủ đề của các nàng.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ ra, Hạ Ngữ là đại sư tỷ của Song Nguyệt cốc, bình thường nhìn có vẻ ít nói.

Vậy mà tham gia vào chủ đề này, cũng nói không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi lắc đầu.

Phụ nữ, quả nhiên là giống nhau cả thôi.

Phi thuyền tốc độ rất nhanh, nhưng cũng phải mất ba ngày mới đến đích.

Một nhóm năm người đứng ở cửa bí cảnh.

Hạ Ngữ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, sau khi vào, ngươi phụ trách một khu vực, thế nào?"

Biết rõ bí cảnh có khả năng có người khác tiến vào, Hạ Ngữ có chút lo lắng.

Mong có thể nhanh chóng tìm tòi xong bí cảnh, tìm được bí cảnh chi tâm. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Được thôi, ta cùng sư muội đi tìm tòi khu vực hỏa thuộc tính."

Hạ Ngữ nói với Phương Hiểu và Biện Nhu Nhu, "Hiểu tỷ tỷ, Nhu Nhu, ba chúng ta cùng nhau liên thủ, mau chóng tìm tòi."

Sắp xếp ổn thỏa, Hạ Ngữ hít sâu một hơi, nói, "Đi vào thôi."

Ánh sáng trắng lóe lên, không gian có chút vặn vẹo, Lữ Thiếu Khanh tiến vào bí cảnh.

Sau khi tiến vào, cảm thụ linh khí trong không khí một chút.

So với bên ngoài, linh khí nơi này nồng đậm hơn không ít.

Nhưng cẩn thận cảm thụ một chút, sẽ phát hiện linh khí nồng độ đang không ngừng giảm xuống.

Điều này cho thấy linh khí bên trong bí cảnh đang không ngừng tan đi.

Hạ Ngữ nhắm mắt lại, cảm thụ một lát, nói, "Thời gian không nhiều, chỉ còn một tháng."

"Mọi người, chúng ta tăng tốc lên thôi."

Sau đó nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, nhờ ngươi vậy."

Sau đó nàng xác định phương hướng rồi rời đi.

"Nhị sư huynh, chúng ta đi đâu?"

Tiêu Y ôm Tiểu Hồng, hỏi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một hướng, nói, "Nơi đó."

Hướng đó hỏa thuộc tính nồng đậm, cách xa như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt lượng của nó.

"Đi!"

Tiêu Y hô to một tiếng, rồi hướng phía trước lao đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậm rãi đi theo sau.

Lần đầu tiên tìm tòi bí cảnh Tiêu Y vô cùng phấn khởi, cười toe toét, vừa đi vừa vui vẻ nô đùa với Tiểu Hồng.

Lữ Thiếu Khanh đi theo sau nhắc nhở, "Cẩn thận một chút, đây không phải bên ngoài, nơi này chỗ nào cũng có nguy hiểm."

Tiêu Y không tin, "Nơi này trông rất đẹp, sao có thể có nguy hiểm?"

Bí cảnh được hình thành từ các dòng xoáy không gian hoặc những đột biến của không gian.

Giống như một dòng sông, khi bị cản trở, sẽ hình thành xoáy nước.

Bí cảnh chính là xoáy nước của các dòng không gian, chỉ là chúng tồn tại dưới dạng không gian ở thế giới thực.

Trong bí cảnh chứa linh khí đậm đặc hơn so với bên ngoài, sẽ sinh ra các loại thiên tài địa bảo, và đương nhiên, cũng sẽ có đủ loại nguy hiểm.

Nếu có thể ổn định cấu trúc bí cảnh lại, sẽ hình thành một tiểu thế giới, hoặc sau khi được các đại năng xử lý sẽ trở thành một động thiên phúc địa.

Nhưng so với việc xử lý bí cảnh thành động thiên phúc địa, các đại năng thường thích tự tạo ra hơn.

Tự mình tạo động thiên phúc địa sẽ tốt hơn và an toàn hơn.

Tu sĩ từ Nguyên Anh kỳ trở lên không thể vào bí cảnh, vì bí cảnh quá yếu, không chịu được áp lực của họ.

Nhưng sinh vật trong bí cảnh có khả năng mạnh hơn cả Nguyên Anh.

Như Tiêu Y kiểu Tiểu Bạch, đi một mình vào bí cảnh, đoán chừng không còn lại gì.

Khi bí cảnh vừa hình thành thì linh khí đậm đặc, tất cả ở đây đều được thiên nhiên ưu đãi hơn so với bên ngoài, cảnh quan cũng vậy.

Tiêu Y đắm chìm trong cảnh đẹp, trên đường đi cứ ồ à kêu lên.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Sư muội, em xem, bông hoa phía trước rất đẹp, hái xuống đi."

Cách Tiêu Y hơn chục trượng, có một đóa hoa màu tím tươi thắm, đang đón gió khoe sắc, nở rộ rực rỡ.

Tiêu Y sau khi thấy, mắt liền sáng lên.

"Thật đẹp, đẹp quá."

Tiêu Y phóng người lên, bay thẳng về phía đóa hoa tím.

Tiểu Hồng lại chủ động bay trở về bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh, kêu một tiếng với hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười gian nói, "Cho nàng nếm chút mùi đau khổ, bằng không lại tưởng nơi này là chốn thiên đường."

Tiêu Y bay thẳng đến đóa hoa tím, vươn tay định hái hoa.

Đúng lúc sắp chạm vào đóa hoa, đột nhiên đóa hoa này biến đổi.

Cánh hoa tím thon dài, kiều diễm ướt át, bỗng chốc biến thành một cái mặt to kinh dị.

"Gào!"

"A..."

Tiêu Y như một con chim cút bị hoảng sợ, hét lên.

Một con quái thú màu tím như hổ vọt ra.

"An Khang Tử Thú!"

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Một loài yêu thú chỉ xuất hiện trong bí cảnh, giỏi ngụy trang, thực lực cỡ Luyện Khí hậu kỳ."

"Nhị sư huynh, cứu mạng!"

Tiêu Y quay đầu bỏ chạy về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng tốc độ của An Khang Tử Thú nhanh hơn Tiêu Y tưởng tượng, một nhảy đã chắn trước mặt Tiêu Y.

Nó há cái miệng to như chậu máu về phía Tiêu Y.

"A..."

Tiêu Y vội vàng né tránh, vừa chạy vừa la, "Nhị sư huynh, cứu ta."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không ai cứu được ngươi đâu, nếu muốn tiếp tục theo ta, thì phải tự mình xử lý nó."

Tiêu Y sắp khóc, còn An Khang Tử Thú thấy Tiêu Y chạy trốn loanh quanh.

Tức giận gầm lên, linh lực dao động không ngừng tỏa ra từ người nó.

Sự phẫn nộ của nó thể hiện rõ ràng, sau đó tốc độ của nó còn nhanh hơn vừa nãy.

Như điện xẹt lao tới trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y kinh hãi, kêu lớn, tay múa may trường kiếm, kiếm ý khuấy động...