Một tiếng hét thảm gầm lên, An Khang Tử Thú hét thảm một tiếng, máu tươi bắn ra.

Dưới kiếm ý của Tiêu Y, nó bị chẻ làm năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ.

Bên này, Tiêu Y vẫn nhắm mắt, kêu lớn, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy.

Theo nàng vung vẩy, vô số kiếm mang bắn ra, xung quanh hoa cỏ cây cối đều gặp tai họa.

Dưới những luồng kiếm mang bắn ra, chúng lần lượt vỡ nát tan tành.

"Tốt!"

Lữ Thiếu Khanh cất tiếng nói, "Ngươi còn sợ đến bao giờ?"

Nghe thấy Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, Tiêu Y mới dám mở to mắt.

Nhìn con An Khang Tử Thú trước mặt đã biến thành một đống thịt nát, sắc mặt Tiêu Y vẫn tái nhợt.

Nhưng lại khó tin hỏi, "Ta, ta giết nó sao?"

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu nàng nói, "Thế nào? Tin chưa?"

"Nơi này là bí cảnh, không phải bên ngoài, biết rõ nguy hiểm chứ?"

Tiêu Y hiểu ra, nước mắt lập tức lưng tròng.

"Nhị sư huynh, ngươi quá đáng lắm."

"Ngươi nói với ta một tiếng thì có sao?"

"Suýt nữa làm ta sợ chết khiếp."

Lữ Thiếu Khanh hừ mũi khinh thường, "Xem cái dáng vẻ của ngươi kìa, ta nói cũng bằng thừa nước đổ lá khoai."

"Còn phong cảnh mỹ lệ gì chứ, giờ biết nó mỹ lệ thế nào chưa?"

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nói nhiều cũng không bằng một lần tự mình trải nghiệm.

Tiêu Y phiền muộn cực độ.

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu nàng, nói, "Đi thôi."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ung dung thong thả bước đi, trong đầu Tiêu Y nhớ lại lời sư phụ đã từng nói với nàng.

Nhị sư huynh chưa từng làm chuyện gì vô nghĩa.

Trải nghiệm vừa rồi khiến nàng hiểu sâu sắc hơn điều này.

Tuy nhìn thì không đáng tin, nhưng thực tế lại khiến người ta thấy an tâm vô cùng.

Tiêu Y bỗng nhiên cười hì hì, "Nhị sư huynh, đợi ta một chút."

Nhìn Tiêu Y theo sát mình, mặt cười ngây ngô.

Lữ Thiếu Khanh khó hiểu, "Đầu óc ngươi không bị dọa sợ đấy chứ?"

"Không có mà."

"Không có, vậy cái bộ dạng đần thối của ngươi là sao? Thu lại đi, để người khác thấy được, lại tưởng sư phụ thu về một đồ đệ não tàn thì mất mặt lắm."

Tiêu Y tức giận vung đôi tay trắng như phấn, "Nhị sư huynh, cái miệng của ngươi thật là đáng ghét."

"Ai đần, ai não tàn chứ."

"Thật là, Nhị sư huynh, với bộ dạng này của ngươi, sẽ chẳng có cô gái nào thích đâu."

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ coi thường, "Ai cần con gái thích?"

"Phiền phức!"

Tiêu Y lập tức trợn tròn mắt, máu bát quái trong người lại bốc cháy.

"Nhị sư huynh, lẽ nào không thích con gái? Mà là thích con trai?"

Thảo nào lại cứ thích tương ái tương sát với Đại sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thưởng cho Tiêu Y một bàn tay, "Bớt cho ta mấy cái ý nghĩ lung tung rối rắm kia đi."

Tiêu Y ôm đầu, cực kỳ tò mò, "Nhị sư huynh, vậy ngươi có thích cô gái nào không?"

"Ví dụ như, sư tỷ Hạ Ngữ chẳng hạn?"

"Ta cảm thấy ngươi và nàng rất xứng đôi đó, mà cũng rất xứng với Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh lại cho nàng một bàn tay, "Bớt cho ta mấy trò ghép đôi lung tung đi, nếu chuyện này truyền ra ngoài, khiến ta rước thêm phiền phức, ta giết ngươi trước."

"Không thích thật sao?"

"Vậy còn nhóm sư tỷ Lăng Tiêu phái, Doãn Kỳ của chúng ta thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Nàng thích chính là Đại sư huynh, coi chừng mấy lời này của ngươi để nàng nghe thấy được, không thì ngươi chết chắc."

"Hơn nữa, nàng ta là một con Bạo Long Thú, ai thích nàng thì người đó xui xẻo."

Tiêu Y nghe vậy, không có được mấy tin bát quái như trong tưởng tượng, cực kỳ thất vọng, "Nhị sư huynh, ngươi thật sự không có thích cô gái nào sao?"

"Có muốn ta giới thiệu cho ngươi một người không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, gật gật đầu, "Nếu nói là thích, thì đúng là có một người."

"Thật, thật sao?"

Tinh thần Tiêu Y phấn chấn, thân thể cũng không kìm được mà run rẩy.

Đây chính là tin bát quái động trời a.

Nhị sư huynh nhà mình cũng có người thích sao?

"Là, là ai vậy?"

Tiêu Y tò mò muốn chết, rốt cuộc là cô gái nào mà có thể lọt vào mắt xanh của Nhị sư huynh.

Tiêu Y nói, "Người mà Nhị sư huynh để ý, thích, nhất định phải là người rất xuất sắc."

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, mỉm cười nói, "Nàng ấy à, đúng là rất đặc biệt, hơn nữa ngươi còn quen nữa đấy."

"Ai, ai?"

Tiêu Y càng thêm tò mò.

Nhị sư huynh cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Rốt cuộc là cô gái nào may mắn đến vậy, có được sự yêu thích của Nhị sư huynh.

Nhưng mà Tiêu Y nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, trong những cô gái mà nàng biết, có ai xứng với Nhị sư huynh.

Có thể được Nhị sư huynh tán thành, được Nhị sư huynh thích, cũng không phải người tầm thường.

Tiêu Y kéo vạt áo Lữ Thiếu Khanh, thúc giục, "Nhị sư huynh, ngươi đừng có làm bộ làm tịch nữa, ngươi, ngươi mau nói cho ta biết đi."

Tiêu Y cảm thấy trong lòng mình như có mèo cào, khó chịu vô cùng.

Không biết đáp án này, nàng thở cũng không thông.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Được thôi, nói cho ngươi biết, nàng ấy chính là đường tỷ Tiêu Quần của ngươi đấy."

"Tiêu, Tiêu Quần?"

Tiêu Y ngây ngẩn cả người.

Nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn.

"Là, tại sao lại thế?"

Tiêu Y khó tin, đường tỷ Tiêu Quần nhà mình, là người như thế nào, nàng quá rõ.

Dựa vào việc ông nội là Đại trưởng lão Tiêu gia mà hống hách ngang ngược, cố tình gây sự.

Nếu không phải ông nội là một đại năng Nguyên Anh trung kỳ, nàng đã bị đánh chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Với đường tỷ như vậy, Tiêu Y một trăm lần cũng không ưa nổi.

Vậy mà nàng lại lọt vào mắt Nhị sư huynh?

Đường tỷ nàng có tài đức gì?

Đây là cái gì vậy?

Chẳng lẽ mắt của Nhị sư huynh lại thiển cận như thế sao?

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi nói thật đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Thật mà, ta rất thích cái nhẫn trữ vật của nàng ấy."

Phụt!

Tiêu Y cảm thấy mình bị nội thương.

"Nhị sư huynh, ngươi nói thích là thích cái này á?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đúng vậy, bằng không thì sao?"

"Nàng ấy tốt bao nhiêu chứ, không quản đường xa nghìn dặm đưa nhẫn trữ vật đến cho ta."

"Mấy cô gái như thế, ta còn ước gì gặp được thêm vài người nữa."

Muốn thổ huyết, thật sự muốn thổ huyết.

Tiêu Y che ngực, cảm thấy khó chịu bứt rứt.

Nói nửa ngày, hóa ra thích là thích tài vật trên người Tiêu Quần.

Tiêu Y im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có khi nào ngươi còn muốn cưới nàng ta không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng thế đấy, nàng ta là cháu gái của một đại năng Nguyên Anh, chắc là rất nhanh có thể bù lại chỗ mất cho ta thôi."

"Đến lúc đó, sẽ có người giúp ta kiếm đồ, thế nào?"

Tiêu Y càng thêm khó chịu, "Ta mới không muốn giúp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi cũng không khỏi hẹp hòi quá nhỉ?"

"Cùng lắm thì, lần sau ta chia cho ngươi một ít."

"Ngươi nghĩ xem, ông của nàng ấy là một đại năng Nguyên Anh, khẳng định có đồ tốt, đến lúc đó kiếm được một hai món, là phát tài."

Trong lòng Tiêu Y hoảng hốt, ngươi thế mà lại có ý nghĩ đó thật à?

"Nhị sư huynh, nàng ta, nàng ta còn chưa tìm đến ngươi tính sổ đó."

"Sợ gì chứ? Đến thì vừa vặn, tiếp tục kiếm lợi từ chỗ nàng ấy."