Chương 1901: Thái Nguyên truyện ký 7

Nhìn phủ đệ trước mắt, Liễu Băng mặt mày kinh hãi, sau đó lập tức ghé vào tai Thái Nguyên nói.

"Thứ này của ngươi cho dù cường giả Hóa Thần cảnh cũng sẽ thèm nhỏ dãi, ngươi cứ thế lấy ra, không sợ gặp nguy hiểm à?"

Nghe tiếng kinh hô của Liễu Băng, Thái Nguyên chỉ cười nhạt.

"Ta đây chẳng phải còn có ngươi bảo vệ sao? Có ngươi ở đây, ta xem ai dám cướp."

Thái Nguyên không nhịn được véo má Liễu Băng nói, phải nói, xúc cảm này thật thoải mái.

"Vậy cũng không được, ta che chở không nổi ngươi đâu, thấy Mạc lão không nảy lòng tham, ngươi phải nhớ kỹ, đừng tùy tiện lấy bảo vật ra trước mặt người ngoài, nếu không sẽ bị người có ý để mắt tới."

"Đạo lý tài không nên lộ ra ngoài ngươi không hiểu sao? Thật không biết ngươi tu luyện kiểu gì mà lên được Kim Đan kỳ."

Liễu Băng một câu một câu nhả ra, trong câu chữ tràn đầy lo lắng.

Thái Nguyên chỉ bất đắc dĩ cười một tiếng, không ngờ cuối cùng mình lại bị cô ngốc bạch ngọt trước mắt này dạy dỗ.

Thật không biết nàng có đầu óc như vậy thì sao còn như thế này?

"Tất cả các ngươi vào đi."

Thái Nguyên quay đầu nhìn về phía Mạc lão và Huyết Cương ở đằng xa nói.

"Vậy đa tạ tiểu hữu."

Mạc lão kinh ngạc liếc nhìn Thái Nguyên một cái, lập tức đứng dậy đi về phía này, còn Huyết Cương thì không rên một tiếng, im lặng đi theo sau Mạc lão.

"Có đồ tốt thế này sao không lấy ra sớm? Động phủ trong lòng bàn tay, đây là đồ tốt đấy, Liễu Băng, nói với thằng nhãi này một chút, lão tử muốn."

Vương Cương lôi kéo Liễu Như Yên hùng hùng hổ hổ nói, mà Liễu Như Yên thì hai mắt đầy vẻ tham lam, nàng coi trọng động phủ này, bảo vật trọng yếu như vậy, đáng lẽ là của nàng mới phải.

Còn Vương Câu thì bắt được ánh mắt giai nhân bên cạnh, lúc này mới lên tiếng.

"Nhóc con, nể mặt ta, đây là một trăm hạ phẩm linh thạch, động phủ này cho ta."

Vương Cẩu tiện tay ném cho Thái Nguyên một túi không gian, mặt đầy cao ngạo nói, giống như là đang bố thí cho Thái Nguyên, không để Thái Nguyên dập đầu tạ ơn đã là may lắm rồi.

Còn Thái Nguyên thì một bàn tay đánh bay túi không gian, ánh mắt nhìn hắn như nhìn đồ đần.

"Tính tình ta không tốt đâu, cút."

Thái Nguyên nói xong, nhìn hai vị kia đã vào, liền quay người kéo Liễu Băng đóng cửa lớn.

"Chết tiệt, dám không để lão tử vào mắt, Như Yên em chờ đấy, anh đi tìm con tiện nhân Liễu Băng kia, động phủ này sớm muộn gì cũng là của em."

Vương Cẩu ôn tồn nói với Liễu Như Yên, sau đó mấy bước đi đến trước cửa chính, Liễu Như Yên ở sau lưng nhìn bóng lưng Vương Cẩu, hai mắt thoáng hiện một tia khinh thường.

Đúng là đồ đần, nếu không phải ngươi vẫn còn chút giá trị, bà đây sớm đã đá ngươi rồi.

Vương Cẩu loại người này nàng căn bản không để vào mắt, bất quá xét thấy Vương Cẩu hiện tại còn có chút tác dụng, nên nàng vẫn chưa phát tác mà thôi.

Thật không biết đời trước Vương Cẩu đã làm gì, mà đời này có thể có được một người phụ nữ tốt như Liễu Băng, Liễu Băng đối xử với Vương Cẩu tốt như nào, nàng đều thấy cả trong mắt, ngay cả nàng cũng có chút ghen tị với thứ tình yêu này.

Không những không chê Vương Cẩu rác rưởi, mà còn Vương Cẩu muốn gì cho nấy, cho dù Vương Cẩu có mắng nàng thế nào đi nữa cũng không chút phát tác.

Phải biết, Liễu Như Yên dù sao cũng là đệ tử thân truyền của vị kia mà.

"Liễu Như Yên, mở cửa cho lão tử, nếu không mở cửa, ta sẽ xông vào đấy."

"Còn cả thằng oắt gì ấy nhỉ, à đúng, Lý Thuần Cương, một tu sĩ Kim Đan kỳ mà cũng dám ở đây lên mặt à? Ta mua cái động phủ trong lòng bàn tay này là nể mặt ngươi đấy, đừng có không biết điều."

"Lão tử một tay là có thể đập chết ngươi, nếu không mở cửa, đợi ta vào, một tay đập chết ngươi."

Vương Cẩu một bên đập cửa lớn một bên hùng hùng hổ hổ nói.