Một đôi mắt to như mắt thần, đầy vẻ uy nghiêm, cộng thêm thân thể khổng lồ, toát lên khí tức thần thánh. Phía nam đứng một pho tượng kim điêu cao trăm mét, lông vũ toàn thân tựa những lưỡi kiếm, dưới ánh mặt trời thì cực kỳ chói mắt, đôi cánh dang rộng đủ che phủ cả bầu trời. Kim điêu ngẩng cao cái đầu ngạo nghễ, nhìn xuống Mạc lão với đôi mắt tràn đầy uy nghiêm. Phía đông là một con mãnh hổ cao mấy chục mét, dài cả trăm mét, trên đỉnh đầu khắc chữ Vương lớn, thân mọc thêm đôi cánh, bốn móng vuốt tỏa ra khí thế khiến người khiếp sợ. Nó đứng đó tĩnh lặng thôi cũng đủ khiến người nghẹt thở. Ngay lập tức, bốn con yêu thú đỉnh phong Hóa Thần cảnh bao vây mọi người vào trung tâm.

Nhìn thấy đội hình này, Mạc lão tuyệt vọng. Chỉ một mình Cửu U Thôn Thiên Mãng thôi đã khiến ông chật vật lắm rồi, đừng nói đến ba con còn mạnh hơn. Cả ba con yêu thú này không con nào dễ đối phó, nhất là con kim điêu, yêu thú đỉnh phong Hóa Thần cảnh, dù lúc này có một chân nhân đỉnh phong Hóa Thần cảnh tới cũng chưa chắc đã có thể mang họ đi.

"Sao hả lão đầu, thật ra bọn ta đến sớm rồi, chỉ là ta muốn nhìn bộ dạng của ngươi như thế này, đúng, chính là vẻ mặt tuyệt vọng đó."

"Đến Đại Hoang của ta gây chuyện, thật tưởng ta dễ bị bắt nạt à?"

Cửu U Thôn Thiên Mãng ở xa nhìn Mạc lão đang đầy vẻ tuyệt vọng, cười chế nhạo. Nó thích thú khi nhìn thấy vẻ tuyệt vọng của tu sĩ nhân tộc, bộ dạng đó thật là dễ chịu, càng nhìn càng thấy mê.

"Hừ, lần này ta muốn cái thân thể của lão già này, thân thể đại tu Hóa Thần cảnh, nuốt chửng hắn, ta đủ sức tiến thêm một bước." Cự viên hừ lạnh, lỗ mũi phả ra một làn sương trắng dày đặc.

"Thật... thật xin lỗi, lúc trước ta không nên dẫn ngươi đến, đều tại ta cả." Lúc này, Liễu Băng đi tới trước mặt Thái Nguyên, đầy vẻ xin lỗi. Cục diện bây giờ đã là tử cục, tuyệt đối là tử cục, trừ khi có chân quân Hợp Đạo kỳ vượt hàng ức dặm đến cứu bọn họ. Nhưng sao có thể có chuyện đó chứ? Lúc này nàng áy náy vô cùng, sớm biết Đại Hoang nguy hiểm, nhưng không ngờ lại nguy hiểm đến thế này. Lúc trước nàng không nên dẫn Thái Nguyên đến, tuyệt đối không nên.

"Không trách ngươi, là ta tự ý đến." Thái Nguyên mỉm cười nói.

"Đã lâu không gặp ngươi, lần này chủ yếu là muốn đến gặp lại ngươi, cũng giống như ta nghĩ, tương lai ngươi nhất định sẽ tỏa sáng rực rỡ."

"Không ngờ, hai mươi mấy năm trôi qua, ngươi đã trưởng thành, cũng trở nên xinh đẹp rồi, đoạn đường này được đồng hành cùng ngươi, ta đã rất vui." Ánh mắt Thái Nguyên lóe lên một chút hồi ức, chậm rãi đứng dậy đi đến trước mặt Liễu Băng, vươn tay vuốt nhẹ mái tóc nàng.

"Lời này của ngươi là có ý gì? Chúng ta trước đây từng gặp nhau sao?" Liễu Băng có chút ngạc nhiên hỏi. Thái Nguyên lúc này trông như thể gặp lại một người bạn cũ, nhưng nàng thề là chưa bao giờ từng gặp Thái Nguyên.

"Lần đầu tiên ta gặp ngươi, ngươi đầy m·á·u nằm ở bờ sông, lúc đó ngươi sắp c·hết, ta tình cờ đi ngang qua thấy ngươi, đã cứu ngươi."

"Khi ấy, ta đã tốn bao nhiêu tâm tư để giữ mạng cho ngươi, chăm sóc ngươi hơn một tháng, đến khi thân thể ngươi dần hồi phục, ngươi có biết ta đã vui mừng đến cỡ nào không?"

"Nhưng sau đó, có một con mãnh hổ tình cờ đi tới bên ngoài sơn động, lúc đó ngươi vẫn còn đang hôn mê, vì bảo vệ ngươi, ta đã một mình dụ con mãnh hổ đi."