Chương 1911: Thái Nguyên truyện ký 17 "Vì không muốn con hổ kia làm tổn thương ngươi, ta một đường chạy nhanh, liều mạng chạy nhanh, trên đường đi có đến vài lần suýt chút nữa bị hổ ăn thịt."

"Cuối cùng, không biết là do ta may mắn hay thế nào, con hổ kia đuổi được một nửa liền không đuổi nữa, thoát khỏi con hổ, ta rất vui vẻ, lúc đó ta đã sớm toàn thân bị thương."

"Cuối cùng vì sự an toàn của ngươi, ta vẫn cố gắng lê lết một đường đi đến hang động, vừa tới bên ngoài hang động, ta liền nhìn thấy ngươi cùng một cậu bé lạ mặt đi cùng nhau."

"Lúc đó ngươi cười rất vui vẻ, khi còn bé nụ cười của ngươi rất xinh đẹp, ta từ nhỏ không cha không mẹ, từ lúc hiểu chuyện, vẫn một mình sinh sống trong núi rừng."

"Ngươi biết không? Ta lúc đầu còn là lần đầu tiên nhìn thấy một tiểu cô nương xinh đẹp như vậy, nhưng ta tự biết mình không xứng với ngươi, thời điểm đó trong mắt ta, ngươi chính là một nàng thiên nga cao quý, còn ta chỉ là con cóc dưới đất."

"Ta nhìn ngươi rời đi, chỉ có thể trong lòng âm thầm chúc phúc cho ngươi, cầu mong ngươi cả đời bình an."

"Thế nhưng duyên phận giữa ngươi và ta vẫn chưa hết, ta vẫn gặp lại ngươi, ngươi có biết lúc đó khi gặp lại ngươi, trong lòng ta đã kích động cỡ nào không?"

"Ta không ngờ mình còn có thể tiếp tục nhìn thấy ngươi, cho nên lúc ban đầu ngươi nói muốn đi Đại Hoang, ta gần như không do dự đồng ý."

"Bởi vì ta biết, đây có lẽ là cơ hội duy nhất, là cơ hội duy nhất để ta nắm giữ lấy ngươi."

Thái Nguyên vuốt ve mái tóc của Liễu Băng, đầy vẻ thâm tình nói.

Mà lúc này, Liễu Băng hoàn toàn sững sờ tại chỗ, đôi mắt chăm chú nhìn Thái Nguyên, nàng đầy vẻ kinh ngạc, bộ não như ngừng hoạt động trong khoảnh khắc này.

"Ngươi... Ngươi nói ban đầu người cứu ta là ngươi? Ngươi có bằng chứng gì không?"

Liễu Băng nắm chặt lấy cánh tay Thái Nguyên nói, nàng đã tin những lời Thái Nguyên nói đến tám phần.

Bởi vì chuyện hồi bé kia người chứng kiến chỉ có nàng và Vương Cẩu, không còn ai khác, bây giờ Thái Nguyên nói như vậy, nàng còn có thể không tin sao?

Nhưng nàng bây giờ chỉ hy vọng Thái Nguyên cho nàng một chứng cứ, cho nàng một chứng cứ để tin tưởng không chút do dự.

"Có, lần trước thấy ngươi đi, ta trở lại trong hang động, vì hang núi đó là nơi ta ở, ta đã tìm thấy cái này trong hang."

"Đây cũng có thể là thứ lúc trước ngươi không cẩn thận đánh rơi, mỗi đêm khi nhớ ngươi, mỗi đêm cô đơn, ta đều lấy nó ra xem, nhìn nó, như thể đang nhìn thấy ngươi vậy."

Thái Nguyên lấy ra từ trong ngực một chiếc ngọc bội màu xanh biếc, ngay khi nhìn thấy chiếc ngọc bội đó, nước mắt trong hốc mắt Liễu Băng không thể kiềm được nữa.

Trong một khoảnh khắc, Liễu Băng không để ý hình tượng ôm chầm lấy Thái Nguyên, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Lúc này, nàng giống như một đứa trẻ, một đứa trẻ bị bắt nạt.

Chiếc ngọc bội đó chính là do mẹ nàng cho, trước kia nàng từng hỏi Vương Cẩu, chỉ nghe Vương Cẩu nói hắn cũng không biết, nên nàng cũng không truy cứu thêm.

Bởi vì Vương Cẩu đã cứu nàng, nàng cũng không tiện tiếp tục hỏi nữa.

Nhưng bây giờ, khi Thái Nguyên lấy ra chiếc ngọc bội đó, nàng đã hoàn toàn tin tưởng Thái Nguyên.

Nàng không dám tưởng tượng, trước đây Thái Nguyên đã bất lực như thế nào, vì bảo vệ mình, một mình dụ con hổ đi, thậm chí đã mấy lần gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Cuối cùng, để quay về xem sự an nguy của mình, đã mang theo trọng thương một đường đi đến hang động, cuối cùng lại chỉ thấy nàng vui vẻ rời đi cùng Vương Cẩu, khoảnh khắc đó, hắn đã đau lòng biết bao?

Lúc đó, nàng mới sáu tuổi, Thái Nguyên cũng chỉ sáu, bảy tuổi, sáu bảy tuổi thôi!