Chương 1912: Thái Nguyên truyện ký 18

Vừa nghĩ tới cảnh Thái Nguyên buổi tối một mình trong hang núi lấy ngọc bội ra ngắm nghía, cô đơn ngồi một mình trong hang núi lạnh lẽo nhìn ngọc bội, lòng nàng như bị kim đâm. Vừa nghĩ tới Thái Nguyên hai mắt dõi theo cô gái mà hắn đã lặng lẽ chăm sóc cả tháng vui vẻ rời đi cùng một chàng trai khác, chắc hẳn hắn đã đau lòng biết bao.

"Vì sao? Vì sao lúc đó không đuổi theo? Vì sao, vì sao? Vì sao không sớm nói cho ta, vì sao?"

Liễu Băng khóc lớn, tay phải không ngừng đấm vào ngực Thái Nguyên.

"Thời điểm đó ta căn bản không có tư cách đuổi theo, ngươi mặc đẹp như vậy, xem chừng là tiểu thư khuê các của gia tộc lớn, còn ta thì sao? Chỉ là một đứa cô nhi không cha không mẹ."

"Ta không có gì cả, mỗi ngày sống như dã nhân trong rừng cây đầy nguy hiểm, biết đâu ngày nào đó sẽ chết trong miệng thú dữ, ta làm sao có tư cách đuổi theo chứ?" Thái Nguyên nhẹ nhàng vỗ lưng Liễu Băng, vừa nói vừa dịu dàng an ủi.

"Với ta mà nói, sự an toàn của ngươi quan trọng hơn tất cả, ngươi có thể vui vẻ, vậy là tốt rồi."

"Không... Không... Ngươi có biết ta nhớ ngươi nhường nào không? Mỗi lần, mỗi lần Vương cẩu mắng ta, ta đều nhớ lại cảnh tượng khi đó."

"Khi đó ngươi ôn nhu biết bao, ôn nhu biết bao, ta đã có lúc hoài nghi liệu chàng trai khi đó có phải là Vương cẩu hay không, nhưng sự thật nói với ta, đó chính là Vương cẩu."

"Ta rất muốn không quan tâm đến hắn, nhưng hắn đã cứu ta, ngươi có biết ta áy náy thế nào không?"

Liễu Băng lúc này đã khóc thành người lệ, mỗi khi nghĩ đến Thái Nguyên cô độc khi đó, tim nàng lại nhói đau như bị kim đâm.

"Liễu Băng, cái đồ tiện nhân này, mau quay lại đây, ta sợ, mau tới bảo vệ ta."

"Sao lại khóc lóc như đồ ngốc vậy, chuyện cấp bách bây giờ là mau chóng chạy đi, đừng khóc nữa." Lúc này, Vương cẩu mặt mày trắng bệch giận dữ mắng, lòng hắn đang rất sợ hãi, lẽ nào sắp chết rồi sao? Nhưng vừa thấy Liễu Băng đang khóc sướt mướt ở đằng xa, hắn lại nổi giận, con tiện nhân kia còn khóc, hắn còn chưa khóc, tiện nhân kia khóc cái gì?

"Còn nhiều lời một câu, ta giết ngươi." Liễu Băng quay đầu nói, đôi mắt tràn đầy vẻ lạnh lẽo, sát ý nồng đậm, nhiệt độ xung quanh thậm chí còn giảm đi mấy phần.

Khoảnh khắc này, không gian dường như bị đóng băng, người Vương cẩu bắt đầu run rẩy, độ run ngày càng lớn, càng lúc càng lớn. Hắn sợ hãi, đây là lần đầu tiên hắn thấy Liễu Băng có ánh mắt như vậy, đó là một ánh mắt thế nào? Một ánh mắt muốn giết người, hắn không chút nghi ngờ, Liễu Băng vừa rồi thật sự có ý muốn giết hắn.

"Liễu Băng, ngươi là đồ bạch nhãn lang, ban đầu là ta cứu ngươi, chăm sóc ngươi cả tháng, bây giờ ngươi lại muốn giết ta? Đồ bạch nhãn lang, sớm biết thế lúc đó ta đã không nên cứu ngươi." Hoàn hồn, Vương cẩu cố nén nỗi kinh hoàng trong lòng, chỉ vào Liễu Băng giận dữ mắng.

"Cứu ta? Được, Vương cẩu, ta hỏi lại ngươi một câu cuối cùng, lúc trước cứu ta, có phải là ngươi không?" Liễu Băng buông Thái Nguyên ra, tay phải nắm chặt tay Thái Nguyên, nàng sợ hãi buông tay ra, Thái Nguyên lại sẽ biến mất không thấy đâu, Thái Nguyên lại sẽ rời đi, nàng không dám buông tay.

"Sao ngươi lại nghi ngờ chuyện đó? Lúc trước chính là ta cứu ngươi, ta chăm sóc ngươi cả tháng, đến bây giờ, ngươi còn nghi ngờ điều này sao?" Nhìn chằm chằm vào ánh mắt lạnh lẽo của Liễu Băng, trong mắt Vương cẩu hiện lên vẻ bối rối, nhưng ngay lập tức hắn đã khéo léo giấu nó đi. Nhưng cái hành động nhỏ nhặt đó sao có thể qua mắt được Liễu Băng?