"Ta mang nàng đi, ngươi không có ý kiến chứ?"

Thái Nguyên ôm eo nhỏ nhắn của Liễu Băng, cười tủm tỉm nhìn ba con cự thú đang nằm rạp trên mặt đất, không thể nhúc nhích.

"Có thể, có thể, ngài cứ tự nhiên, ngài cứ tự nhiên."

Cửu U Thôn Thiên Mãng vội vàng đáp, giọng lắp bắp, rõ ràng là bị một tay của Thái Nguyên làm cho khiếp sợ tột độ.

Hắn không ngờ rằng, trong đám người này lại có người mạnh đến vậy. Hợp Đạo kỳ ư? Không phải, hắn từng quan sát từ xa một cường giả Hợp Đạo kỳ, uy thế của cường giả Hợp Đạo kỳ kia tuyệt đối không mạnh bằng Thái Nguyên.

Đến mức mạnh hơn nữa, vậy thì không phải điều hắn có thể hiểu được.

Chẳng qua là một cây Huyết Nhục Linh Chi thôi mà, cần gì phải để ngài ra tay? Sớm biết ngài nói, ta đã dâng lên cho ngài, đâu đến nỗi làm phiền ngài đến đây một chuyến.

Lúc này Cửu U Thôn Thiên Mãng chẳng còn chút tính tình nào, cái đầu vốn kiêu ngạo giờ gí sát xuống đất, cả thân hình khổng lồ run lên bần bật.

"Ừm, lão nhân này, còn cả cái kia, hai người các ngươi lên đây."

Thái Nguyên cười vẫy tay với Mạc lão và Huyết Cương, hai người thoáng giật mình, lập tức tiến đến đứng phía sau Thái Nguyên, mặt mày có vẻ câu nệ, không dám hó hé.

"Ngươi... ngươi lại mạnh đến thế sao? Vì sao không nói cho ta?"

Liễu Băng đầy vẻ khó tin nhìn Thái Nguyên. Thái Nguyên mạnh mẽ đến vậy, trước đó còn lừa gạt nàng nói mình chỉ là Kim Đan kỳ sao?

Kim Đan kỳ mà chỉ bằng vào khí thế có thể khiến bốn yêu thú Hóa Thần cảnh đỉnh phong nằm rạp xuống đất, không dám nhúc nhích sao?

"Chẳng phải ngươi cũng không hỏi sao?"

Thái Nguyên mặt đầy vô tội đáp, rõ ràng là ngươi không hỏi, bây giờ lại còn quay sang trách ta.

Nhìn vẻ mặt vô tội của Thái Nguyên, Liễu Băng im lặng. Người mạnh đến vậy, sao còn trẻ con đến thế?

"Liễu Băng, cứu ta, cứu ta, Liễu Băng."

Tình hình chiến trường thay đổi quá lớn, khiến Vương cẩu ở dưới còn chưa kịp phản ứng. Đến khi hắn kịp hoàn hồn thì cục diện đã hoàn toàn khác.

Cái tên không có gì nổi bật kia, cái tạp chủng Kim Đan kỳ kia lại mạnh đến vậy sao? Mạnh như thế thì ngươi nói sớm đi chứ, giả bộ hùm beo làm gì?

Trong lòng hắn đã mắng Thái Nguyên cả ngàn vạn lần.

"Bốn vị, ta và tên kia chẳng có quan hệ gì, mà ta còn rất ghét hắn, các ngươi biết nên làm thế nào rồi chứ?"

Thái Nguyên vừa nói xong, khí thế ngập trời nháy mắt biến mất. Bốn đại yêu thú đỉnh phong dưới kia đều toát mồ hôi lạnh.

Vốn dĩ với tu vi của bọn chúng thì sẽ không chảy mồ hôi, nhưng đây là mồ hôi do bị dọa sợ mà ra.

Bốn yêu thú nơm nớp lo sợ đứng dậy, cúi đầu cung kính với Thái Nguyên.

"Biết, đại nhân cứ xem."

Cửu U Thôn Thiên Mãng vừa nói vừa liếc cặp mắt đỏ rực về phía Vương cẩu và Liễu Như Yên. Chẳng biết từ lúc nào, Liễu Như Yên đã như một bóng ma vụt ra ngoài, biết tình hình không ổn nàng đã sớm không muốn sống ở nơi này nữa.

Nàng không muốn c·hết, nàng còn trẻ còn đẹp, nàng vẫn chưa đứng trên đỉnh cao của thế giới.

"Muốn chạy? Bắt về cho ta."

Cửu U Thôn Thiên Mãng vừa dứt lời, vô số rắn con nháy mắt lao về phía Liễu Như Yên. Đồng thời, một vài rắn con khác từ từ tiếp cận Vương cẩu.

"Các ngươi làm cái gì? Làm cái gì? Cút đi, cút đi, Liễu Băng, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ngươi cứu ta, cứu ta với."

Vương cẩu nhìn xung quanh chằng chịt linh xà bò tới, linh khí trên hai tay tuôn ra. Nhưng ngay giây sau, linh khí trong cơ thể hắn đã tiêu tan hết.

Kim điêu bên cạnh Cửu U Thôn Thiên Mãng chỉ liếc mắt một cái đã phế bỏ hoàn toàn tu vi của hắn. Bây giờ hắn chỉ mạnh hơn mấy phần so với một tu sĩ Luyện Khí kỳ.