"Chương 1915: Thái Nguyên truyện ký 21 Đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ dù tu vi bị phế, chỉ dựa vào nhục thân tu vi trước kia cũng có thể đi lại ngang dọc trong đám Luyện Khí kỳ."

"A, Liễu Băng, ngươi t·i·ệ·n nhân này, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Vương c·ẩ·u cả người nằm rạp tr·ê·n mặt đất không ngừng giãy dụa, toàn thân sợ bò đầy những con rắn nhỏ màu tím, vạn xà phệ tâm.

Bên cạnh còn có một con linh xà Nguyên Anh kỳ không ngừng khôi phục vết thương cho Vương c·ẩ·u, khiến Vương c·ẩ·u muốn c·hết cũng không c·hết được, chỉ có thể chịu t·ra t·ấn.

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết không ngừng vang bên tai.

Nơi xa, Liễu Như Yên đã sớm bỏ t·r·ố·n từ lâu cũng đã bị bắt lại, cả người hạ tràng so với Vương c·ẩ·u không biết còn thê thảm đến mức nào.

"Đây là một giọt tinh huyết của Địa Tiên đại yêu, hiện tại cho bốn người các ngươi, đừng để hai người bọn họ c·hết dễ dàng như vậy."

Đầu ngón tay Thái Nguyên xuất hiện một giọt m·á·u tươi màu vàng, vừa mới xuất hiện, một cỗ uy áp lớn lao đã lan khắp cả t·h·i·ê·n địa, ngay cả không g·i·a·n cũng bị áp sụp nháy mắt, sức mạnh ẩn chứa bên trong cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố.

Một giọt tinh huyết đủ để hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

Thứ này Thái Nguyên muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, từ khi hắn đến nơi này, Địa Tiên kỳ đại yêu đã bị hắn làm t·h·ị·t vài con, tinh huyết này đều là hàng loạt sản xuất.

Đối với loại yêu thú này mà nói, tinh huyết này có sức cám dỗ gần như c·h·í m·ạ·n·g.

Quả nhiên, bốn con yêu thú đối diện tròng mắt đều sắp rớt ra ngoài, bốn con yêu thú đứng đầu cứ vậy mà mong chờ nhìn giọt tinh huyết trên đầu ngón tay Thái Nguyên.

"Thượng tôn yên tâm, ta cam đoan không cho hắn s·ố·n·g dễ chịu, đồng thời hắn muốn c·hết cũng không c·hết được, chỉ cần tiểu nhân còn s·ố·n·g, tiểu nhân cam đoan hắn sẽ không c·hết."

Lúc này, Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng lập tức nói, toàn bộ yêu thân thể khổng lồ nằm rạp trên mặt đất, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm tinh huyết trong tay Thái Nguyên.

Hắn có một loại trực giác, giọt m·á·u tươi này nếu được cho hắn, hắn có khả năng một lần hành động biến hóa, có lẽ sẽ khiến huyết mạch của chính mình phản tổ trở thành Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng thật sự cũng không biết chừng.

Đây chính là tạo hóa, đại tạo hóa.

"Ừm, không sai."

Thái Nguyên chỉ chớp mắt, tinh huyết liền đã đến trước mắt Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng, lập tức Thái Nguyên ôm Liễu Băng rời đi, hai người phía sau cũng đi s·á·t theo.

Cảm nh·ậ·n được Thái Nguyên đã hoàn toàn rời đi, Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng nhìn tinh huyết trước mắt thần sắc đại hỉ, cơ hội tốt, hắn muốn nuốt tinh huyết vào bụng, nhưng ngay sau đó, hắn nhìn xung quanh.

Chỉ thấy ba người đồng bạn trước đó cũng đang nhìn chằm chằm giọt tinh huyết trước mắt hắn.

Giọt m·á·u tươi này đừng nói đến bọn họ, dù là đối với yêu thú Đại Thừa kỳ cũng là tuyệt đối đại tạo hóa.

"Các ngươi hai người muốn làm gì? Thứ này là thượng tôn tự miệng cho ta, các ngươi nếu dám cướp, đừng trách ta đi tìm thượng tôn mách lẻo."

Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng yếu ớt nói, ba kẻ này bất kỳ một ai hắn cũng đ·á·n·h không lại, nhưng hắn cũng không sợ.

Tu vi càng cao cường giả, nhất cử nhất động đều có nhân quả, đã điểm danh cho hắn, vậy thì đại diện vị kia cùng hắn kết nhân, còn việc t·ra t·ấn Vương c·ẩ·u chính là quả, hắn cho ba tên này thêm mấy trăm lá gan cũng không dám cướp đoạt.

"Cửu U, ngươi nghe nhầm rồi phải không? Vị kia nói là cho bốn người các ngươi, không phải chỉ mình ngươi, cho nên tinh huyết này ba người chúng ta cũng có phần."

"Nhanh lên, ngươi ngoan ngoãn chia giọt tinh huyết này thành bốn phần hay là để chúng ta giúp ngươi đây?"

Tính khí nóng nảy cự viên ồm ồm nói, chóp mũi thở ra khói trắng vì quá gấp gáp.

Nghe cự viên nói, mặt Cửu U Thôn t·h·i·ê·n Mãng tái đi, câu nói này sao hắn có thể không nghe thấy? Vốn còn tưởng rằng có thể qua mặt được, không ngờ vẫn b·ị b·ắ·t lấy cái đuôi.

Lần này thì toi rồi, ai.