Chương 1916: Vùng đất Phong Ma ★ mở 1 Tháng năm thoi đưa, thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã trăm năm vội vã trôi qua. Từ lần bế quan trước của Diệp Lâm đến hôm nay đã hơn trăm năm.

Ngày này, trong một tiểu thiên địa, sát khí bao phủ, toàn bộ tiểu thiên địa đều chìm trong vầng hào quang đỏ máu. Mà ở trung tâm nhất, một bóng người ngồi xếp bằng, bóng người này giống như trung tâm thiên địa, chỉ cần ngồi ở đó, đã khiến người ta vô hạn ngưỡng vọng.

"Hô, trăm năm thời gian, dung hội quán thông."

Lúc này, Diệp Lâm mở mắt, dị tượng bốn phía trong chớp mắt biến mất, mà hắn thì nhìn hai tay của mình, cảm nhận luồng sức mạnh tràn đầy trong cơ thể mà vô cùng hài lòng. Trăm năm bế quan, thực lực của hắn tiến bộ không chỉ một phần, so với trước kia, hiện tại hắn có thể nói là quá mạnh mẽ.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Kim

Thân phận: Đệ tử thân truyền của Gia Cát Vân, Thương Khung Thánh Địa, nắm giữ bối cảnh lớn, xem như sắp bước vào Chân Tiên, đệ tử của Gia Cát Vân, tương lai tiền đồ vô lượng.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Một ngàn vạn

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ].

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết thần thể]

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh Thái Ất Huyền Tiên, khi tiến vào trung ương tinh vực gặp một người giữ cửa ải, muốn so tài một phen với người đó, nhưng ngay sau đó một đạo kiếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mình.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với ngọn lửa, đối với ngọn lửa có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, mà còn nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song Huyết thần thể]: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân để tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng vô cùng cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu tái sinh không phải chuyện đùa.

"Bảng không có gì thay đổi, nhưng hiện tại ta so với lúc trước có thể nói là một trời một vực."

Thu lại khí thế, Diệp Lâm đứng dậy rời khỏi động phủ, trăm năm thời gian đã trôi qua, đã đến lúc thực hiện lời hứa ban đầu. Vừa vặn, cũng tiện thể thực tiễn kết quả trăm năm bế quan của mình.

Mà lúc này, trong toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ, ma khí đang lan tràn, toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ đều tràn ngập một cỗ sát khí. Vô số thế lực nhỏ rầm rộ đóng cửa sơn môn, sống chết cũng không dám ra ngoài, đại loạn sắp đến, bọn họ căn bản không dám manh động.

"Ra rồi à? Trăm năm thời gian, tiến bộ không tệ."

Gia Cát Vân tươi cười hớn hở nhìn Diệp Lâm trước mắt, cực kỳ hài lòng về Diệp Lâm, với thực lực này, có tư cách tiến vào Phong Ma chi địa kia.

"Ừm, ra rồi, tinh không có vẻ như đã thay đổi không ít."

Diệp Lâm gật đầu đáp lại, đôi mắt nhìn về tinh không xa xăm, sao lốm đốm đầy trời, nhìn qua có chút xinh đẹp. Thế nhưng phía sau vẻ đẹp đó lại tràn ngập sát cơ cực độ, khiến cho cả cường giả Thiên Tiên cũng phải kinh hãi.

"Ha ha, Phong Ma chi địa sắp xuất hiện, ba đại thánh địa đều đang bị Phong Ma chi địa dẫn dắt, mà trong kẽ hở này, mấy tên hàng xóm của chúng ta lại muốn thừa cơ gây rối."