Chương 1917: Vùng Đất Phong Ma ★ Mở 2 Nghe vậy, Gia Cát Vân lẩm bẩm, giọng điệu không hề thay đổi, vẫn hòa nhã, không màng đến mọi thứ.

Ba đại thánh địa bọn họ đã chiếm giữ Tử Vân Tinh Hệ hàng ức năm, đối với mức độ tàn phá Tử Vân Tinh Hệ đã đạt đến mức độ khủng bố tột cùng. Mấy trò mèo của Tam Nhãn Tinh Hệ căn bản không thể qua mắt được bọn họ.

"Vùng Đất Phong Ma sắp hiện thế, mục tiêu chủ yếu của ngươi bây giờ là tiến vào Vùng Đất Phong Ma, chuyện khác đã có người xử lý."

"Ngươi nhớ kỹ, cứ làm tốt việc trước mắt là được, những chuyện khác, có người lo cho ngươi."

Gia Cát Vân không thèm để ý nói, ba đại thánh địa liên thủ, Tam Nhãn Tinh Hệ cũng phải tránh mũi nhọn, nên chỉ dám giở chút trò nhỏ.

Chuyện không đáng quan tâm này vẫn là ý của Phiên Thiên Thánh Địa, Phiên Thiên Thánh Địa dạo gần đây hình như đang gặp chút vấn đề nhỏ.

"Được."

Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt gật đầu, trời sập có người cao chống đỡ, hắn cứ làm xong chuyện trước mắt rồi tính sau. Thiên địa đại kiếp, cho dù Chân Tiên cũng có nguy cơ bỏ mạng, huống chi là hắn.

Nhật nguyệt đổi ngôi, vũ trụ mênh mông, trời đất thay phiên, vạn đạo lụi tàn. Không gian không còn, thời gian không còn, nơi đây được xưng là tuyệt địa.

Và nơi này, cũng được gọi là cấm địa của Phiên Thiên Thánh Địa, tương truyền, các thánh chủ và trưởng lão Phiên Thiên Thánh Địa sau khi thoái vị đều sẽ đến nơi tuyệt địa này. Cho nên, nơi đây là nội tình hùng mạnh nhất của Phiên Thiên Thánh Địa, cũng là nội tình mạnh nhất của toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ.

"Dạo gần đây ngươi làm trò hơi bẩn thỉu đấy, Thanh Vân Thánh Địa và Thương Khung Thánh Địa đã chú ý đến rồi, ngươi còn không chịu dừng tay sao?"

Trong bóng tối vô tận, một giọng nói như sấm nổ vang, âm thanh cuồn cuộn, giống như tiếng sấm trời mênh mông, lan tràn trong bóng tối.

"Hừ, lão phu chỉ thiếu chút nữa là bước vào cảnh giới Chân Tiên vô thượng kia rồi, làm chút thủ đoạn thì sao chứ? Chỉ cần lão phu bước vào cảnh giới Chân Tiên, cái gọi là trò này, chẳng qua chỉ là thoáng qua thôi."

"Hy sinh một phần nhỏ lợi ích để đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa, giao dịch này, không đáng sao?"

Lại một giọng nói vang lên, uy thế của giọng nói này cũng không kém uy thế của giọng nói trước.

Hai giọng nói như hai mãnh hổ giao tranh, bên nào cũng không làm gì được bên nào, khiến không gian tối tăm vốn yên tĩnh trở nên vô cùng hỗn loạn.

"Một phần nhỏ lợi ích? Ngươi bảo một phần nhỏ lợi ích là hi sinh mạng sống của hàng ức ức sinh linh sao? Trò này của ngươi, khác gì ma đạo?"

"Dừng tay cái trò ghê tởm của ngươi đi, nếu không, chờ Thương Khung Thánh Địa đích thân đến cửa, chúng ta cũng không bảo vệ được ngươi."

Trong bóng tối vang lên tiếng hừ lạnh, rõ ràng chủ nhân của giọng nói này vô cùng bất mãn.

Mà giọng nói lúc trước nghe vậy cũng dần yếu đi, dường như đang kiêng kị điều gì.

Sau hai lần giao tranh, bóng tối hỗn loạn lại trở về tĩnh lặng, cứ như không có gì xảy ra.

Bên ngoài, trong toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ, theo thời gian trôi qua, kiếp khí trong tinh không ngày càng nặng, càng ngày càng nặng.

Kiếp khí, một mặt là do sinh linh thúc đẩy, một mặt là do thiên địa đại đạo âm thầm trợ giúp.

Đợi đến một thời điểm nhất định kiếp khí bùng nổ, khi đó, toàn bộ tinh hệ sẽ chìm trong cảnh dân chúng lầm than, toàn bộ thế lực Tử Vân Tinh Hệ đều sẽ bị xáo trộn một lần nữa.

Biểu hiện rõ ràng nhất của kiếp khí là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, một khi thiên địa đại kiếp đến, những tuyệt thế thiên kiêu trăm vạn năm mới gặp một lần sẽ như nấm mọc sau mưa điên cuồng xuất hiện.

Cho nên, thiên địa đại kiếp còn được gọi là đại thế, hoàng kim đại thế.