Chương 1918: Phong Ma chi địa ★ mở ra

Thời đại hoàng kim, các thiên kiêu tranh tài, những kẻ vốn ở trên cao không còn giữ được vị thế, từng bậc thiên kiêu leo lên đỉnh cao. Ngay cả những thế lực lớn mà ngày thường phải ngước nhìn cũng sẽ bị cuốn vào vòng đại kiếp, trong một đêm tan thành mây khói. Đây là cơ hội, một cơ hội chỉ dành cho thiên kiêu, một cơ hội để những thiên kiêu không có bất kỳ nền tảng hay tài nguyên nào có thể một bước lên trời. Vì vậy, có người vui mừng, kẻ lại sầu não.

Thời gian cứ thế trôi qua, ở trung tâm Tử Vân Tinh Hệ, trong không gian đen tối tĩnh mịch bỗng xuất hiện một chấm đỏ. Chấm đỏ ban đầu rất nhỏ, nhưng theo thời gian trôi đi, nó ngày càng lớn, càng lúc càng bành trướng. Chấm đỏ không ngừng mở rộng, các ngôi sao xung quanh lần lượt nổ tung, phàm là những ngôi sao chạm vào chấm đỏ đều không trụ được một giây đã tan nát. Cuối cùng, chấm đỏ trở thành một vật thể khổng lồ, một mặt phẳng đường kính ức vạn dặm cứ thế xuất hiện ở trung tâm Tử Vân Tinh Hệ.

Trên bề mặt huyết sắc này khắc những bức chân dung kinh dị đến tột độ, nhân vật trong mỗi bức đều mang vẻ mặt dữ tợn khủng khiếp, tựa như những lệ quỷ từ Cửu U hiện ra. Bên trên mặt phẳng, vô số sợi xích vàng bao vây toàn bộ, tựa như đang giam cầm những ác quỷ bên trong.

Giữa mặt phẳng trống rỗng lại xuất hiện một đồ án đen trắng, trông giống như một trận đồ Bát Quái khổng lồ. Trận đồ Bát Quái chậm rãi xoay, không ngừng tỏa ra khí tức huyền diệu, khiến cho lũ lệ quỷ bên trong không dám manh động.

"Đến rồi, Phong Ma chi địa xuất hiện, lần này phong ấn càng thêm suy yếu, đây không phải là điềm tốt." Gia Cát Vân vốn đang nằm trên ghế thoải mái nghỉ ngơi bỗng mở to mắt, đôi mắt đột nhiên lóe lên, một tiếng sấm kinh người vang lên, đôi mắt sâu thẳm lại hoang vu của hắn nhìn về phía nơi nào đó.

"Phong Ma chi địa hiện thế, lệnh nội môn đệ tam trưởng lão, thứ năm trưởng lão, thứ tám trưởng lão dẫn theo ba trăm nội môn đệ tử, ba mươi thân truyền đệ tử tiến về Phong Ma chi địa."

"Ghi nhớ kỹ, lấy an toàn của bản thân làm trọng, nếu Phong Ma chi địa có bất kỳ dị động nào, cần dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp."

Lúc này, một âm thanh vang vọng toàn bộ Thương Khung thánh địa, ba đạo hư ảnh thông thiên xuất hiện trên không gian thánh địa, cùng nhau chắp tay cúi đầu về phía sâu trong Thương Khung thánh địa.

"Tuân lệnh thánh chủ."

Trong chốc lát, toàn bộ Thương Khung thánh địa rung chuyển, vô số đạo lưu quang bay vút lên trời, đó là từng đệ tử của Thương Khung thánh địa. Dù biết rõ Phong Ma chi địa cửu tử nhất sinh, nhưng họ vẫn dứt khoát tiến đến.

Phong Ma chi địa không có bất kỳ yêu cầu bắt buộc nào, nhưng chỉ tiêu thì phải tranh đoạt. Đây chính là nhiệt huyết của thế hệ trẻ này, hưởng thụ những gì thánh địa ban cho, thì phải gánh vác áp lực của thánh địa. Trời sập có người cao chống đỡ, và ba đại thánh địa chính là những người cao của Tử Vân Tinh Hệ. Một khi có bất kỳ mối nguy nào đe dọa toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ, ba đại thánh địa sẽ là những người đầu tiên đứng ra đối mặt.

"Đi đi, ta đã chào hỏi rồi, hãy cẩn thận, ta sẽ ở đây chờ ngươi." Gia Cát Vân hiền từ nói với Diệp Lâm, đồng thời, trong đôi mắt tràn đầy kỳ vọng. Lần này, hắn dồn hết kỳ vọng vào Diệp Lâm, Diệp Lâm đang gánh vác hy vọng cuối cùng của hắn.

Đó cũng là cơ hội cuối cùng hắn cho mình, nếu thành công, hắn sẽ là Chân Tiên đại tu chân chính, đứng trên vạn người, cũng có thể gặp lại nàng một lần nữa. Nếu không thành, có lẽ hắn cũng nên rời đi, những năm này, vì chấp niệm trong lòng, cái gông xiềng này đã hành hạ và trói buộc hắn quá lâu rồi, thất bại, có lẽ cũng là giải thoát.