"Hắn cũng coi như thực sự giải thoát rồi."

"Sư tôn yên tâm, lần này đệ tử nhất định sẽ lấy được Bỉ Ngạn Hoa cho sư tôn."

Diệp Lâm cúi người làm lễ với Gia Cát Vân, sau đó với vẻ mặt kiên quyết rời đi. Nhìn bóng lưng Diệp Lâm khuất dần, Gia Cát Vân ngẩn ngơ.

Ở Diệp Lâm, hắn thấy lại hình ảnh của chính mình ngày trước, cũng từng tự tin như vậy, cũng từng đầy chí hướng như vậy.

"Ngươi yên tâm, chuyến đi này, nhất định thắng lợi." Một chàng trai đứng dưới ánh chiều tà, nhìn người yêu trước mặt bằng ánh mắt kiên định, sau đó xoay người, mang theo một thanh trường kiếm, dần dần khuất bóng trong ánh tà huy.

Còn cô gái thì tràn đầy mong chờ chờ chàng trai trở về, chờ chàng đích thân cưới nàng. Nhưng lần chia tay này, đã là vĩnh viễn ly biệt. Đến khi gặp lại, đã là trời và đất cách xa. Dù chàng trai có là tiên cũng đành bất lực.

Diệp Lâm cùng các sư huynh đệ đi đến rìa ngoài Thương Khung thánh địa, nơi đây đã có vô số chàng trai với vẻ mặt kiên nghị giống như hắn đang đứng, mỗi người đều tỏa ra khí thế cực kỳ mạnh mẽ.

Đây đều là sinh lực của Thương Khung thánh địa. Chuyến đi Phong Ma chi địa lần này ít nhất cũng tổn hao mất một nửa, nhưng đây là điều không thể tránh khỏi. Dù biết sẽ chết, họ vẫn phải đi. Nhưng chuyến đi này, những ai sống sót sẽ là thế hệ chân chính kế tục của toàn bộ Thương Khung thánh địa. Là hy vọng của Thương Khung thánh địa.

"Đều đến đủ cả rồi à? Hả? Nhiều thêm một người, thì ra là nhóc con ngươi à, thôi, đi thôi."

Ở đằng xa, ba vị lão nhân với vẻ mặt hiền từ nhìn những thanh niên này, đều là hậu bối của họ, là thế hệ kế tục của Thương Khung thánh địa. Ngày trước, họ cũng từng như vậy. Tiền bối hộ đạo cho họ, nay đã đến lúc họ hộ đạo cho vãn bối. Đời này nối tiếp đời khác, ngọn lửa mới không ngừng bùng cháy, lưu truyền mãi về sau.

Vị lão nhân đứng giữa hiền từ cười với Diệp Lâm, rồi khẽ phất tay, bốn phía trời đất lập tức tối sầm.

"Các con đừng sợ, đi kiểu này, sẽ nhanh hơn."

Một giọng nói ôn hòa vang lên bên tai mọi người, như thể trải qua một khoảnh khắc rất lâu, cũng như thể chỉ mới một giây. Cảnh tượng trước mắt lại biến đổi, khi mọi người có thể nhìn rõ mọi vật xung quanh thì Diệp Lâm đã nhận ra mình đang ở một vùng không gian xa lạ.

Bên dưới là một trận đồ âm dương to lớn, bên dưới trận đồ không ngừng vang lên những tiếng kêu gào thảm thiết, có tác dụng công kích thần hồn người khác. Nhưng Diệp Lâm cùng các đệ tử xung quanh vẫn không hề biến sắc.

Họ đều là những đệ tử ưu tú nhất của Thương Khung thánh địa, nếu chỉ chút thủ đoạn nhỏ nhặt này cũng không chịu nổi, thà về nhà nuôi lợn còn hơn.

Mà ở không gian đối diện, một sự thay đổi đột ngột xảy ra, cũng xuất hiện vô số thanh niên.

"Sư đệ là chân truyền của Gia Cát trưởng lão đấy à?"

Lúc này, một giọng nói ôn hòa truyền đến. Diệp Lâm quay người lại, thấy bên cạnh mình là một thanh niên mặt mày đoan chính, đang mỉm cười nhìn hắn. Thanh niên mặc đạo bào, trên đạo bào vẽ hình âm dương hai cá, sinh động như thật, như thể đang sống lại. Cả người hắn tỏa ra một khí chất siêu phàm thoát tục, không vướng chút bụi trần, tựa như tiên nhân thật sự.

"Đúng vậy, không biết sư huynh là..." Nhìn người đối diện, lông mày Diệp Lâm khẽ nhếch, dù toàn thân người này không hề tỏa ra khí tức gì, nhưng Diệp Lâm vẫn cảm thấy một luồng cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Nhìn vào mắt người kia, Diệp Lâm có cảm giác toàn thân rùng mình, vô cùng khiếp sợ. Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm có cảm giác như vậy với một người, người này đáng sợ đến mức nào chứ?