"Ta ra ngoài xem sao." Nghe tiếng mắng chửi bên ngoài càng lúc càng khó nghe, Liễu Băng mặt mày càng lúc càng khó coi, nói với Thái Nguyên một câu rồi đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Còn Thái Nguyên thì thản nhiên ngồi trên ghế mỉm cười gật đầu, nhìn theo Liễu Băng rời đi.

"Tiểu hữu thật là có thủ đoạn hay." Mạc lão ngồi xếp bằng một bên mỉm cười nói, trừ ba người trong ván cờ này, ông cùng Huyết Cương bên cạnh đều là người tinh ranh, đã lờ mờ đoán ra vài phần.

"Này, chỉ là chút thủ đoạn nhỏ thôi, còn mong hai vị không nói ra nha." Thái Nguyên lấy từ trong nhẫn không gian ra hai vò rượu đưa cho hai người bên cạnh, Mạc lão mỉm cười nhận lấy, còn Huyết Cương thì ngước nhìn Thái Nguyên một cái, bờ môi khẽ động nói: "Cảm ơn." Nói xong, Huyết Cương nhận rượu, rồi mở nắp một tay cầm lấy tu ừng ực một ngụm, khi rượu vào cổ họng, mắt hắn sáng lên, sau đó bắt đầu tu ừng ực. Hắn không phải chưa từng uống rượu ngon, nhưng rượu ngon thế này thì đây là lần đầu.

"Tiểu hữu quang minh chính đại lấy ra trọng bảo như vậy, chẳng lẽ không sợ lão phu nổi lòng tham sao?" Mạc lão lấy hai cái bát rót rượu ra hai chén rồi nói, ông là đại tu Hóa Thần cảnh, nói thật, với động phủ trong lòng bàn tay này ông cũng rất thèm thuồng. Nhưng thanh niên trước mắt, dù chỉ quen biết một ngày, nhưng chắc chắn không phải loại người ngu xuẩn. Dám ở ngay dưới mắt ông mà lấy ra trọng bảo như thế, hẳn là có chỗ dựa.

"Ta có người chống lưng." Thái Nguyên mỉm cười chỉ lên đỉnh đầu, vẻ mặt thần bí khó lường, còn Mạc lão thì ánh mắt ngưng lại, lập tức lại lộ nụ cười. Lời này của Thái Nguyên chẳng phải nói sau lưng hắn có một người đại tu không hề yếu hơn mình hay sao, xem ra là có sư phụ, mà người sư phụ kia chắc chắn phải mạnh hơn mình gấp vạn lần thì mới khiến hắn có bản lĩnh như vậy. Ông cũng ngờ tới tu vi của Thái Nguyên, quả thật là Kim Đan kỳ. Hoặc là Thái Nguyên thật sự chỉ có Kim Đan kỳ, hoặc là Thái Nguyên mạnh hơn ông gấp trăm ngàn lần, cố ý lộ ra một tia khí tức Kim Đan kỳ để mê hoặc ông. Nhưng loại cường giả kia sẽ không não tàn như vậy, với thủ đoạn của loại cường giả đó, muốn kiểu phụ nữ nào mà chẳng được? Còn rảnh hơi chơi trò như thế làm gì? Đáng tiếc, ông không hiểu rõ Thái Nguyên.

Bên kia, Liễu Băng mặt đầy sương lạnh mở cửa lớn, sắc mặt âm trầm nhìn Vương cẩu trước mắt. "Cuối cùng ngươi cũng ra, sao nào? Nghĩ kỹ rồi? Nghĩ kỹ rồi thì để bọn ta vào, giao quyền khống chế cái động phủ trong lòng bàn tay này cho ta." Nhìn Liễu Băng trước mắt, Vương cẩu đầy mặt ngông cuồng nói.

"Đây là đồ vật của đạo hữu Thái Nguyên, ta không có quyền sử dụng, hơn nữa, ngươi đừng mơ uy hiếp đạo hữu Thái Nguyên, đạo hữu Thái Nguyên là do ta đưa tới, sự an nguy của hắn do ta bảo vệ." Nghe Liễu Băng nói những lời lạnh lùng, Vương cẩu trợn mắt há hốc mồm, hắn nghe được cái gì? Liễu Băng trước mắt thế mà cự tuyệt hắn. Liễu Băng lại vì một thằng tạp chủng Kim Đan kỳ mà cự tuyệt hắn? Nếu đặt ở trước kia, hắn muốn cái gì Liễu Băng đều cho, dù là mạng sống của Liễu Băng. Theo lời Liễu Băng từng nói thì ngươi cứu ta, mạng này của ta là của ngươi, nếu ngươi muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể lấy. Nhưng hiện tại thế nào? Liễu Băng thế mà cự tuyệt hắn.

"Liễu Băng, đến mức vậy sao? Vì một tên tạp chủng Kim Đan kỳ mà cự tuyệt ta?" Vương cẩu nghiến răng nói. Trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ, con tiện nhân này làm sao dám cự tuyệt mình? Sao hắn lại dám chứ?

"Thái Nguyên là bạn ta, không phải tên tạp chủng trong miệng ngươi, khuyên ngươi ăn nói cho sạch sẽ." Liễu Băng giọng điệu dần trở nên lạnh nhạt, ban đầu có lẽ nàng sẽ không như vậy, nhưng lần này Vương cẩu quá đáng rồi.