"Huyền Tịnh."

Huyền Tịnh khẽ cười đáp.

Nghe đến cái tên này, Diệp Lâm trong lòng chấn động, Huyền Tịnh, chẳng phải là đệ tử thần bí nhất của toàn bộ Thương Khung thánh địa sao? Lời đồn nói người này là sợi dây của Thương Khung thánh địa, thánh chủ đời kế tiếp, là thánh chủ không ai tranh cãi. Bất quá đó chỉ là cách nói trước đây, hiện tại thánh chủ đời sau chính là Liễu Bạch, nhưng theo tính tình của Liễu Bạch thì hẳn sẽ không làm cái chức vị thánh chủ này.

Huyền Tịnh, thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Thương Khung thánh địa, được xưng là Địa Tiên vô địch, toàn bộ Tử Vân Tinh hệ đều lưu truyền truyền thuyết của hắn. Không ngờ Thương Khung thánh địa lại để cục cưng quý giá này ra ngoài, nói không khoa trương, nếu Huyền Tịnh ngã xuống, vô số đại năng của Thương Khung thánh địa sẽ phát điên.

Ngay sau đó, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Huyền Tịnh

Mệnh cách: Cực Đạo

Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong (cực hạn)

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Tuyệt thế yêu nghiệt được Thương Khung thánh địa âm thầm bồi dưỡng, tính tình ôn hòa, thực lực vô cùng kinh khủng, dù đặt trong lịch sử toàn Tinh Hà cũng có thể xếp vào hàng đầu, chớ dại mà đối địch.

Mệnh lý: 【Âm Dương Đạo Thể】【Huyền Hoàng sơ khai】【Thiên địa sủng nhi】

Vận mệnh: Một lần hành động trấn áp vô số địch thủ bước vào Thái Ất Kim Tiên, bế quan năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng một lần hành động khám phá chung cực đại đạo, bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, dứt khoát rời khỏi Hoàn Vũ thăm dò những điều thần bí huyền bí hơn.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày bước vào Phong Ma chi địa, một mình một ngựa tiến vào con đường tìm hiểu phong ấn, gặp phải một lớp sương mù ở bên trái lối vào Phong Ma chi địa, cách hàng trăm vạn dặm. Trong sương mù, tình cờ nhìn thấy cầu Nại Hà trong truyền thuyết, ở trong rừng cây đối diện cầu Nại Hà thu được Bỉ Ngạn Hoa.

【Âm Dương Đạo Thể】: Tương truyền là do Âm Dương Đại Đạo biến thành, người có thể chất này sinh ra đã được Âm Dương Đại Đạo ưu ái, luôn lĩnh ngộ âm dương một cách nhanh chóng.

【Huyền Hoàng sơ khai】: Huyền Hoàng thuở ban đầu, cội nguồn của vạn vật, ngay từ khi sinh ra đã được toàn bộ Huyền Hoàng khí bên ngoài rót vào, bản thân cũng được Huyền Hoàng đại đạo ưu ái.

【Thiên địa sủng nhi】: Nắm giữ khí vận kinh khủng, luôn được đại đạo để mắt, vận khí bản thân cực kỳ đáng sợ, thường xuyên xảy ra những chuyện không thể lý giải trên người.

Xem xong bảng thông tin của Huyền Tịnh, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi. Tuy bảng của Huyền Tịnh rất đơn giản, không yêu nghiệt như những người con của vận khí khác, nhưng ba cái mệnh lý đơn giản này lại không hề lộ ra bất kỳ sơ hở nào. Bị đại đạo ưu ái, Âm Dương đại đạo ưu ái, Huyền Hoàng đại đạo ưu ái. Chẳng trách bảng không hề xuất hiện cái gọi là giá trị khí vận, đây là bảng tự biết mình không thể đụng vào sao?

Diệp Lâm có lý do tin rằng, nếu mình giết Huyền Tịnh trước mặt, lập tức sẽ có một tia sét từ hư không xuất hiện đánh hắn chết tươi. Đồng thời được ba đạo đại đạo ưu ái, ai dám trêu vào? Cả Tinh Hà Hoàn Vũ này có thể đi ngang được rồi.

"Thì ra là Huyền Tịnh sư huynh, vừa nghe đến đạo hiệu của Huyền Tịnh sư huynh, sư đệ thật sự kinh hãi, mong sư huynh thứ lỗi."

Nhìn Huyền Tịnh vẫn mỉm cười nhìn mình, Diệp Lâm chấn động trong lòng, vội ôm quyền nói.

Huyền Tịnh thì nhàn nhạt lắc đầu, "Sư đệ khách khí, Huyền Tịnh chỉ là một đệ tử bình thường thôi."

"Bất quá trên người sư đệ sát khí bao phủ, hẳn là Vô Song Huyết Thần Thể, mong sư đệ cẩn thận, thể chất này tà tính dị thường, sư đệ hãy nhớ kỹ, cứ cách một khoảng thời gian phải tĩnh dưỡng một phen."

Nghe Huyền Tịnh nói vậy, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc.