Chương 1921: Vùng đất Phong Ma

★ Mở 6 Vô Song Huyết Thần Thể, nói thật, hắn cũng không hiểu rõ lắm. Chỉ là nghe nói qua Vô Song Huyết Thần Thể, nhưng bên trong có bí ẩn gì, hắn vẫn chưa biết rõ. Nhưng Huyền Tịnh nói như vậy, hiển nhiên là biết điều gì đó, Diệp Lâm đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt này, vội hỏi:

"Sư huynh, Vô Song Huyết Thần Thể chẳng lẽ có gì nguy hiểm sao?"

"Sư đệ, lòng dạ bồn chồn cũng là nguy hiểm. Chúng ta là sư huynh đệ, nên sư huynh cũng không ngại nói cho đệ biết."

"Vô Song Huyết Thần Thể, máu là quan trọng nhất. Vô Song Huyết Thần Thể hấp thụ huyết khí, sát khí, những thứ khí không sạch sẽ đó. Mà chúng ta đều lấy sự tinh khiết của bản thân làm điều kiện tiên quyết, chủ tu một thân thể thanh khiết, còn Vô Song Huyết Thần Thể thì ngược lại, không ngừng hút huyết sát chi khí. Cứ như vậy mãi, nó sẽ dần dần ăn mòn tâm trí."

"Đến cuối cùng, Vô Song Huyết Thần Thể sẽ dần dần ăn mòn chủ nhân, đến lúc đó, chính chủ cũng không biết mình đã bị Vô Song Huyết Thần Thể khống chế hoàn toàn. Đến khi ấy, dù có biết cũng đã muộn. Bất quá sư đệ hiện tại không cần quá lo lắng, sư đệ chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian, loại bỏ huyết sát chi khí, thì Vô Song Huyết Thần Thể cũng coi như một thể chất cực kỳ cường đại."

"Giữ lại ưu điểm, bỏ đi khuyết điểm. Nếu sư đệ không yên tâm, có thể dùng chỉ toàn tâm cỏ, không cần nhiều, cứ mười năm dùng một gốc là được. Đợi sư đệ thực sự bước vào Kim Tiên cảnh giới, thì cho dù Vô Song Huyết Thần Thể có cường đại đến đâu, cũng không thể lay động được tâm thần của sư đệ."

Nghe Huyền Tịnh giải thích, Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, đã hiểu. Thay đổi một cách vô tri vô giác mà ăn mòn tâm trí của mình, đây chính là Vô Song Huyết Thần Thể, đến cuối cùng, mình rất có thể sẽ không biết bản thân bị nó tàn phá.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, sư đệ ghi nhớ trong lòng." Diệp Lâm hướng Huyền Tịnh thi lễ thật sâu, cái thi lễ này, là chân tâm thật ý.

"Sư đệ hiểu là tốt rồi, chỉ là một lời khuyên bảo thôi mà." Huyền Tịnh mỉm cười gật đầu, tay phải nắm lấy một cái phất trần, ba ngàn tơ trắng trên phất trần rủ xuống cánh tay trái, trông giống một tiểu đạo sĩ.

"Các ngươi Thương Khung Thánh Địa lần này bỏ hết vốn liếng rồi à, ngay cả bảo bối này cũng chịu lấy ra?" Lúc này, một tiếng cười lớn vang lên, một gã đại hán đối diện đang nhìn Huyền Tịnh cười lớn.

Còn Huyền Tịnh thì khom lưng thi lễ với gã đại hán kia.

"Hừ, ngươi cái tên thô lỗ này, đừng dọa tiểu oa nhi nhà ta." Ngũ trưởng lão sau lưng Huyền Tịnh thấy đại hán cười mắng.

Đại hán này chính là phó điện chủ Chiến Đấu Điện của Thanh Vân Tông, một thân tu vi thấu trời, chiến lực cường đại đến cực điểm. Thế lực trên toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ chia thành thế chân vạc, và quan trọng hơn, Thanh Vân Tông cùng Thương Khung Thánh Địa giao hảo. Phiên Thiên Thánh Địa thế lực quá mạnh, có ý muốn trấn áp hai đại Thánh Địa khác, còn Thanh Vân Thánh Địa lại là yếu nhất trong ba đại Thánh Địa. Giao hảo với Phiên Thiên Thánh Địa chẳng khác nào cùng hổ lột da, giao hảo với Thương Khung Thánh Địa mới có thể tạo thành thế chân vạc, duy trì cân bằng của toàn bộ Tử Vân Tinh Hệ. Kẻ yếu liên minh chống lại kẻ mạnh, đó là đạo lý xưa nay. Kẻ yếu hơn kẻ mạnh, vĩnh viễn không thể cùng đẳng cấp nói chuyện.

"Huyền Tịnh gặp qua Sở tiền bối." Huyền Tịnh khẽ nói, còn Sở Phong, chính là gã đại hán kia, thì nhìn chằm chằm Huyền Tịnh tấm tắc lấy làm lạ.

"Nhiều năm không gặp, ngươi tiểu quái vật này lại càng kinh khủng hơn, vì lần này Phong Ma Chi Địa, áp chế tu vi bản thân khó chịu lắm đúng không?"

"Lấy chiến dưỡng chiến, mưu đồ có được trạng thái hoàn mỹ nhất để bước vào Thiên Tiên, đến lúc đó, với thực lực Thiên Tiên sơ kỳ thậm chí có thể chống lại Thiên Tiên hậu kỳ, tiểu quái vật."