"Sở tiền bối quá khen rồi." Nghe Sở Phong không hề che giấu sự tán thưởng, Huyền Tịnh không kiêu ngạo không tự ti, sắc mặt lạnh nhạt nói, giống như là những lời tán thưởng này hắn mỗi ngày đều nghe quen, đã sớm miễn dịch.

"Các ngươi hai nhà đến thật là nhanh." Lúc này, một giọng nói oang oang vang lên, chỉ thấy một lão giả chống gậy từ hư không bước ra, theo sau là một đám thanh niên thiếu nữ mặc trường bào đen. Trên người ai nấy đều tỏa ra khí thế kinh khủng, mà lão giả đi đầu tuy trông có vẻ chậm chạp già nua, nhưng càng nhìn càng cảm thấy không hề tầm thường. Đây chính là trực giác mách bảo, trực giác đầu tiên.

"Gặp qua Vương lão." Các cường giả Thiên Tiên xung quanh vội vàng thi lễ với lão giả này, lão giả này chính là cường giả cấp nội tình của Phiên Thiên thánh địa, tu vi Chân Tiên. Đồng thời, các trưởng lão của Thanh Vân thánh địa và Thương Khung thánh địa cũng rất ngạc nhiên, mấy năm nay người có tu vi cao nhất đến đây chỉ là Thiên Tiên, sao lần này cả Chân Tiên cũng xuất hiện náo nhiệt? Phải biết, Chân Tiên loại cường giả này căn bản không tùy tiện lộ diện, mọi hành động của họ đều có thể gây ảnh hưởng lớn, cũng như cường giả Chân Tiên, một ý nghĩ có thể hủy diệt vô số tinh không xung quanh.

"Lần này ta ra ngoài là để giải quyết chút phiền toái nhỏ do một tiểu gia hỏa gây ra trong thánh địa, tiện đường đưa đám tiểu gia hỏa này đến đây."

"Phục Ma cũng gan lớn thật, lại dám để tiểu gia hỏa này ra ngoài." Vương lão híp mắt cười ha hả, đồng thời ánh mắt thoáng liếc qua Huyền Tịnh. Chỉ một cái liếc mắt này thôi cũng khiến Huyền Tịnh kinh hãi, dù hắn có yêu nghiệt đến đâu thì chênh lệch tu vi quá lớn, một ánh mắt của lão giả này cũng đủ giết hắn.

"Vương lão quá khen rồi, tiểu gia hỏa này vẫn luôn ở trong thánh địa tu luyện, lần này đặc biệt dẫn ra ngoài để mở mang tầm mắt." Đệ tam trưởng lão bước đến trước mặt Huyền Tịnh, khẽ che chở Huyền Tịnh phía sau lưng, cung kính nói, quan hệ giữa Phiên Thiên thánh địa và Thương Khung thánh địa vốn không được tốt. Dù sao hai nhà thánh địa đã từng có xung đột, mà Phiên Thiên thánh địa luôn có ý định trấn áp hai đại thánh địa còn lại. Cho nên, hiện tại hắn rất sợ lão đầu này sẽ cưỡng ép giết Huyền Tịnh sau lưng.

"Ha ha, lão già ta tuy già nhưng chưa đến mức ngốc như vậy, ta đi trước đây, đám trẻ này phiền các ngươi chăm sóc một chút." Thấy động thái nhỏ của đệ tam trưởng lão, Vương lão cười ha ha. Hắn còn chưa ngốc đến mức độ đó, Huyền Tịnh chính là bảo bối trong lòng các đại năng của Thương Khung thánh địa, nếu hắn ra tay giết chết, Thương Khung thánh địa chắc chắn sẽ nổi giận. Phiên Thiên thánh địa của hắn tuy mạnh nhưng không đến mức xem thường cơn thịnh nộ của một thánh địa.

Nhìn Vương lão rời đi, đệ tam trưởng lão thở phào một hơi, hắn là đệ tam trưởng lão nội môn, trên con đường Thiên Tiên đã đi đến mức cực sâu. Nhưng hắn vẫn không có tự tin chống đỡ được cường giả Chân Tiên.

"Chúng ta đừng chậm trễ nữa, bắt đầu thôi, để đám tiểu tử này đi vào, chúng ta tiện thể gia cố thêm một tầng bảo hiểm cho phong ấn này."

"Không biết tại sao, mỗi khi nhìn thấy phong ấn này, mí mắt ta luôn giật, giống như có chuyện chẳng lành sắp xảy ra vậy." Sở Phong mặt mày ngưng trọng nói, các cường giả Thiên Tiên khác nghe vậy cũng biến sắc, một cường giả cấp Thiên Tiên đỉnh phong sẽ không vô cớ nói vậy, xem ra phong ấn này thật sự cần được gia cố một chút. Sớm biết thế vừa rồi đã giữ Vương lão lại, để một cường giả Chân Tiên đích thân ra tay gia cố phong ấn thì còn kiên cố hơn nhiều so với việc bọn họ gia cố.

"Được, bắt đầu đi." Nghe các trưởng lão khác trả lời, tất cả các trưởng lão đồng loạt xuất hiện ở xung quanh phong ấn.