Chương 1923: Vùng Đất Phong Ma ★ Mở 8 Tổng cộng có sáu vị trưởng lão Thiên Tiên, Phiên Thiên thánh địa thì không có trưởng lão cấp bậc Thiên Tiên nào khác, chỉ còn một vị Chân Tiên đã trốn mất. Trưởng lão Thương Khung thánh địa và Thanh Vân thánh địa dù trong lòng bất mãn nhưng cũng không nói gì thêm. Sáu vị trưởng lão Thiên Tiên cùng nhau ra tay, tạo thành uy thế chấn động toàn bộ tinh không, phong ấn trên không trung, vô số tia sáng đan xen vào nhau, cuối cùng tạo thành một cột sáng khổng lồ đánh thẳng vào phong ấn. Mặt ngoài phong ấn lập tức nổi lên từng đợt sóng gợn, giống như một hòn đá nhỏ ném vào mặt hồ yên ả. Khi những gợn sóng ngày càng dữ dội, dao động càng lúc càng lớn, mặt ngoài phong ấn vốn yên bình đột nhiên xuất hiện một xoáy nước, vòng xoáy màu đỏ máu tỏa ra ma khí vô song.

"Tốt, có thể tiến vào rồi, nhớ kỹ, trước hãy thích ứng với ma khí ở chỗ này, đợi đến khi có thể chống cự được, hãy vào trong, sau khi vào, mười ngày sau nhất định phải ra."

"Ma khí bên trong đậm đặc vượt xa tưởng tượng của các ngươi, sau mười ngày, các ngươi sẽ bị ma khí ăn mòn."

Nghe trưởng lão nói, đệ tử Phiên Thiên thánh địa gật đầu, sau đó lần lượt tiến vào xoáy nước, lần này đến đều là những tinh anh trẻ tuổi thực sự của Phiên Thiên thánh địa. Họ không hề cao ngạo, chuyến đi này chỉ vì mạnh lên, không ai quan tâm đến chuyện khác. Đệ tử của hai thánh địa còn lại cũng như vậy, họ đã là một loại sinh mệnh thể đặc thù, mọi việc trong mắt họ đều chia ra lợi và hại. Khi nên tu luyện, khi nên nâng cao thực lực, họ sẽ không quan tâm đến những chuyện khác.

Đợi đến khi toàn bộ đệ tử Phiên Thiên thánh địa đã vào trong, Diệp Lâm bước tới trước xoáy nước, cảm nhận ma khí ngập trời bên trong, nội tâm có chút kinh hãi, đây là lần đầu hắn thấy ma khí nồng nặc đến vậy. Những ma khí này cảm nhận được sự tồn tại của Diệp Lâm, dường như tìm được lối thoát, điên cuồng lao về phía Diệp Lâm, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Vô Song Huyết thần thể hiển uy, bá đạo trấn áp toàn bộ ma khí này. Ngay sau đó, Diệp Lâm tiến vào xoáy nước biến mất không thấy, sau lưng, từng đệ tử như sủi cảo nhúng mình vào xoáy nước.

Nếu đổi lại một tu sĩ Địa Tiên sơ kỳ đến đây, chưa đầy một canh giờ đã bị ma khí này ăn mòn. Phong Ma chi địa, không chỉ là một phong ấn, mà còn là một bảo địa, và là nơi rèn luyện quân tốt của ba thánh địa. Nơi này cảm nhận chém giết, chém giết mười ngày rồi ra ngoài, chiến lực sẽ tăng lên đáng kể, điều kiện tiên quyết là, phải sống sót ra được.

Thế giới bên trong không giống bên ngoài, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu, trên đỉnh đầu là một rừng cây, từng dải núi màu đỏ máu trải dài đến nơi xa, không khí không ngừng có những sinh vật hình nhân hư ảo bay lơ lửng. Còn dưới chân thì là vô tận hư không, nhìn qua, giống như bầu trời.

"Không gian đảo nghịch sao?"

Diệp Lâm nhìn lên đỉnh đầu, cuối cùng thì thầm. Không gian đảo nghịch, tương đương với thiên địa đổi vị trí cho nhau, Diệp Lâm điều chỉnh khí tức, chậm rãi dán vào đỉnh đầu.

Thân thể Địa Tiên cực kỳ cường đại, Diệp Lâm hai chân đạp trên mặt đất, nhìn những rừng cây màu đỏ máu xung quanh, hai mắt không nén được lộ ra chút hồng quang. Mặt đất, bầu trời đều là một màu đỏ máu, trong không khí tràn ngập sương mù đỏ máu, đây đều là ma khí thuần túy tột độ, nơi này đúng là thiên đường của ma tu thực thụ.

Và nhìn kỹ, sẽ thấy từ trong những sương mù đỏ máu đó hiện lên từng bóng người mờ ảo, những bóng người hư ảo này hai mắt đờ đẫn, chỉ tuân theo bản tâm của mình mà lui tới. Đây chính là hiện thân của ma khí thực chất hóa, là hiện thân ác độc nhất thế gian, biểu hiện chân chính của cái ác.