Tại khoảng cách này, vô số đệ tử cũng đều đã đến xung quanh Diệp Lâm, bất quá những đệ tử này đối với Diệp Lâm không hề tỏ ra ác ý, mà là chẳng bận tâm lướt qua Diệp Lâm. Phong Ma chi địa là nơi quan trọng nhất, hễ đệ tử ba đại thánh địa nào dám tàn sát lẫn nhau trong Phong Ma chi địa, một khi bị phát hiện, không chỉ ngươi phải chết, mà tất cả người có chút quan hệ với ngươi đều phải chết. Chuyện này không chỉ đơn giản là giết cửu tộc, mà cả thế giới ngươi sinh ra cũng sẽ bị tiêu diệt. Ba đại thánh địa coi trọng Phong Ma chi địa còn hơn cả Tam Nhãn tinh hệ, bởi vì Tam Nhãn tinh hệ và Tử Vân Tinh hệ đánh nhau nhiều năm như vậy cũng chẳng làm gì được nhau. Còn Phong Ma chi địa thì không ai biết có bao nhiêu ma đầu bị phong ấn, thậm chí có cả Ma tôn cấp Chân Tiên, một khi Phong Ma chi địa xảy ra chuyện thì toàn bộ Tử Vân Tinh hệ đều loạn. Đến lúc đó, cả Tử Vân Tinh hệ có thể sẽ gặp nguy cơ hủy diệt.

"Cửa vào, bên trái, một trăm vạn dặm." Xác định phương hướng xong, Diệp Lâm lập tức không chậm trễ hướng nơi cần đến mà đi, hắn không quên mục đích chính của mình. Mục đích chủ yếu lần này vào Phong Ma chi địa là tìm Bỉ Ngạn Hoa, hiện tại đã có phương hướng, việc tìm Bỉ Ngạn Hoa quả thực quá dễ dàng. Nếu không phải có ta, thì sư tôn ta món thiên đại ân tình này có lẽ sẽ gánh trên vai Huyền Tịnh. Quả không hổ là người được ba đầu đại đạo ưu ái, lại chạy đến dâng cơ duyên, đáng tiếc, cơ duyên này là của ta rồi.

"Két két két, huyết nhục của tu sĩ loài người vẫn luôn ngon miệng, chỉ cần ngửi mùi trên người hắn thôi ta đã không thể nhịn được nữa."

"Khí huyết nồng đậm thật, ăn hắn, ta đảm bảo tu vi có thể tiến thêm một bước, có lẽ không cần biến thành đồ ăn của Ma tôn nữa." Trong hư không, từng giọng nói âm trầm đáng sợ trò chuyện với nhau, đó đều là sản vật sinh ra từ cực hạn ma khí, bọn chúng không có thực thể, mỗi một cái đều do ma khí ngưng tụ thành. Đối với ma tu mà nói, đây chính là đại bổ. Còn trên thực tế bọn chúng cũng chính là đồ ăn, là đồ ăn của những Ma tôn bị phong ấn trong mảnh đất này, đợi đến khi trưởng thành có thể thu hoạch, Ma tôn sẽ nuốt bọn chúng để tăng cường thực lực. Nhằm một lần phá tan phong ấn, nhiệm vụ của đệ tử ba đại thánh địa chính là thu lấy những ma vật này, giảm yếu tối đa sức mạnh của những Ma tôn. Những lời thảo luận của bọn chúng đều lọt vào tai Diệp Lâm, chỉ là hắn chẳng quan tâm. Diệp Lâm biết những ma vật này không dám ra tay với mình. Xung quanh toàn là đệ tử của ba đại thánh địa, mỗi người đều đứng không xa, lỡ như mình bị đánh lén thì lập tức sẽ có đệ tử khác chạy đến ngay. Ở nơi này, đệ tử của ba đại thánh địa đồng lòng, mặc kệ trước đây có ân oán lớn bao nhiêu, giờ đây kẻ địch chỉ có một, đó là nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, loại bỏ ma vật và thu thập bảo vật. Ba đại thánh địa tuy ngấm ngầm tranh đấu lẫn nhau, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra tương đối đoàn kết, nếu không thì không thể cùng Tam Nhãn tinh hệ đối đầu ức ức vạn năm mà vẫn an toàn vô sự. Dù sao thực lực của Tam Nhãn tinh hệ tuy ngang ngửa ba đại thánh địa, nhưng nếu đối đầu riêng lẻ với bất kỳ thánh địa nào thì đều có thể nghiền ép, riêng Phiên Thiên thánh địa cũng không dám đối đầu trực diện với Tam Nhãn tinh hệ.

Diệp Lâm nhắm mắt làm ngơ, không quan tâm bất cứ điều gì xung quanh, hung hăng hướng chỗ mình cần đến mà đi, còn phía sau hắn, một đám sương mù màu đỏ máu đang bám theo gắt gao.