Những đám sương mù màu đỏ máu này là do vô số ma vật tạo thành. Diệp Lâm vừa tiến vào đã thu hút sự chú ý của quá nhiều ma vật. Càng nhiều ma vật chú ý đến thì số lượng chúng xuất hiện càng đông. Rậm rạp một mảng tạo thành một đám mây màu máu.

“Đủ rồi.”

Đột nhiên, Diệp Lâm nhếch miệng, quay người nhìn về phía sau, nơi có vô số ma vật đang bao vây. Từ trên vai, hắn lấy Thôn Thiên Ma Quán ra. Trong khoảnh khắc, từ Thôn Thiên Ma Quán phát ra một lực hút kinh người đến mức đáng sợ.

Một lực hút khổng lồ lan tỏa, vô số ma vật bị hút vào trong Thôn Thiên Ma Quán.

"Chết tiệt, cái này rốt cuộc là thứ gì? Không... Không..."

"Chạy mau, sinh linh này có gì đó quái lạ, hắn cố tình dụ chúng ta. Chạy mau, sinh linh vẫn đáng ghét như trước."

"Chạy mau, đừng đến... Chạy đi..."

Vô số tiếng kêu sợ hãi vang lên, đối với Diệp Lâm, những tiếng kêu này chẳng khác nào tiếng ác ma thì thầm.

Vài giây sau, đám mây máu trên bầu trời hoàn toàn bị hút vào Thôn Thiên Ma Quán.

Thôn Thiên Ma Quán đánh một cái ợ thật lớn.

“Nấc... Không tệ, mới vừa tỉnh lại liền có bữa ngon như thế, bất quá tiểu tử, ngươi tìm đâu ra chỗ tốt thế này, quả thực là một bảo địa a.”

Giọng nói vui mừng của Thôn Thiên Ma Quán truyền đến tai Diệp Lâm. Diệp Lâm thuận tay đặt Thôn Thiên Ma Quán lên vai mình. Vừa rồi hắn làm như vậy cũng là vì Thôn Thiên Ma Quán đột nhiên tỉnh lại, cho nên mới nghĩ ra kế này. Thôn Thiên Ma Quán vốn là một bảo vật hộ thân của Ma tôn cấp Thái Ất Kim Tiên. Về ma khí, những Chân Tiên Ma tôn ở nơi phong ấn này cũng không đủ tư cách xách giày cho Thôn Thiên Ma Quán. Thôn Thiên Ma Quán luyện hóa vạn vật, những ma vật này đối với nó chính là món ăn ngon nhất, mỹ vị nhất trên đời.

"Đây là Phong Ma chi địa, nơi chuyên dùng để phong ấn những kẻ được gọi là ma đầu."

Diệp Lâm vừa giải thích vừa bước về phía trước. Hiện tại Thôn Thiên Ma Quán đã tỉnh lại, chỉ cần ma vật cấp Thiên Tiên không ra tay, hắn hiện tại ở đây đủ sức đứng vào thế bất bại.

"Thì ra là thế, bất quá chỗ tốt thế này không thể lãng phí. Tiếp tục đi, lần này ta tỉnh lại đã có tiến bộ rất lớn. Không khoa trương mà nói, dù Thiên Tiên đích thân ra tay, ta cũng có thể dẫn ngươi bình an rời đi."

Thôn Thiên Ma Quán ngạo nghễ nói. Lần này vết thương của nó đã hồi phục nhiều, đã đủ sức đối kháng Thiên Tiên. Là chí bảo hộ thân của Thái Ất Kim Tiên, sự huy hoàng của nó là vô tận, Kim Tiên cũng không đáng để nó bận tâm. Hiện tại tuy sa sút, nhưng nó cũng có thể từng bước tiến đến đỉnh cao.

"Thật sao? Lần này ta đã có thêm sức mạnh."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói vậy, Diệp Lâm mừng rỡ. Lần này tốt rồi, át chủ bài của mình lại nhiều thêm một cái. Sau này gặp phải cường giả Thiên Tiên cũng không cần phải chật vật như vậy nữa.

"Ngươi hiện tại muốn đi đâu? Ta thấy bên kia đồ ăn rất nhiều, vì sao không đi qua?"

Thôn Thiên Ma Quán nằm trên vai Diệp Lâm, nghi ngờ hỏi. Nó rõ ràng nhìn thấy ma vật bên phải, Diệp Lâm sao lại không đi qua? Phải biết, nó nuốt và luyện hóa những ma vật này, biến chúng thành lực lượng tinh thuần nhất rồi trả lại cho Diệp Lâm, như vậy còn nhanh hơn cả hấp thu tiên khí.

"Ta hiện tại muốn đi lấy một vật, đợi lấy được đồ này rồi, sẽ dẫn ngươi đi giết thỏa thích."

Diệp Lâm cười nói, đồng thời bước chân không ngừng, tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người gần như hóa thành một đạo tàn ảnh.