"Tìm gì đó?"

"Hoa Bỉ Ngạn."

Nghe Diệp Lâm trả lời, Thôn Thiên Ma Quán trầm tư.

"Nơi này có Hoa Bỉ Ngạn? Ngươi đừng có đùa ta đấy."

Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, ngữ khí mang theo chất vấn đậm đặc.

Hoa Bỉ Ngạn, đó là vật gì? Đó là thứ sinh trưởng ở Quy Khư, Quy Khư là cội nguồn của vạn vật, khởi đầu của vạn giới, là trung tâm của toàn bộ thế giới.

Nơi đó, theo truyền thuyết chính là nơi quy tụ cuối cùng của sinh linh, dù ngươi chết, thần hồn bị hủy, ngươi vẫn có thể trở về Quy Khư, trở lại nơi ngươi xuất hiện ban đầu.

Phàm là người chết đều có thể xuất hiện lại ở Quy Khư, bất quá những người xuất hiện ở Quy Khư đều là đã thực sự chết ở bên ngoài, thần hồn bị diệt.

Cả đời này bọn họ đều không thể rời khỏi Quy Khư.

Quy Khư đáng sợ vô cùng, dù là Thái Ất Kim Tiên tiến vào lâu cũng sẽ chết ở trong đó.

Vì vậy, có rất nhiều Thái Ất Kim Tiên chán sống sẽ bước vào Quy Khư tự mình tọa hóa, bởi vì họ đã vô địch, cũng không thể tự sát được.

Mà Hoa Bỉ Ngạn, chính là đặc sản của Quy Khư, chỉ ở Quy Khư mới có, loài hoa đó theo truyền thuyết là cầu nối giữa người chết và người sống.

Một gốc Hoa Bỉ Ngạn, có thể khiến vong linh đã thực sự chết ở Quy Khư trở lại dương thế, nghịch thiên vô cùng, nên Hoa Bỉ Ngạn ở Quy Khư là bảo vật trong các bảo vật.

Dù Thái Ất Kim Tiên muốn tìm một gốc Hoa Bỉ Ngạn còn khó hơn lên trời, chỉ có những Đại La chân chính siêu thoát trong truyền thuyết mới có đủ sức mạnh tùy ý ra vào Quy Khư.

Mà giờ, Diệp Lâm lại nói muốn tìm Hoa Bỉ Ngạn ở đây? Có phải đang nói đùa với hắn không?

Hắn không nói ra, nhưng trong lòng không tin, nếu nơi này có Hoa Bỉ Ngạn, đừng nói tinh hệ này, mà toàn bộ các tinh hệ kể cả Tử Vân tinh hệ đều đã bị Thái Ất Kim Tiên dọn dẹp.

Loại chí bảo này một khi xuất hiện, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ không bình yên.

Tràng diện lại lần nữa im lặng, Thôn Thiên Ma Quán không nói nữa, Diệp Lâm cũng không hỏi han, hai người cứ vậy yên tĩnh đi về phía trước.

Đi không biết bao lâu, sương mù màu m.á.u phía trước càng lúc càng dày đặc, mà bốn phía, những cây cối màu đỏ m.á.u ban đầu đã biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh sương mù màu đỏ tươi.

Hắn đã bị sương mù bao quanh, bản thân ở trong sương mù, và trong sương mù thỉnh thoảng xuất hiện những bóng mờ, bên tai còn thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu thảm thiết.

"Giả thần giả quỷ, trò này làm trước mặt ta à?"

Diệp Lâm khinh thường nói, trò vặt này lừa gạt phàm nhân thì được, lừa gạt hắn? Tự tìm đường c.hết.

"Thiên Địa Vô Cực, vạn vật tụ tán, tán."

Hai tay Diệp Lâm bấm pháp quyết, trong khoảnh khắc, toàn thân bộc phát uy áp vô song, ánh sáng từ hai tay tỏa ra khắp nơi, trong khoảnh khắc, một đạo hào quang rực rỡ xuất hiện, mang theo uy áp dày đặc cực độ.

Sương mù màu m.á.u xung quanh lập tức tản đi, từng tiếng kêu thảm thiết vang vọng bên tai không ngừng.

Sương mù tan đi, phía trước xuất hiện một cái cầu màu đỏ m.á.u, còn dưới cầu, là một dòng sông lớn được tạo thành hoàn toàn từ m.á.u tươi.

Trên mặt sông lớn, từng con lệ quỷ trong suốt kêu thảm thiết bi ai, những lệ quỷ này trôi nổi trên sông m.á.u tươi, dày đặc chằng chịt, mỗi con đều có khuôn mặt dữ tợn không ngừng kêu la thảm thiết.

Và lúc này, một mùi m.á.u tươi nồng nặc xộc vào mũi Diệp Lâm, như muốn nói với Diệp Lâm rằng dòng sông m.á.u này không phải giả dối.

"Chậc chậc chậc, khí huyết sát nồng đậm như vậy, tiểu tử ngươi ở đây không trụ được lâu đâu."