"Chỉ giáo cho?"

Nhìn cảnh tượng kinh khủng trước mắt, Diệp Lâm trong lòng khẽ động hỏi Thôn Thiên Ma Quán, hắn biết, Thôn Thiên Ma Quán tuyệt đối sẽ không vô cớ thả mất. Nói như vậy, khẳng định có nguyên nhân của hắn.

"Nơi này sát khí nồng đậm, đối với Vô Song Huyết Thần Thể của ngươi mà nói chính là thuốc bổ lớn nhất, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được Vô Song Huyết Thần Thể đang tham lam hấp thu sát khí xung quanh sao?"

"Hút càng nhiều, Vô Song Huyết Thần Thể càng mạnh, nhưng tương đối, sự ăn mòn của Vô Song Huyết Thần Thể đối với ngươi cũng càng lớn."

"Sát khí này người tu luyện bình thường hấp thụ sẽ tẩu hỏa nhập ma, trở thành một đại ma đầu, càng không nói đến ngươi, Vô Song Huyết Thần Thể có hiệu suất hấp thu như vậy."

"Đến cuối cùng, dù ý chí của ngươi kiên định đến đâu, thần hồn cường đại hơn nữa, cũng không chống đỡ nổi."

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ động tâm thần cảm nhận, quả nhiên, giống như Thôn Thiên Ma Quán nói, Vô Song Huyết Thần Thể đang cực kỳ tham lam hấp thụ sát khí này. Mà thể xác cũng đang mạnh lên, tần suất hấp thu này không phải thứ hắn có thể khống chế.

"Vô Song Huyết Thần Thể cực kỳ ma tính, chính là thể chất dành cho ma đầu, nếu ngươi chuyên tu ma đạo, nhất định có thể phát huy ra uy lực lớn nhất của Vô Song Huyết Thần Thể."

"Nếu ngươi có nguyện vọng này, ta có thể truyền cho ngươi chí cường ma công, dù sao đời trước chủ nhân của ta cũng dựa vào nó mà thành danh."

"Tiên hay ma, chẳng qua chỉ là một ý niệm của ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán nói một cách đầy ẩn ý, bàn về ma đạo, hắn chính là tổ sư gia của đám ma đầu thiên hạ, dù sao hắn cũng nhờ đó mà có được thực lực. Trong ký ức có vô số công pháp ma đạo, thủ đoạn cũng vô số kể, thậm chí có cả ma công vô lượng cấp độ, nhằm thẳng vào đại đạo Thái Ất Kim Tiên.

"Thôi bỏ đi, để ta suy nghĩ một chút."

Nói thật, Diệp Lâm có chút dao động trước những lời Thôn Thiên Ma Quán nói, dù sao ở Tinh Hà Hoàn Vũ, các tu sĩ không quá ác cảm với ma.

Ma cũng có nhiều loại, có loại đơn thuần là tà ma, tu luyện những tà pháp, không có chút giới hạn cuối cùng, việc ác bất tận. Một loại khác thì chỉ đơn thuần là tu ma, tuy tu luyện ma đạo nhưng cách làm không khác gì những tu sĩ khác.

Hơn nữa, là ma hay tiên còn không phải do người ta nói?

Có người ngoài mặt thánh thiện, lén lút còn hơn cả tà ma. Có người ngoài mặt là Ma tôn, lén lút dám làm dám chịu, một thân chính khí.

Là ta làm thì ta làm, ta không làm những chuyện quanh co.

Chính hay tà, vốn không có phân định rõ ràng, chỉ là do người đời nói.

Ngươi nói hắn là ma, không ai tin, nhưng tất cả mọi người đều nói hắn là ma, dù không phải ma cũng thành ma. Ngươi nói hắn là phật, không ai tin, nhưng tất cả mọi người đều nói hắn chính là Phật Đà cứu thế, là phật thánh khiết, vậy người vốn tà ác cũng trở thành Phật Đà cứu thế trong mắt mọi người.

Thấy Diệp Lâm chuyển chủ đề, Thôn Thiên Ma Quán cũng không nói thêm gì, tu ma còn khó hơn tu tiên. Tu ma nếu muốn bảo đảm đạo tâm kiên định trên con đường này thật quá khó khăn.

Ma chủ trương điên để nhập đạo, bản thân mình phải điên thì lời nói mới có giá trị. Không điên cuồng thì không thành ma. Muốn thành ma, đầu tiên phải điên. Đây chính là chân lý tám chữ mà vô số tiền bối tu ma đã tổng kết.

Gặp ai cũng nói ngươi là ma, chỉ có ngươi nói mình không phải, vậy chẳng phải gây chuyện cười hay sao? Ngươi như vậy thì tu cái rắm ma gì. Một bên hưởng thụ lợi ích tu luyện từ ma công mang lại, một bên lại nói mình là chính đạo quân tử, sớm đi chết cho rồi.