Chương 1928: Vùng đất Phong Ma ★ mở 13 Diệp Lâm một chân bước lên cái gọi là cầu Nại Hà này.

Hả? Không có phản ứng?

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, từng bước một đi trên cầu Nại Hà, hắn tưởng rằng sẽ có thứ gì đó đáng sợ, lúc trước đã chuẩn bị sẵn sàng, đi đến giữa cầu mới phát hiện, không có động tĩnh gì cả.

Cứ thế, Diệp Lâm đi thẳng qua cầu Nại Hà, qua cầu Nại Hà, hắn đi tới một khu rừng rậm.

Đập vào mắt là một khu rừng rậm màu đỏ m.á.u, mùi m.á.u tươi ở chóp mũi nồng nặc đến cực điểm, hơn nữa, ma khí và huyết s.á.t chi khí xung quanh cực kỳ đậm đặc.

Hai luồng khí tức ác độc nhất thế gian hòa làm một, nơi này quả thực là vùng cấm địa của sinh linh.

Diệp Lâm đặt Thôn Thiên Ma Quán xuống dưới chân.

"Tự ngươi hấp thụ đi, ta đi trước, chờ ta lấy được Bỉ Ngạn Hoa sẽ quay lại hợp sức với ngươi."

Diệp Lâm nói xong, cả người đột ngột biến mất không thấy, còn Thôn Thiên Ma Quán lơ lửng giữa không trung, một cỗ lực hút kinh khủng bộc phát, sương mù màu đỏ m.á.u xung quanh bị Thôn Thiên Ma Quán hấp thu với tốc độ mắt thường cũng nhìn thấy được.

Tốc độ hấp thụ này thật đáng sợ.

Mà khí thế của Thôn Thiên Ma Quán cũng ngày càng mạnh hơn.

"Bỉ Ngạn Hoa, rốt cuộc ở đâu? Nhưng mà Bỉ Ngạn Hoa có hình dạng như thế nào nhỉ?"

Diệp Lâm trong lòng nghi hoặc, hai mắt không ngừng dò xét xung quanh, hắn hiện tại gặp phải khó khăn lớn nhất là, Bỉ Ngạn Hoa rốt cuộc là cái gì?

Hình dạng ra sao? Có dị tượng gì? Hắn hoàn toàn không biết những thứ này, cho nên, hắn căn bản không biết Bỉ Ngạn Hoa là thứ gì.

Đi được một lúc, Diệp Lâm phát hiện huyết s.á.t chi khí xung quanh càng lúc càng ít, sương mù màu đỏ m.á.u cũng dần tan biến.

Nhiệt độ xung quanh từ từ giảm xuống, cuối cùng đạt đến điểm đóng băng, dưới lòng bàn chân Diệp Lâm, từng đợt hàn khí không ngừng muốn xâm nhập vào cơ thể hắn.

Cảnh tượng xung quanh thay đổi, Diệp Lâm lúc này đã đi tới một nơi hiểm trở, không gian âm u, mặt đất ẩm ướt, không khí tràn ngập hàn khí.

Nhưng những hàn khí này không hề ảnh hưởng đến Diệp Lâm, hai mắt Diệp Lâm không ngừng quan sát, cuối cùng, hắn cũng tìm ra manh mối.

Xung quanh đều là vách tường, còn vách tường phía trước khác với ba mặt còn lại.

Diệp Lâm bước đến trước vách tường, vươn tay nhẹ nhàng chạm vào những vết nứt trên vách.

"Ừ? Thú vị."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, ngón tay hơi dùng sức, chỉ nghe tiếng răng rắc vang lên, những vết nứt kinh khủng từ ngón tay Diệp Lâm làm trung tâm, lan rộng ra xung quanh.

Càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhiều, vết nứt phủ kín cả vách tường.

Một khắc sau, một tiếng nổ lớn vang lên, cả mặt vách tường vỡ vụn, trước mắt là một bụi hoa rậm rạp.

Giữa bụi hoa, một cây cỏ ngạo nghễ đứng giữa, cây cỏ rất bình thường, nhìn qua chẳng khác gì một cây cỏ nhỏ không chút nổi bật, xung quanh cây cỏ nhỏ tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Vài tia sáng tràn ngập xung quanh nó, cả hang động đều sáng lên là nhờ vào nó.

Nhìn thấy bụi cỏ này, trong lòng Diệp Lâm liền xao động, tận sâu trong thần hồn gần như truyền đến một ý muốn tham lam chí mạng.

Phảng phất có tiếng nói bên trong bảo hắn, thứ này đại bổ cho thần hồn, tuyệt đối đại bổ.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn để lý trí chế ngự lòng tham, hắn nhìn cây cỏ nhỏ trước mắt, hiện tại hắn đã xác định một trăm phần trăm, cây cỏ nhỏ trước mặt là Bỉ Ngạn Hoa.

Hắn hiện tại không còn quan tâm vì sao Bỉ Ngạn Hoa lại có hình dạng cỏ nhỏ, bánh lão bà còn không có lão bà cơ mà.

Diệp Lâm từng bước một tiến về phía Bỉ Ngạn Hoa, còn dưới chân thì cẩn thận bước, cố gắng không làm tổn thương những hoa cỏ này.