"Nơi này rất lạ, lần đầu tiên đến, cẩn thận một chút luôn tốt, nhỡ đâu trong đám hoa cỏ này cũng có cạm bẫy thì sao?"

"Ừm? Có gì đó."

Đột nhiên, Diệp Lâm dừng bước, mắt sắc bén quét xung quanh, trong khoảnh khắc, một bóng đen từ phía sau hắn xuất hiện. Bóng đen này tốc độ cực nhanh, dù thần hồn mạnh mẽ của hắn cũng không thể khóa chặt.

"Tốc độ nhanh như vậy, nơi này còn có sinh vật sao?"

Diệp Lâm thầm nghĩ, lòng không hề lơ là. Hắn không ngờ rằng ở nơi này lại có sinh vật.

Đây là Phong Ma chi địa, đơn giản mà nói, là nơi trấn áp đại ma phong ấn. Vậy mà vẫn có sinh vật tồn tại, điều này rất không hợp lẽ thường.

"Theo cách thông thường, bên cạnh trọng bảo thường có thú canh giữ. Vậy thì, thứ này chắc là thú canh giữ Bỉ Ngạn Hoa. Nếu ngươi không chịu ra, vậy ta sẽ dụ ngươi ra."

Diệp Lâm đặt tay lên Bỉ Ngạn Hoa, lấy một vật như tấm vải từ nhẫn không gian ra, sau đó đặt Bỉ Ngạn Hoa vào trong tấm vải.

Trọng bảo thế này rất dễ bị tổn thương, một khi rút ra trực tiếp, hiệu quả có thể giảm đi nhiều. Hắn không muốn công cốc chuyến đi này.

Nên trước hết dùng vật đó để uẩn dưỡng.

Khoảnh khắc sau, một bóng đen chớp nhoáng lao tới. Diệp Lâm mắt khẽ động, thân thể lập tức dịch chuyển, một phần vạn giây sau, Diệp Lâm đã ở một chỗ khác trên vách tường.

"Thứ thật đáng sợ."

Diệp Lâm cất tấm vải vào nhẫn không gian, đồng thời nhìn tay mình. Trên cánh tay trắng nõn xuất hiện ba vệt máu kinh khủng, máu tươi nhỏ từng giọt xuống đất.

Thân thể hắn bây giờ, nói không ngoa, cho dù đứng yên cho tu sĩ Địa Tiên tùy ý công kích, tu sĩ Địa Tiên sơ kỳ cũng không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Không ngờ, chỉ một lần chạm mặt, hắn đã bị sinh vật thần bí này làm bị thương.

"Bây giờ Bỉ Ngạn Hoa đã trong tay ta, ta muốn đi, ngươi cũng không cản được."

"Giờ cho ngươi hai lựa chọn. Một, chủ động hiện thân quy phục ta, ta có thể cân nhắc dẫn ngươi rời khỏi đây. Ngươi ở đây vĩnh viễn không ra được, cả đời chỉ khốn chết tại đây. Theo ta ra ngoài, ngươi sẽ được thấy thiên địa rộng lớn hơn.

"Hai, ta tự đi, ngươi cứ ở lại đây. Nếu ta muốn đi, ngươi cũng không thể cản."

Nhìn xung quanh hang động trống rỗng và cây cỏ bụi rậm, Diệp Lâm lên tiếng, giọng vang vọng khắp hang động.

Sinh vật này quỷ dị, thần hồn không khóa được, tốc độ cực nhanh, ngay cả hắn cũng không phát hiện được dấu vết.

Hơn nữa, nó có thể tùy tiện phá vỡ phòng ngự của hắn. Diệp Lâm không khỏi nảy sinh ý muốn thu phục nó.

Có một sinh vật như vậy, sau này dùng đến, cho dù là Địa Tiên đỉnh phong hắn cũng không sợ.

Có thể dễ dàng phá vỡ phòng ngự của hắn như vậy, nói cách khác, bất ngờ không đề phòng, nó có thể nhất kích tất sát tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong.

Sinh vật như vậy, ở đây thật đáng tiếc, chi bằng đi theo mình.

Một hồi lâu, xung quanh không có động tĩnh gì. Diệp Lâm không khỏi có chút thất vọng, xem ra nó cũng ngạo khí thật. Đã vậy thì đi thôi.

Sinh vật này không đi theo mình thì mình cũng không có cách nào, bắt thì không thể bắt, hắn còn không biết dấu vết của nó thì làm sao bắt?

Lúc Diệp Lâm đi tới cửa, mắt khẽ nhắm rồi đột ngột quay người nhìn lại, chỉ thấy trên vách tường sau lưng, một con dị thú hình thể nhỏ nhắn xinh xắn đang nằm úp. Trong đôi mắt nhỏ của nó phát ra ánh sáng tím dị thường.