Chương 1903: Thái Nguyên truyện ký 9 Vương cẩu nếu chỉ nhằm vào một mình nàng, nàng sẽ không tức giận, nàng sẽ chỉ cảm thấy đó là chuyện đương nhiên. Nhưng Vương cẩu lại đem sự chú ý đánh vào người đứng bên cạnh nàng, đồ của người khác là của người khác, không phải của mình, mình nợ hắn một cái mạng, không phải người khác. Thứ hai, cái giả thiết lúc trước của Thái Nguyên, dù nàng ngoài miệng nói không để ý, nhưng nó đã âm thầm bén rễ trong lòng nàng, chỉ là chính nàng không biết mà thôi. Một khi một phòng tuyến kiên cố có một lỗ hổng, loại phòng tuyến này vỡ vụn chỉ là vấn đề thời gian.

"Tốt, tốt, tốt, Liễu Băng, con tiện nhân này, không ngờ hôm nay ngươi dám nói với ta như vậy, ngươi chờ đó, ta đáng lẽ không nên cứu ngươi." Vương cẩu chỉ vào Liễu Băng buông lời lạnh lùng, lập tức phất tay áo rời đi. Nhìn bóng lưng Vương cẩu, nội tâm Liễu Băng đau xót.

Vương cẩu thì từ đầu đến cuối cố ý đi chậm lại bước chân, nội tâm âm thầm đếm ngược. Chiêu này hắn dùng mười lần như một, trước kia chỉ cần vừa nói ra, Liễu Băng sẽ cho hắn bất cứ thứ gì. Nhưng đợi đến khi hắn đi đến trước mặt Liễu Như Yên, Liễu Băng vẫn không gọi hắn lại, điều này khiến hắn đầy vẻ ngạc nhiên, hắn do dự quay đầu lại nhìn. Liễu Băng đang một mình đứng ở cửa ra vào nhìn hắn, đôi mắt lặng lẽ nhìn chăm chú vào hắn, sau đó chậm rãi đóng cửa lớn lại.

Nếu là đồ vật khác thì có thể, nếu là đồ của nàng, nàng khẳng định sẽ đưa cho Vương cẩu, nhưng cái này thì không được, trọng bảo này là của Thái Nguyên, Thái Nguyên là bạn của nàng, nàng sẽ không cầm đồ của bạn đi đưa cho người khác. Nếu nàng làm như vậy, chính nàng cũng sẽ không nhìn nổi mình.

Thấy Liễu Băng đi đến, Thái Nguyên hài lòng gật đầu, cô bé này ít nhất không ngốc đến mức đó. Nếu vừa rồi Liễu Băng vì một câu của Vương cẩu mà đến van xin hắn đưa vật này cho nàng, hắn sẽ lập tức không quay đầu lại mà đi. Mặc dù động phủ trong lòng bàn tay này đối với hắn mà nói không đáng gì, nhưng mục tiêu của hắn là Liễu Băng, thứ hắn muốn chỉ là thái độ của Liễu Băng. Liễu Băng nếu dám đến cầu xin hắn, vậy thì thật quá ngu xuẩn, hắn cũng không cần cố chấp với kẻ ngu xuẩn như vậy. Không gì khác ngoài xem xét, trước mắt nữ tử này vẫn còn có thể cứu, có cứu là tốt rồi, có cứu là tốt rồi.

"Ta đến nghỉ một lát." Liễu Băng nói xong, đi đến một góc giường nằm xuống nhắm mắt, không nhúc nhích, rõ ràng, một câu vừa rồi của Vương cẩu đã ảnh hưởng rất lớn đến nàng. Đây là lần đầu tiên nàng cự tuyệt Vương cẩu, đây là lần đầu tiên nàng phải cắn rứt lương tâm để cự tuyệt Vương cẩu.

"Ai." Mạc lão nhìn cảnh này, bất đắc dĩ thở dài, nhưng hắn và Liễu Băng chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi, chuyện này không phải việc của hắn. Mạc lão và Thái Nguyên câu được câu không uống rượu, bên cạnh Huyết Cương đã ngã ra đất bất tỉnh nhân sự, rượu Thái Nguyên đưa cho hắn không phải loại rượu bình thường, ngay cả đại tu Hóa Thần cảnh còn có thể say, huống chi là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ như hắn. Nhưng Huyết Cương thật là một người có tâm lớn, trước mặt người lạ mà cứ vậy say khướt, chẳng lẽ không sợ sao?

"Hắn là một tên cuồng rượu, uống rất nhiều loại rượu ngon, bây giờ gặp được rượu ngon của tiểu hữu, nhất thời không kìm được bản thân, cũng tốt, để hắn nghỉ ngơi cho khỏe, hắn cũng nên nghỉ ngơi rồi." Mạc lão cười nói với Thái Nguyên một câu, sau đó lại lặng lẽ thưởng thức rượu trong chén.

"Chết tiệt, chết tiệt, chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Liễu Băng con tiện nhân đó biết rồi? Không thể, tuyệt đối không thể."

"Trước đó không có ai biết cả, chỉ có ta và Liễu Băng, đã nhiều năm trôi qua như vậy, nàng chắc chắn không biết, rốt cuộc là vì cái gì? Con tiện nhân kia tại sao lại cự tuyệt ta?"