Toàn thân phát ra ánh sáng tím thẫm, tứ chi nhỏ nhắn xinh xắn, bốn chân có móng vuốt dài sắc nhọn, móng vuốt tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Nhìn tổng thể, con dị thú này giống một con mèo nhỏ, nhưng chỉ cần bị đôi mắt của nó nhìn chằm chằm, Diệp Lâm đã thấy khó chịu toàn thân.

"Thế nào? Có đồng ý yêu cầu của ta không?" Nhìn dị thú trước mặt, Diệp Lâm lục lọi trong đầu cũng không tìm ra được nó thuộc giống loài nào, cuối cùng chỉ có thể cho rằng đây là một loại thiên địa dị thú.

Thiên địa dị thú do thiên địa dị hóa mà sinh ra tự nhiên, một con dị thú trải qua quá trình tiến hóa lâu dài sẽ phát triển theo nhiều hướng khác nhau, cuối cùng tạo thành dị thú. Loại dị thú này có thực lực vô cùng mạnh mẽ, lại có nhiều thủ đoạn phức tạp, là loại tồn tại khó đối phó nhất.

"Lẩm bẩm... Lẩm bẩm." Trong cổ họng dị thú không ngừng phát ra tiếng kêu kỳ lạ, Diệp Lâm có thể mơ hồ hiểu được ý nó.

"Ý ngươi là... Muốn đánh với ta một trận, đánh thắng sẽ đi theo ta?" Diệp Lâm chỉ vào mình, rồi nhìn con dị thú trước mặt thăm dò hỏi.

Dị thú quả quyết gật đầu, dù không biết nói chuyện, nhưng nó vô cùng thông minh.

"Đã vậy, thì cứ đến đi." Diệp Lâm mặt nghiêm lại nói, hắn không nhìn thấu tu vi của dị thú này, ngay cả bảng cũng không dò ra, hơn nữa dị thú này tốc độ rất nhanh, có thể dễ dàng phá phòng ngự thân xác của hắn, chỉ hai điểm này đã đủ khiến hắn phải nghiêm túc đối đãi.

Diệp Lâm vận kiếm khí toàn thân, Thị Huyết Ma Kiếm hiện ra trong tay, cứ vậy chăm chú nhìn dị thú trước mặt.

Khoảnh khắc sau, trước khi Diệp Lâm kịp phản ứng, dị thú đã biến mất khỏi tầm mắt. Vô số tàn ảnh lóe lên quanh Diệp Lâm, hắn từ từ nhắm mắt lại, thanh trường kiếm trong tay chậm rãi đưa lên trước người.

"Ta đâu có nói đây là một trận quyết đấu công bằng, lĩnh vực, mở." Diệp Lâm nói xong, lập tức một đạo hồng quang đỏ máu từ dưới chân lan tỏa ra, bao trùm toàn bộ hang động.

Trong lĩnh vực, dấu vết của dị thú rất rõ ràng, dù tốc độ của nó có nhanh đến đâu, Diệp Lâm vẫn có thể khóa chặt chính xác vị trí.

"Trấn." Diệp Lâm khẽ nhếch môi, toàn bộ lĩnh vực nháy mắt bùng nổ, giống như mặt hồ tĩnh lặng bị ném đá lớn vào, lĩnh vực lập tức xuất hiện một luồng uy áp kinh thiên.

Vốn dĩ dị thú có thể dựa vào ưu thế tốc độ để quần nhau với Diệp Lâm, nhưng bây giờ, dưới sự trấn áp của lĩnh vực ngập trời, nó khó đi nửa bước, đi một bước cũng là điều xa xỉ.

"Ta thắng rồi, ta hiện tại có thể giết ngươi bất cứ lúc nào, lĩnh vực... cũng là một phần thực lực của ta." Diệp Lâm buông hai tay xuống sau lưng, ánh mắt tràn đầy uy nghiêm, hắn cứ vậy lặng lẽ nhìn dị thú, giống như một vị hoàng đế phàm trần nhìn xuống thảo dân.

Dị thú thì nằm im trên mặt đất, toàn thân run rẩy, ánh mắt chứa đựng vẻ bất khuất.

Nhưng cuối cùng, nó chậm rãi cúi đầu xuống đất, toàn thân không chút kháng cự, giờ khắc này, nó đã hoàn toàn thần phục Diệp Lâm.

"Tốt, từ giờ khắc này, ta cho ngươi cái tên, ngươi sẽ gọi là Tiểu Tử, sau này cứ đi theo ta, tương lai của ngươi nhất định sẽ bằng phẳng." Diệp Lâm chậm rãi nói, lập tức tản lĩnh vực đi, cả người hạ xuống mặt đất, khí tức nội liễm giống như một người phàm.

Tiểu Tử thì ngoan ngoãn, dịu dàng một cách lạ thường, nhảy vài cái đến bả vai Diệp Lâm, tìm vị trí thoải mái rồi từ từ nằm xuống nhắm mắt lại như đang nghỉ ngơi.