Chương 1931: Vùng Đất Phong Ma ★ Mở 16

Nhìn dị thú trên vai ngoan ngoãn, dịu dàng như mèo con, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, lần này, dị thú này đã bị hắn thu phục hoàn toàn.

Dị thú này bề ngoài trông giống một con mèo con bình thường, nhưng một khi nổi dậy thì ngay cả Địa Tiên đỉnh phong cũng phải kiêng kỵ.

Diệp Lâm vác dị thú trên vai, dứt khoát rời khỏi nơi này, đi thẳng đến trước cầu Nại Hà, trên trụ cầu đặt một chiếc bình đen trông rất bình thường, bình này chính là Thôn Thiên Ma Quán.

"Ngươi cuối cùng cũng đến, thế nào? Bỉ Ngạn Hoa lấy được rồi chứ? Lấy ra cho ta xem."

Thôn Thiên Ma Quán trực tiếp nhảy lên vai kia của Diệp Lâm, thần niệm quét qua Tiểu tử kia, lập tức không để ý nữa mà vội hỏi Diệp Lâm.

"Đã lấy được, chính là thứ này."

Diệp Lâm đặt Bỉ Ngạn Hoa vừa lấy được vào lòng bàn tay, nhìn Bỉ Ngạn Hoa, Thôn Thiên Ma Quán trầm mặc.

"Đây không phải Bỉ Ngạn Hoa, chỉ là dính một chút khí tức của Bỉ Ngạn Hoa mà thôi, dù so với Bỉ Ngạn Hoa thật thì kém xa vạn dặm, nhưng cũng coi như dính một tia thần tính của Bỉ Ngạn Hoa, cũng xem như chí bảo ngàn người khó có được."

"Chắc chắn ở đây còn thứ này, kỳ lạ thật."

Thôn Thiên Ma Quán nghi ngờ lên tiếng, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lúc trước hắn còn chưa biết, giờ có Thôn Thiên Ma Quán xác nhận thì lần này đã chắc chắn.

Thứ này chính là thứ mà sư tôn Gia Cát Vân muốn.

"Ngươi không biết đâu, lần này ta có thể ăn no rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, ta lại sắp ngủ say, cả đời chưa từng có trận nào no đủ như vậy."

"Đúng rồi, cho ngươi chút tạo hóa."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong, một đạo lực lượng tinh thuần đến cực điểm chảy vào cơ thể Diệp Lâm, trong chớp mắt, khí tức của Diệp Lâm lập tức thăng hoa, mạnh hơn trước rất nhiều.

"Hô, không tệ, một chút lực lượng này đã giúp ta tiến thêm một bước đến Địa Tiên đỉnh phong."

Diệp Lâm nắm chặt tay, vẻ mặt phấn chấn, chỉ một chút lực lượng như vậy đã giúp hắn giảm bớt trăm năm khổ tu.

"Được rồi, ta phải ngủ say, tạm biệt."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong, toàn bộ bình cứ thế yên tĩnh nằm trên vai Diệp Lâm, không còn bất kỳ khí tức nào.

Không biết hắn dùng thủ đoạn gì mà cứ thế yên lặng nằm trên vai Diệp Lâm, cho dù Chân Tiên đại năng cũng không phát hiện được.

"Đã lấy được Bỉ Ngạn Hoa, còn có một phần thu hoạch ngoài ý muốn, bây giờ cũng là lúc rời khỏi nơi này thôi."

Diệp Lâm nhìn bầu trời đỏ rực bốn phía lẩm bẩm nói, mục đích hắn đến đây lần này là Bỉ Ngạn Hoa, đây là chuyện mà mọi người ở Thương Khung thánh địa đều biết.

Giờ vật quan trọng nhất đã có trong tay, hắn cũng nên rời khỏi nơi này, còn những chuyện khác thì đương nhiên sẽ có người chuyên xử lý, không cần hắn phải bận tâm.

Diệp Lâm theo cầu Nại Hà đi đến đối diện, trên đường đi không thấy bất kỳ ma linh nào, có lẽ toàn bộ ma linh ở đây đều đã bị Thôn Thiên Ma Quán hút sạch.

"Đạo hữu, giúp ta ngăn hắn lại."

Lúc này, từ xa Diệp Lâm nghe thấy tiếng quát lớn, Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy một con tà ma thân thể vô cùng cường đại, đầu mọc hai sừng dài đang chạy về phía Diệp Lâm.

"Chém."

Đối đãi tà ma, ai nấy đều có trách nhiệm, Diệp Lâm hai ngón tay khẽ vạch về phía trước hư không, trong nháy mắt, một đạo kiếm khí lóe lên giữa đất trời, kiếm khí vô cùng sắc bén, tựa như muốn cắt đôi cả phương trời này.

Tà ma tung một quyền, kiếm khí lập tức bị đánh tan, cùng lúc đó, thân hình hắn dừng lại, chính vì dừng lại đó mà tốc độ của hắn chậm lại, bị đệ tử phía sau đuổi kịp thành công.