"Đa tạ đạo hữu đã ra tay, người này ta đã giữ chân hắn cả một canh giờ, tu vi thì không ra gì, chỉ được cái chạy nhanh." Sau đó, thanh niên lấy từ trong n·g·ự·c ra một cái túi, đem con ma linh kia trực tiếp thu vào. Nhìn cái túi phồng lên, thanh niên treo nó ở bên hông, vỗ vỗ, có vẻ rất hài lòng. "Đúng rồi đạo hữu, phía trước phát hiện một đợt ma linh triều kinh khủng, hiện tại đệ tử của ba đại thánh địa đều đã khẩn cấp chạy tới đó. Lần này ma linh triều chắc là do một đại ma cấp Chân Tiên sai khiến, muốn giữ chân tất cả chúng ta ở đây." "Mà cái đợt ma linh triều này lại chính ở lối ra của phong ấn." "Đạo hữu, có muốn tiện đường đi cùng không?" Nghe thanh niên nói, Diệp Lâm hai mắt thoáng hiện vẻ bất đắc dĩ. Mình đã hoàn thành nhiệm vụ, chuẩn bị rời đi, không ngờ lại gặp phải chuyện này. Mà còn, ma linh triều lại ở ngay cửa ra cản đường, nơi này chỉ có một lối ra, cũng chính là chỗ bọn họ đi vào. Giờ ngươi hỏi ta có đi không? Chẳng phải thừa lời sao? "Đi thôi, cùng đi." "Ha ha ha, đi." Nghe Diệp Lâm trả lời, thanh niên có vẻ rất cao hứng, lập tức cùng Diệp Lâm hướng chỗ lối ra đi tới. Càng đi về phía trước, uy áp càng mạnh, phía trước tản ra những đợt ba động lực lượng cực kỳ kịch liệt, rõ ràng là có người đang giao chiến ở đó. Đến gần rồi Diệp Lâm mới phát hiện, mấy trăm đệ tử Địa Tiên đỉnh phong của ba đại thánh địa đang giao chiến với một đám sương mù đỏ như m·á·u. Bên trong sương đỏ rậm rạp chi chít là ma linh, mặt ma linh dữ tợn, không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết, còn các đệ tử của ba đại thánh địa thì phối hợp với nhau, ghìm chặt đợt ma linh triều lại. Trong đó, thứ chói mắt nhất là đồ án Thái Cực, một đạo cầu Âm Dương Thái Cực màu trắng đen trấn áp trên đỉnh đầu ma linh triều, trên đồ án Thái Cực, một thanh niên đang đứng chắp tay. Thanh niên kia chính là Huyền Tịnh. Một mình hắn ép cho toàn bộ ma linh triều không có sức đánh trả. "Đi thôi, chúng ta cũng ra tay một chút, lần này phong ấn chi địa xảy ra chút sai sót, cần phải giải quyết đám ma linh này nhanh thôi, chúng ta còn phải mau chóng rời khỏi." Thanh niên bên cạnh Diệp Lâm nói xong, cả người liền hóa thành một đạo k·i·ế·m quang xông ra ngoài. Diệp Lâm tay phải cầm k·i·ế·m, cả người như một thanh lợi k·i·ế·m lao ra. "Sư đệ, đến vừa lúc, đại trận của chúng ta đang thiếu một trận nhãn, mau vào trận đi." Chưa kịp Diệp Lâm bắt đầu xung phong, một giọng nói đã ngăn bước chân hắn, không biết từ lúc nào Diệp Lâm đã bước vào trong một trận pháp huyền diệu vô cùng. Mà bốn phía trận pháp, các đệ tử lơ lửng trên không trung, từng người hợp thành một trận pháp khổng lồ như thế. Trận pháp vô cùng huyền diệu, một vòng bao lấy một vòng, mỗi đệ tử đều cực kỳ quan trọng. Dù Diệp Lâm không hiểu trận pháp, lúc này cũng phát hiện ra một vấn đề. Đó là trận pháp này không có hạch tâm, mà nơi hắn đang đứng chính là hạch tâm của trận pháp. "Sư đệ, sư huynh Triệu Vân chưa tới, hiện tại ngươi đã vào trận, vậy thì thay hắn làm trận nhãn, lát nữa mọi người sẽ hợp sức trợ lực cho ngươi, ngươi chịu trách nhiệm xung phong." "Chuẩn bị xong." Lại một giọng nói truyền đến, Diệp Lâm cơ bản đã hiểu, khí thế toàn thân cuộn trào. Người ta bày sẵn trận pháp, nhân vật chính thì không tới, ngược lại mình lại lọt vào đây. Lần này thì hay rồi, hắn thành nhân vật chính, thành trận nhãn của trận pháp này. Trận nhãn, là bộ phận quan trọng nhất của một đại trận, trận nhãn đại diện cho toàn bộ trận pháp. "Sư đệ đừng hoảng hốt, ta chính là Triệu Vân đây, ngươi đã vào trận rồi thì việc thay đổi trận pháp không kịp nữa, tiếp theo đây sẽ là lúc ngươi tự do phát huy, chúng ta sẽ toàn lực giúp ngươi."