Chương 1933: Vùng Đất Phong Ma ★ Mở 18

Diệp Lâm hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, thanh Thị Huyết trường kiếm trong tay được huyết quang bao phủ, một thân khí thế kinh thiên động địa.

“Cỗ lực lượng này, đã vô căn cứ tiếp cận Thiên Tiên.”

Cảm nhận được sức mạnh tràn đầy trong cơ thể, Diệp Lâm cảm thấy cường đại chưa từng có, hiện tại thực lực của hắn đã ngang với Thiên Tiên.

“Cái trận pháp này hóa ra là đem thực lực của trăm vị đệ tử tập trung vào một mình ta.”

“Chém!”

Diệp Lâm giơ thanh Thị Huyết trường kiếm trong tay lên vạch một đường về phía trước, trong nháy mắt, một đạo kiếm quang rực rỡ xuất hiện giữa thiên địa.

Theo kiếm quang chém xuống, đám huyết vụ phía trước bị chém làm đôi, vô số ma linh trong nháy mắt bị bốc hơi.

“Chú ý, phía trước hư hư thực thực phát hiện ma linh cảnh giới Thiên Tiên, lần này phong ấn chi địa quả nhiên phát sinh biến hóa lớn, đã có vấn đề.”

Phía trước truyền đến một tiếng hét lớn, sắc mặt các đệ tử xung quanh đại biến, lập tức, bọn họ cảm nhận được thiên địa xung quanh đang biến đổi.

Không đúng, không phải thiên địa, mà là toàn bộ trận pháp đang thay đổi.

Các đệ tử đang xung phong phía trước vội lùi về sau lưng Diệp Lâm, mà quả cầu Thái Cực Âm Dương to lớn lúc nãy cũng tan biến, Huyền Tịnh phụ trách trấn áp cũng đã đến sau lưng Diệp Lâm, các đệ tử của ba thánh địa lúc này đều đứng sau lưng Diệp Lâm.

“Lần này xuất hiện ma linh cảnh giới Thiên Tiên, hiển nhiên là đám đại ma cấp Chân Tiên dốc hết sức bồi dưỡng, chính là vì lần này.”

“Tiếp theo, tất cả chúng ta sẽ nhập trận, ngươi cứ việc xung phong, ta sẽ liên tục chuyển vận tiên khí cho ngươi, nhớ kỹ, phải mang mọi người đi ra.”

Huyền Tịnh sắc mặt ngưng trọng vỗ vai Diệp Lâm, hắn là người mạnh nhất ở đây, là nội tình thật sự của Thương Khung thánh địa, nội tình của hai thánh địa kia đều không đến.

Vì vậy các đệ tử của ba thánh địa lúc này đều lấy hắn làm thủ lĩnh.

“Sư huynh, hay là huynh đi đi.”

Diệp Lâm trầm ngâm một lát rồi nói, Huyền Tịnh mạnh nhất, hơn nữa còn nhận được toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng của Thương Khung thánh địa, thủ đoạn chắc chắn sẽ nhiều hơn hắn.

Cho nên cơ hội lần này, để Huyền Tịnh xung phong sẽ thích hợp nhất.

“Không cần thoái thác, đây chính là trận pháp buộc ngày của Thanh Vân thánh địa, một khi trận thành, nếu lại tản trận thì toàn bộ trận pháp sẽ sụp đổ, đến lúc đó gây dựng lại trận pháp quá mất thời gian.”

“Không cần dài dòng, thời gian không chờ ai, sư huynh tin ngươi.”

Huyền Tịnh nói xong liền quay người rời đi, tự mình chủ động nhập trận.

Mà lúc này, ba trăm đệ tử của ba thánh địa đều đã vào trận, trận pháp này là do thánh chủ Thanh Vân Tông sáng tạo, hai thánh địa kia cũng chuyên nghiên cứu qua, nên rất thành thạo.

Trong chớp mắt, toàn bộ trận pháp bắt đầu rung chuyển dữ dội, một đạo lực lượng khổng lồ vô cùng xông vào thân thể Diệp Lâm, may mà thể phách Diệp Lâm cường đại, nếu không đã bị cỗ lực lượng này làm nổ tung rồi.

“Lực lượng thật là cường đại.”

Diệp Lâm nắm chặt tay, lúc này, hắn cảm nhận được sức mạnh chưa từng có, đã tiến gần vô hạn với Thiên Tiên, có thể đơn giản giao đấu với Thiên Tiên.

Còn việc chém giết cường giả Thiên Tiên thì hơi khoa trương.

“Sư đệ, cẩn thận, tới rồi.”

Một tiếng quát lớn vang lên trong đầu, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, phía trước một đám huyết vụ đang bay về phía này, trong huyết vụ là vô số ma linh dày đặc.

Mà bên trên huyết vụ, đứng một bóng người đỉnh thiên lập địa, toàn thân tỏa ra khí thế vô cùng mãnh liệt.

“Thiên Tiên? Không đúng, là một tên nửa bước Thiên Tiên.”

Diệp Lâm nheo mắt phán đoán khi nhìn bóng ma linh kia, đã gần vô hạn với Thiên Tiên, nhưng chung quy không phải là Thiên Tiên.

Nơi phong ấn này không thể sinh ra Thiên Tiên, nếu không thì bọn họ những đệ tử này vào đây làm gì? Tự tìm cái chết sao?