Chương 1934: Phong Ma chi địa ★ mở 19 "Trận pháp này trấn áp Chân Tiên đại ma, nơi phong ấn sinh ra ma linh dù có uẩn dưỡng thế nào cũng không thể bước vào cảnh giới Thiên Tiên, vậy mà lại bồi dưỡng ra một con ma linh nửa bước Thiên Tiên, không biết vị Chân Tiên đại ma kia đã phải trả cái giá đắt đến mức nào."

"Giết." Diệp Lâm vung trường kiếm trong tay, một đạo kiếm quang chợt lóe, mang theo thế không thể cản xông thẳng về phía làn sương máu đỏ.

Đồng thời, Diệp Lâm cũng xông về phía con ma linh nửa bước Thiên Tiên kia, mục tiêu chính là nó, mà quan trọng hơn là lối ra sau lưng nó.

Bây giờ muốn đi ra, trước hết phải vượt qua con ma linh nửa bước Thiên Tiên này đã.

Nửa bước Thiên Tiên, đã nắm giữ thần uy của Thiên Tiên, đối phó tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong bình thường chẳng khác gì giết chó, dù Huyền Tịnh đối đầu với con ma linh đó cũng không chiếm được lợi ích gì.

"Kiệt kiệt kiệt, đệ tử của ba đại thánh địa, đã đến thì đừng hòng rời đi."

Thân thể cao lớn của ma linh rung lên, không gian bốn phía nổi lên từng cơn sóng gợn, không gian này chính là toàn bộ phong ấn, nhưng lúc này lại thực sự run rẩy vì một con ma linh nửa bước Thiên Tiên.

Rõ ràng là phong ấn đã có vấn đề, mà còn là vấn đề rất lớn, nếu không, sao một phong ấn có thể vây khốn đại ma cấp Chân Tiên lại yếu ớt đến vậy?

"Chém."

Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma Kiếm trong tay chém xuống một kiếm, ma linh thì vẻ mặt khinh thường, chỉ nhàn nhạt vung tay lên, kiếm quang của Diệp Lâm đã bị nghiền nát một cách vô tình.

"Cái gì?" Diệp Lâm hơi kinh ngạc trong lòng, có chút bất ngờ trước thực lực của con ma linh này, vừa rồi dù là một kích tùy tiện, nhưng đó cũng là sức mạnh hợp lại của ba trăm thiên kiêu đệ tử.

Dù là Địa Tiên bình thường cũng có thể bị một kiếm chém bay, nhưng một đòn công kích khủng khiếp như vậy lại bị cản lại dễ dàng đến thế, xem ra con ma linh trước mắt không hề đơn giản.

"Không được, không thể giao đấu quá nhiều với hắn, nơi này là nơi phong ấn, nếu giao đấu thường xuyên với hắn, e rằng sẽ làm tổn hại đến phong ấn."

Diệp Lâm nghĩ thầm, thế công trong tay không giảm, từng đạo kiếm quang chói lóa chém về phía ma linh, cả người cũng không ngừng xông lên.

Mà trận pháp thì luôn bám theo hắn, hắn hiện tại chính là trung tâm của toàn bộ trận pháp, hắn đi đâu, các đệ tử phụ trách bày trận liền phải đi theo đến đó.

"Kiếm nhất, kiếm phá Thương Khung."

Tiên khí toàn thân Diệp Lâm bùng nổ, một đạo kiếm quang óng ánh đến cực điểm hiện ra, kiếm quang tựa hồ muốn làm sập cả không gian.

Mà vẻ mặt của ma linh thì lộ ra một tia ngưng trọng, một kiếm này rõ ràng đã được hắn thừa nhận.

Không thấy hắn có động tĩnh gì, chỉ thấy ma linh nhàn nhạt giơ cánh tay lên, lập tức nắm chặt tay thành quyền, cả thân hình vặn vẹo sang một bên, sau đó một quyền bất thình lình đánh ra.

Một quyền này vừa xuất ra, không gian bốn phía đều run lên dữ dội, quyền ấn đỏ như máu hung hăng đánh vào kiếm quang kia, sau một khắc, trên lưỡi kiếm hình trăng non óng ánh đẹp đẽ xuất hiện những vết nứt chằng chịt.

Cuối cùng, toàn bộ kiếm quang vỡ tan tành, Diệp Lâm cũng vì vậy mà lùi lại mấy bước.

Diệp Lâm từ trong đan điền lấy ra trường kiếm màu đỏ ngòm, đem nó gắn vào Thị Huyết Ma Kiếm.

Lập tức, toàn bộ bề mặt Thị Huyết Ma Kiếm bùng phát huyết quang, Diệp Lâm xông thẳng tới trước mặt ma linh, mỗi kiếm chém ra đều mang theo lực lượng lĩnh vực, lĩnh vực ba động quấn quanh thân.

Ma linh bằng vào thể phách mạnh mẽ đến cực điểm của mình một mực áp đảo Diệp Lâm, một quyền rồi một quyền đánh khiến răng Diệp Lâm ê ẩm, nắm đấm mang theo quyền cương vô cùng nồng đậm.

Mà Diệp Lâm cũng không chịu kém thế, tay cầm Thị Huyết trường kiếm, được lĩnh vực gia trì, không hề né tránh, trực tiếp cứng đối cứng với ma linh này.