Cả hai bên đều tấn công nhau từ xa, Diệp Lâm cũng không ngừng tìm kiếm cơ hội, tìm cách phá vòng vây. Hắn sẽ không ngốc nghếch mà đối đầu trực diện với ma linh này. Đáng tiếc, Thôn Thiên Ma Quán lại vừa hay hôn mê, nếu không có nó giúp sức, thì dù nuốt chửng ma linh này cũng chẳng phải chuyện không thể.

"Lẩm bẩm..."

Đột nhiên, trên vai Diệp Lâm phát ra một tiếng kêu kỳ dị. Một bóng đen lóe lên trên vai Diệp Lâm, ngay sau đó, trên cổ ma linh xuất hiện một con thú nhỏ màu tím. Con thú nhỏ đó chính là Tiểu Tử, bốn móng vuốt của nó hung hăng bấu vào vai ma linh, khiến máu tươi từ vai ma linh chảy ra.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Tử dùng một vuốt trực tiếp cắm xuyên cổ ma linh, một vuốt này gần như muốn xé toạc cả cổ ma linh ra.

"Gào, đáng ghét, dị loại thú vật, tại sao nơi này lại có dị hình thú vật?"

Ma linh đau đớn gào thét, toàn thân to lớn không ngừng lay động, hai tay vồ về phía cổ, nhưng tay của hắn lại không nhanh bằng Tiểu Tử. Chỉ thấy một cái bóng vụt qua, Tiểu Tử đã xuất hiện trên đỉnh đầu ma linh.

Nhìn hộp sọ dưới chân, Tiểu Tử không chút do dự, một vuốt trực tiếp xuyên thủng đỉnh đầu hộp sọ. Đối với Diệp Lâm mà nói, thể phách cường đại của ma linh, dưới móng vuốt Tiểu Tử lại yếu ớt như đậu phụ.

"Cút, ngươi cút cho ta!"

Ma linh không ngừng gầm giận, toàn thân khí huyết sát cuồn cuộn. Tiểu Tử dường như không hề để tâm đến thứ khí huyết sát này, dù khí huyết sát quanh thân có phun trào thế nào, cũng không thể xâm nhập vào phạm vi 1cm xung quanh nó. Phạm vi 1cm quanh người Tiểu Tử dường như là một không gian tuyệt đối, dù khí huyết sát có cuồn cuộn thế nào cũng không thể lọt vào.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Thấy cảnh này, mắt Diệp Lâm sáng lên. Tốc độ của Tiểu Tử cực nhanh, một đôi móng vuốt có thể phá phòng ngự của cả Địa Tiên đỉnh phong, còn ma linh này lại không có năng lực khống chế lĩnh vực, đây rõ ràng là địa bàn của Tiểu Tử. Hơn nữa, không hiểu vì lý do gì, Tiểu Tử thậm chí còn không sợ khí huyết sát này.

Dù thế nào, Diệp Lâm sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Hắn đột ngột lao về phía trước, hướng về lối ra không xa mà chạy. Dù sao, rời khỏi nơi này là quan trọng nhất. Vùng đất phong ấn đã xảy ra biến hóa lớn như vậy, hơn nữa, tên đại ma cấp Chân Tiên dám phái một con ma linh nửa bước Thiên Tiên đến ngăn cản bọn họ, chắc chắn còn có chuẩn bị sau đó. Đây là cơ hội quý giá mà Tiểu Tử đã tạo ra cho hắn, tốt nhất vẫn nên chuồn trước thì hơn. Tốc độ của Tiểu Tử cực nhanh, ngay cả chính mình cũng phải cam bái hạ phong, mà ma linh kia thì hiển nhiên không có cách nào đối phó được với Tiểu Tử. Hiện tại chính là cơ hội tốt để tranh thủ thời gian mà chạy trốn.

"Đến rồi!"

Nhìn lối ra càng lúc càng gần, mắt Diệp Lâm sáng lên, lần này hắn đã hoàn toàn thoát ra. Chỉ cần rời khỏi nơi này, liền tuyệt đối an toàn. Cho dù toàn bộ vùng đất phong ấn có ra sao, cũng sẽ có người chuyên môn đến giải quyết, trời sập cũng có người cao đỡ.

"Lẩm bẩm..."

Một tiếng kêu kỳ dị vang lên từ sau lưng, Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy Tiểu Tử đã đứng trên vai mình. Toàn thân Tiểu Tử vẫn hoàn hảo, không hề bị thương chút nào.

"Hỗn trướng!"

Khi bọn họ sắp rời đi, một tiếng nổ vang đột ngột vang lên trên bầu trời. Diệp Lâm quay đầu nhìn, thấy một con mắt đỏ như máu xuất hiện trong hư không nơi xa. Nhìn thấy con mắt đỏ như máu này trong khoảnh khắc, đầu Diệp Lâm như bị búa tạ nện vào, cả người khựng lại, đột ngột phun ra một ngụm máu tươi.