Gần như ngay lập tức, tất cả đệ tử duy trì trận pháp đều rơi vào tình cảnh giống hệt Diệp Lâm, đồng loạt phun ra một ngụm máu lớn. Dù vậy, Diệp Lâm cố nén thương thế, gượng ép giữ cho mình tỉnh táo. Cuối cùng, hắn đâm thẳng vào Hư Không Chi Môn trước mắt, cùng với các đệ tử duy trì trận pháp, tất cả cùng rời khỏi phong ấn chi địa vào phút cuối. Nếu không phải lần này sự việc xảy ra quá gấp, họ đã không vội vã rời đi như vậy.

"Chết tiệt, lần này phiền phức rồi."

Trong hư không, con mắt đỏ như máu kia phát ra từng đợt âm thanh, lập tức ánh mắt nhìn xuống đám ma linh thảm hại phía dưới, hừ lạnh một tiếng: "Phế vật, trăm vạn năm huyết sát chi khí bồi dưỡng mà nuôi ra được một đám phế vật như ngươi."

Khi giọng nói vừa dứt, đám ma linh toàn thân hóa thành hư vô, cùng với đó, toàn bộ huyết vụ trong phong ấn chi địa cũng biến mất không thấy tăm hơi, trong hư không vang lên một giọng nói sảng khoái:

"Đây là chuyện gì?"

Một giọng nói lo lắng vang lên, nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Diệp Lâm đang căng cứng tinh thần bỗng thả lỏng xuống, lập tức chậm rãi nhắm mắt lại, cả người rơi vào hôn mê.

Trong tinh không, mấy vị đại năng nhìn đám đệ tử mấy trăm người đang hôn mê trước mắt, rơi vào trầm tư.

Một chuyện tốt, một chuyện xấu.

Chuyện tốt là, những năm qua luôn có gần một nửa đệ tử bỏ mạng trong phong ấn chi địa, nhưng lần này dường như không có ai chết. Chuyện xấu là, những đệ tử này ai nấy đều bị trọng thương, thoạt nhìn có lẽ đã bị một tồn tại cường đại nào đó tập kích.

Hỏng rồi...

Đột nhiên, một ý nghĩ đáng sợ chợt lóe lên trong lòng mấy vị đại trưởng lão. Phong ấn chi địa không thể sinh ra cường giả Thiên Tiên, còn trong Địa Tiên, dù có ma linh mạnh đến đâu cũng không thể đánh ba trăm đệ tử thành bộ dạng này được. Cho dù có thực lực đó, sao có thể không một ai chết?

Cho nên, loại trừ mọi ý nghĩ không dám xác định, thì chỉ có một chân tướng, Phong Ma Chi Địa dị động, Chân Tiên đại ma có khả năng đã ra tay. Về phần Chân Tiên đại ma đã ra tay như thế nào, còn họ đã trốn thoát như thế nào dưới tay Chân Tiên đại ma, đây vẫn là một nan đề.

"Chư vị, chuyện này không phải là việc chúng ta có thể nhúng tay, để cho cường giả Chân Tiên của từng thánh địa đến xem đi, đúng rồi, đệ tử Sở Phong của Phiên Thiên thánh địa, ngươi tiện thể mang về, ta muốn mời Thánh chủ đến xem trước." Tam trưởng lão Thương Khung thánh địa mặt mày ngưng trọng nói, còn trưởng lão Sở Phong của Thanh Vân thánh địa cũng đồng ý gật đầu. Tam trưởng lão có tình, có thể hiểu, dù sao Phong Ma chi địa ở gần Thương Khung thánh địa nhất. Nếu Phong Ma chi địa xảy ra biến hóa, người gặp nạn đầu tiên chắc chắn là Thương Khung thánh địa.

Mấy vị đại trưởng lão nhanh chóng mang theo đệ tử của thánh địa mình rời đi, toàn bộ tinh không lại chìm vào tĩnh lặng. Chỉ có tấm bản vẽ mặt phẳng màu đỏ máu vẫn không ngừng tản ra từng đợt gợn sóng, có vẻ rất bất ổn.

Không lâu sau, một luồng khí tức cường đại, khủng bố đến nơi.

"Trận pháp hư không này, bên trong nhốt tổng cộng năm tôn đại ma cấp Chân Tiên, đặt ở trước kia, đều là những đại ma danh chấn mấy đại tinh hệ."

"Hiện tại trận pháp hư không này hiển nhiên đã không trấn áp được nữa rồi, đám lão già này, sớm không làm chuyện, muộn không làm chuyện, nhất định phải gây rối vào lúc này."

"Chẳng phải là cố ý gây khó dễ cho ta sao?"

Thánh chủ Phục Ma của Thương Khung thánh địa nhìn trận pháp bên dưới mà chau mày, sắc mặt khó coi vô cùng. Lập tức, hắn tung ra một chưởng, trận pháp vốn gợn sóng không ngừng bỗng dưng im lặng trở lại.

"Bản tôn hiện tại không có thời gian để ý đến các ngươi, tình hình bây giờ rất khẩn cấp, ta hi vọng các ngươi đừng tự tìm phiền phức, nếu không, cho dù bản tôn có mang theo thánh vật của thánh địa liều mạng một trận cũng phải xông vào phong ấn trấn sát các ngươi."