Phục Ma nói xong, toàn bộ nơi phong ấn nháy mắt im lặng trở lại. Thấy vậy, Phục Ma không nói thêm gì, liếc nhìn nơi phong ấn rồi quay người rời đi. Đợi đến khi Phục Ma đi rồi, nơi phong ấn vốn đã bình lặng lại đột nhiên rung chuyển dữ dội, bên trong truyền đến mấy giọng nói tức giận.

"Thằng nhãi Phục Ma dám khinh dễ chúng ta như vậy, nhớ ngày đó ta bước vào cảnh giới Chân Tiên, thằng nhãi kia còn chưa ra đời đâu, tức chết ta."

"Tức thì có sao? Hiện tại tính mạng của bọn ta đều nằm trong tay người ta, nếu thật sự chọc giận hắn, hắn rất có thể sẽ ra tay thật, vẫn là nên chờ xem."

"Chờ xem, đợi đến thời cơ thích hợp, thằng nhãi Phục Ma kia chắc chắn phải chết không nghi ngờ."

Bên kia, trong Thương Khung thánh địa, vô số Thiên Tiên đại năng nô nức phá quan mà ra, từng người nhìn ba trăm đệ tử trọng thương trước mắt, vội vàng lấy ra đồ trân tàng của mình. Đây đều là tương lai của Thương Khung thánh địa bọn họ, tuyệt đối không thể có sơ suất, nhưng lần này không một ai t·ử v·ong cũng coi như là rất tốt rồi. Đột nhiên, không gian nơi xa nổi lên từng đợt ba động, Gia Cát Vân từ hư không bước ra, túm lấy Diệp Lâm rồi quay người rời đi. Mà mấy vị trưởng lão Thiên Tiên kia thì phảng phất như không thấy, tập trung cứu chữa đệ tử của mình.

Ngay lúc này, Thương Khung thánh địa vốn yên tĩnh đột nhiên run lên bần bật, trên bầu trời, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng khắp Thương Khung, bên ngoài Thương Khung thánh địa trong tinh không, từng thanh từng thanh trường kiếm đứng lặng. Còn trên bầu trời, mây giông từng trận, ẩn chứa bên trong là lôi đình cực kỳ đáng sợ, từng đạo uy lực hủy diệt truyền khắp toàn bộ Thương Khung thánh địa.

"Đây là... có người đột phá Thiên Tiên sao? Thiên Tiên lôi kiếp, không biết là đệ tử nào." Có vị trưởng lão Thiên Tiên vẻ mặt kinh ngạc, ông lão này cả đời đều là Thiên Tiên, cho nên lần này đột phá chỉ có thể là các đệ tử. Nhưng theo những gì lão ta biết, phàm là những đệ tử có khả năng đột phá cảnh giới Thiên Tiên đều có ngạo khí, mỗi người đều muốn đạt tới cảnh giới viên mãn nhất ở địa tiên rồi mới đột phá. Khoảng thời gian này, lẽ ra không có đệ tử nào đột phá Thiên Tiên chứ.

"Khổ đợi nhiều năm, cuối cùng cũng đến bước này, lôi kiếp à, đã lâu không thấy." Trong Thương Khung thánh địa, trên một ngọn núi, một nam tử đang yên tĩnh xếp bằng ở đó, toàn thân tỏa ra kiếm khí cực kỳ sắc bén, khí thế bản thân cũng cực kỳ cường đại. Nếu Diệp Lâm ở đây chắc chắn sẽ vô cùng khiếp sợ, bởi vì khí thế của nam tử này còn mạnh hơn cả Huyền Tịnh gần như không chỉ một lần.

"Tới đi, Thiên Tiên lôi kiếp, để ta xem một chút." Liễu Bạch cầm lấy thanh trường kiếm màu xanh nhẹ nhàng trôi nổi bên cạnh, lập tức cả người giống như một thanh lợi kiếm hướng lên trời bay đi, cả người hoàn toàn không sợ lôi kiếp này, ngược lại còn trực tiếp xông vào lôi kiếp.

Trên bầu trời mây giông kéo đến từng trận, thỉnh thoảng lại truyền ra một luồng ba động chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, Liễu Bạch dùng lực lượng bản thân chống cự lôi kiếp, đồng thời xông thẳng vào trong. Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua, Liễu Bạch nhìn lôi kiếp tản đi, toàn thân hắn không có chút khí tức nào, cả người mờ mịt nguồn gốc như một, giống như một người bình thường vậy.

"Lực lượng quen thuộc." Cảm nhận được sức mạnh của bản thân lớn hơn trước gấp trăm lần không chỉ, Liễu Bạch thầm nghĩ trong lòng, sức mạnh của Thiên Tiên, bây giờ hắn ở trong Tinh Hà này cũng có chút sức tự vệ. Nhìn xung quanh, Liễu Bạch quay người rời đi, bây giờ đã bước vào Thiên Tiên, lúc trước có một số việc có thể làm một lần.

Bên kia, Gia Cát Vân nhìn thoáng qua Diệp Lâm đang được bọc như bánh chưng ở phía xa, rồi quay đầu nhìn ly trà đang sôi sùng sục trước mặt.