"Thương tích nặng quá rồi, nếu không có một nguồn sức mạnh thần bí giúp ngươi kéo dài sự sống, e là đã chết rồi." Gia Cát Vân vừa khuấy lá trà trong ấm nước đang sôi, vừa lẩm bẩm, còn Diệp Lâm thì đang nằm cạnh một con thú nhỏ màu tím.

Diệp Lâm bị thương nặng nhất vì là trung tâm của toàn bộ đại trận. Một chân tiên cũng đã quá sức đối với một thiên tiên rồi, huống hồ là một địa tiên. Nếu không phải trong người Diệp Lâm có một luồng sức mạnh thần bí không ngừng vận chuyển khắp thân, duy trì cho hắn chút sinh cơ cuối cùng, có lẽ Diệp Lâm đã lành ít dữ nhiều. Dù vậy, Diệp Lâm cũng không thể tỉnh lại trong một thời gian ngắn. Gia Cát Vân đã làm hết sức, giờ chỉ còn chờ vào tạo hóa của chính Diệp Lâm.

Thời gian trôi đi, đông qua hè tới, biển cạn nương dâu. Chớp mắt đã mười năm.

"Ngươi nói xem chuyến này của chúng ta nguy hiểm mấy phần?" Một thanh niên nhìn lão giả bên cạnh, nhíu mày hỏi trong một khu rừng xanh um tùm.

Lão giả thì cầm một cái la bàn cũ kỹ, lẩm bẩm nhìn vào lòng bàn tay. Lão cau chặt mày, "Không đúng, không thể nào, rõ ràng mấy lần trước đều là đại cát, sao lần này lại là đại hung chi kiếp?"

Lão giả cứ lẩm bẩm một mình, còn thanh niên thì cạn lời, "Nói đi nói lại, dù sao ngươi cũng là người từng theo sư tôn ta lăn lộn, sao có thể yếu kém vậy?" Thanh niên bất lực nói, thậm chí còn có vẻ khinh bỉ trong ánh mắt nhìn lão giả.

"Nhãi con ngươi dám trước mặt ta nhắc đến cái đồ b·ị·p Diệp Lâm đó à? Diệp Lâm là kẻ vong ơn bội nghĩa, lão tử giúp hắn nhiều như vậy, về sau chẳng những không giúp lão tử chút nào, ngược lại còn tự mình rời khỏi đại thế giới Huyền Hoàng, tiến vào tinh không."

"Nếu không nhờ lão tử tự nỗ lực, e là cả đời này đều không thể rời khỏi đại thế giới Huyền Hoàng, còn có ngươi nữa, sao không thấy sư tôn ngươi mang ngươi theo?" Lão giả liếc nhìn thanh niên bên cạnh, hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Ban đầu ta không đủ thực lực mà, với thực lực đó của ta, có đi cũng chỉ chịu chết." Diệp Bất Khuất không chút do dự đáp, còn Thâu Thiên thì im lặng. Không sai, hai người này, thanh niên chính là Diệp Bất Khuất, nhị đệ tử của Diệp Lâm, còn lão giả là Thâu Thiên, người được mệnh danh là tính toán như thần dưới thiên hạ.

"Đi thôi, đi theo ta, dù quẻ tượng có không đúng thì m·ạ·n·g ta do ta quyết định, không do trời, theo ta lăn lộn, bảo đảm ngươi đại phú đại quý." Thâu Thiên vừa cười vừa nói, nhưng ngay lúc đó, kim đồng hồ trên la bàn trong tay ông đột nhiên xoay chuyển kịch liệt, khiến cả la bàn rung bần bật.

"Cái la bàn của ngươi hỏng rồi hả? Sao lại xoay loạn vậy?" Phát hiện ra động tĩnh bên này, Diệp Bất Khuất tò mò ngó nhìn cái la bàn trên tay Thâu Thiên, trêu ghẹo.

"Có người đến." Thâu Thiên đột ngột nghiêm mặt, nhìn về phía xa, chỉ thấy sương mù dày đặc phía trước, trong sương mù, từng bóng người ẩn hiện. Người rất đông, phía sau còn có mấy cỗ xe ngựa, tiếng nói chuyện xôn xao vang lên.

"Đây là..." Diệp Bất Khuất kéo Thâu Thiên đứng vào bên đường, có chút chần chừ nhìn đoàn xe phía trước.

"... Ta hiểu rồi, ta rốt cuộc đã hiểu, quẻ tượng thay đổi là do đoàn xe trước mặt này, chỉ cần chúng ta tránh được đoàn xe này, nhiệm vụ lần này hoàn toàn không có áp lực gì."

"Đúng rồi, ngươi phải nhớ kỹ, lát nữa phải nhắm mắt lại, hoặc là chúng ta rời đi ngay bây giờ, chỉ cần không dính dáng gì đến đoàn xe này, hai chúng ta sẽ đại cát trong chuyến đi này."