Chương 1939: Diệp Bất Khuất truyện ký 2

Nhìn la bàn trong tay, Thâu Thiên nói với Thâu Thiên bên cạnh, trong lúc bất tri bất giác, đoàn xe đã đến gần chỗ bọn họ. Ba chiếc xe ngựa bên cạnh đều là những tướng sĩ mặc giáp bạc, mặt mày nghiêm nghị, tay cầm trường thương, toàn thân toát ra khí thế mạnh mẽ.

Đoàn xe vững vàng dừng lại trước mặt hai người, trong đó, chiếc xe ngựa ở giữa, tấm rèm che cửa sổ bị một bàn tay ngọc trắng nõn chậm rãi vén lên. Một gương mặt trắng như tuyết lộ ra, quả là một gương mặt tuyệt sắc, dù là tiên nữ giáng trần cũng không sánh được một phần mười.

“Công tử, chúng ta đến từ Đại Phong vương triều cách đây trăm vạn dặm, chuyến này đến Bắc Cương Vạn Kiếm Thánh Sơn xem lễ khai sơn của Vạn Kiếm Thánh Sơn, không biết công tử có biết Vạn Kiếm Thánh Sơn còn cách nơi này bao xa không?”

Lúc này, một giọng nói thanh thúy truyền vào tai Diệp Bất Khuất, còn Thâu Thiên bên cạnh thì kéo tay Diệp Bất Khuất vội vàng nói.

"Tiểu tử, đi thôi, chỉ cần không dính líu gì đến đoàn xe này, hai chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm, nhanh lên..."

"Ta biết, đi thôi, ta đưa các ngươi đi, tiện đường mà."

Thâu Thiên: "..."

Nghe lời Diệp Bất Khuất, Thâu Thiên trợn mắt, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Hắn ngơ ngác nhìn Diệp Bất Khuất. Lần này hắn rốt cuộc biết điềm đại hung là từ đâu mà đến, thì ra là thế, thì ra là thế, đến cuối cùng, vẫn là ý trời không thể trái.

"Vậy xin đa tạ công tử, nếu công tử không chê, có thể cùng lão tiên sinh kia lên xe ngựa này của ta."

Nữ tử kia lại chậm rãi nói, lúc này, cô gái bên cạnh ló đầu ra, dung nhan tuyệt thế, hai nữ tử này tướng mạo không sai biệt nhiều, lại có một cảm giác tương tự kinh ngạc.

"Tỷ tỷ, nơi hoang sơn dã lĩnh này, đột nhiên gặp hai người trước mặt, tỷ không sợ có nguy hiểm sao? Muội thấy hai người này không phải người tốt, chúng ta đi thôi."

"Hơn nữa chúng ta cũng có bản đồ, cứ theo bản đồ mà đi thôi."

"Sao lại nói vậy chứ? Công tử mời."

"Đã vậy, xin đa tạ."

Diệp Bất Khuất hướng hai người thi lễ, tự mình dẫn đầu lên xe ngựa, hoàn toàn bỏ mặc Thâu Thiên đứng một mình. Thâu Thiên một thân một mình đứng trong gió rối bời.

"Lão đầu, ngươi không lên sao? Ngươi không lên ta đi đấy."

Lúc này, Diệp Bất Khuất đứng trên xe ngựa nói vọng xuống Thâu Thiên.

"Ngươi, tiểu tử thối này, có ai đối xử với lão nhân như thế không? Ta cho ngươi biết tiểu tử thối, ngươi như vậy, sớm muộn cũng chết trên người đàn bà."

Thâu Thiên chỉ vào mũi Diệp Bất Khuất tức giận mắng, sau đó bực bội ngồi trên xe ngựa, chỉ là không vào bên trong xe mà ngồi một mình ở phía trước.

"Công tử, Lý Tiên Nhi, đây là muội muội ta, Lý Vân."

Lý Tiên Nhi ngồi phía sau, tự nhiên hào phóng giới thiệu, Lý Tiên Nhi chính là người vừa nãy nói chuyện với Diệp Bất Khuất. Bên cạnh nàng là một nữ tử có tướng mạo không kém Lý Tiên Nhi, đó chính là Lý Vân, muội muội của Lý Tiên Nhi.

"Tại hạ Diệp Bất Khuất." Diệp Bất Khuất chắp tay cười nói.

"Công tử, để lão tiên sinh kia ở một mình bên ngoài, thật không xảy ra chuyện gì chứ? Hay là ta vào khuyên lão tiên sinh một phen?"

Lý Tiên Nhi nhìn rèm sau lưng Diệp Bất Khuất, lập tức định đứng dậy đi đón, nhưng Diệp Bất Khuất lại thản nhiên phất tay, ngăn Lý Tiên Nhi lại.

"Không cần, cứ để lão đầu kia ở ngoài đi, yên tâm, lão đầu kia cũng có chút bản lĩnh, không chết cóng được đâu."