Vương cẩu đứng tại chỗ sắc mặt âm trầm, cả người bừng bừng tức giận.

"Không sao, có lẽ con tiện nhân Liễu Băng kia chỉ là nhất thời lỡ lời, đợi ngày mai, ngày mai ngươi qua đó xin lỗi nàng, đến lúc đó chẳng phải sẽ nắm chặt nàng trong tay sao?"

Thấy bộ dạng Vương cẩu bây giờ, Liễu Như Yên đi tới an ủi.

"Đúng, đúng, ngươi nói đúng, nàng yêu ta tha thiết, nàng chắc chắn không thể rời xa ta, đợi mai ta đến nói chuyện tử tế với nàng, không hổ là nữ nhân của ta, quá thông minh."

Vương cẩu đột nhiên nở nụ cười rồi ôm chầm lấy Liễu Như Yên cười nói.

Mà Liễu Như Yên cố nén buồn nôn dựa sát vào trong lòng Vương cẩu.

Thật là đồ ngốc, mình còn cần dựa vào cái tên ngốc này cướp đoạt món trọng bảo trong tay Liễu Băng, hiện tại tuyệt đối không thể để tên ngốc này vạch mặt với Liễu Băng.

Đợi có được món đồ kia, mình lập tức sẽ đá tên ngốc này đi, một kẻ ngốc nghếch đến mức đáng ghét thế này nàng vẫn là lần đầu gặp.

Hắn ta tưởng hắn là cha của Liễu Băng chắc? Chỉ là một phần ân cứu mạng mà thôi, nếu Liễu Băng quả quyết tuyệt tình một chút, giờ phút này tên ngốc này không chừng đang ở đâu hít bụi rồi.

Trong chớp mắt, một đêm trôi qua, ngày hôm sau, Thái Nguyên cùng mọi người ra khỏi phủ đệ, Thái Nguyên cũng nhân tiện thu phủ đệ vào không gian giới chỉ.

"Đi thôi, hôm nay chúng ta còn có chuyện quan trọng, tranh thủ hôm nay tóm lấy món đồ kia, Đại Hoang này nguy hiểm trùng điệp, một bước đi không cẩn thận sẽ thua cả bàn cờ."

Mạc lão sắc mặt ngưng trọng nói, nơi Đại Hoang này nên nhanh chóng rời đi, ở thêm một ngày liền thêm một phần nguy hiểm.

"Liễu Băng, Liễu Băng, tối qua là do ta sai, ta xin lỗi ngươi, ta thừa nhận tối qua ngữ khí có hơi nặng, ngươi có thể tha thứ cho ta không?"

Dưới sự thúc giục của Liễu Như Yên, Vương cẩu vẻ mặt tươi cười đi đến chỗ Liễu Băng, chân thành nói.

"Ngươi và ta vốn không thù, sao lại có chuyện xin lỗi?"

Nhìn vẻ mặt khác thường của Vương cẩu, Liễu Băng ôn hòa nói, một đêm trôi qua, nội tâm tức giận của nàng đã nguôi ngoai bảy tám phần.

Từ nhỏ đến lớn, nàng luôn nghe những lời mắng chửi của Vương cẩu, thời gian dài, đã thành thói quen, mối bận tâm này không phải trong thời gian ngắn có thể giải tỏa.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Vương cẩu nở nụ cười nói.

"Dạo này ta thiếu tài nguyên tu luyện, nếu tha thứ, vậy thì cho chút tài nguyên tu luyện đi, à phải, Như Yên cũng cần một phần."

Lúc này, Vương cẩu lập tức lộ ra bộ mặt thật, lạnh lùng nói với Liễu Băng.

Hắn cho rằng, Liễu Băng chẳng qua là cái máy rút tiền của hắn mà thôi, lần này xin lỗi hắn đã cực độ hạ mình, hắn đã mất hết mặt mũi, còn không thể đòi chút bồi thường sao?

"Đây là chút trân quý cuối cùng của ta."

Nghe lời Vương cẩu, Liễu Băng trầm mặc một lát, lấy từ trong không gian giới chỉ ra một cái túi không gian đưa cho Vương cẩu.

Vương cẩu lập tức đoạt lấy túi không gian từ tay Liễu Băng, thần niệm dò xét vào bên trong, sau một khắc, sắc mặt dần dần chuyển sang thất vọng.

"Haizz, sao ít thế này? Thật là, lần này coi như bỏ đi, đợi về tông môn ngươi phải bồi thường gấp đôi cho ta, ngươi là thân truyền tông chủ, ngươi vừa xin, tông chủ chắc chắn sẽ cho ngươi."

Vương cẩu thu túi không gian vào không gian giới chỉ, một bên bất mãn nói, chút tài nguyên tu luyện ít ỏi này có ích gì chứ.

"Được."

Trầm mặc một lát, Liễu Băng cuối cùng vẫn gật đầu đáp một tiếng được.

Một đoàn người xuyên qua rừng cây, trên đường đi vòng qua rất nhiều yêu thú, điều này đều phải may mắn có cảm giác lực cường đại của Mạc lão.

Thần niệm không dám thả ra ngoài, chỉ có thể dùng cảm giác lực cường đại.

Đi theo sau lưng Mạc lão, Huyết Cương nghe những lời trò chuyện phía sau mà không khỏi bất bình tức giận, bản thân sau sự kiện kia, đã trở nên vô cùng máu lạnh.