Diệp Bất Khuất không buồn để ý, nói: "Nhãi ranh, cẩn thận đấy, chuyến này lành ít dữ nhiều, hy vọng sau này ngươi đi đường có thể không chết sớm."

"Cứ yên tâm, dù ngươi có chết, lão phu cũng sẽ không ra tay giúp ngươi đâu, ban đầu ngươi đơn thuần, đáng yêu, hiền lành biết bao, không ngờ thời gian đúng là con dao giết heo."

"Ta lại ngược lại mong thời gian đem cái Diệp Bất Khuất đơn thuần đáng yêu hiền lành trước đây trả về cho ta."

Giọng của Thâu Thiên từ bên ngoài rèm vọng vào, trong giọng có vẻ cô đơn và bất đắc dĩ, còn Diệp Bất Khuất thì lông mày hiện ba vạch đen.

"Không biết nói thì đừng có nói, Tiên Nhi cô nương đừng để ý, lão đầu này bình thường cứ vậy đấy."

"Chúng ta không cần để ý làm gì."

Diệp Bất Khuất phẩy tay nói, rồi lại lên tiếng hỏi: "Không biết hai vị cô nương ngàn dặm xa xôi đến Vạn Kiếm Thánh Sơn có chuyện gì?"

Diệp Bất Khuất tò mò nói, trước đây hai người bọn họ cũng muốn đi Vạn Kiếm Thánh Sơn, mà sở dĩ bọn họ loanh quanh trong cái hẻm núi này cũng là vì lạc đường.

Nơi đất khách quê người, mà còn ở trong núi sâu, một sinh vật sống cũng không thấy, ngay cả đường cũng không tìm được.

Nếu không gặp Lý Tiên Nhi, hắn và Thâu Thiên không biết phải ở trong dãy núi hoang vu này đến bao giờ.

"Tam trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn là thúc bá của ta, lần này Vạn Kiếm Thánh Sơn mở đại hội, thúc bá mời chúng ta đến xem, nhưng hai nơi cách nhau quá xa, đi đường quá lâu, hai chị em ta cứ mãi lang thang trong dãy núi này thôi."

"Chúng ta đã lang thang trong núi này ba ngày rồi, cuối cùng vẫn không tìm được đường ra ngoài, may mắn gặp được công tử ở đây, đây là bản đồ, mong công tử chỉ rõ phương hướng giúp chúng ta."

Lý Tiên Nhi vừa nói vừa đưa cho Diệp Bất Khuất một cuộn giấy, Diệp Bất Khuất nhận lấy chậm rãi mở ra, nhìn những cái tên xa lạ cùng với đường đi chi chít phía trên, Diệp Bất Khuất lập tức thấy đau cả đầu.

Lúc này, xe ngựa từ từ chuyển bánh, bên ngoài xe ngựa, những tướng sĩ mặc giáp bạc tay cầm trường thương đi sát theo sau xe ngựa.

Diệp Bất Khuất cầm bản đồ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bộ dạng này lọt vào mắt Lý Vân.

"Ngươi rốt cuộc nhìn cái gì đấy? Ngươi có hiểu không đấy?"

Lý Vân có chút thiếu kiên nhẫn nói, nàng vẫn luôn không ưa Diệp Bất Khuất, theo nàng thấy thì người trước mắt chỉ đang thèm khát sắc đẹp của tỷ tỷ mình mà thôi, hơn nữa trong núi hoang vu lại đột nhiên gặp hai kẻ một già một trẻ kỳ quái thế này, sao thấy cũng không hợp lẽ nào.

Bọn họ đã đi lạc trong vùng núi này ba ngày rồi, đừng nói người, ngay cả sinh vật sống cũng chưa từng gặp.

Đúng lúc bọn họ muốn quay về thì hai kẻ này lại xuất hiện, nói có khéo quá không chứ?

"Vân Nhi, không được vô lễ."

Lý Tiên Nhi nhìn muội muội mình lập tức quát lớn.

"Thật xin lỗi Diệp công tử, con bé này ở nhà quen ngang ngược rồi, bị người lớn trong nhà chiều hư, mong Diệp công tử đừng chấp nhặt với nó."

Lý Tiên Nhi vẻ mặt xin lỗi nói, còn Diệp Bất Khuất thì không quan trọng mà khoát tay.

"Đương nhiên là không rồi."

Rồi Diệp Bất Khuất mở rèm phía sau ra, nhìn Thâu Thiên đang ngủ gật trên xe ngựa, Diệp Bất Khuất giơ tay vỗ mạnh mấy cái lên vai ông.

"Nhãi ranh, lão phu không ngủ, trực tiếp gọi là được rồi, thể phách của ngươi mạnh như trâu, lão già khọm ta không chịu nổi mấy lần đâu."

Thâu Thiên chậm rãi mở mắt, giận mắng Diệp Bất Khuất, còn Diệp Bất Khuất thì mặt mày xấu hổ, lặng lẽ đưa bản đồ cho Thâu Thiên.

"Lão đầu, xem này, chúng ta giờ đang ở đâu?"