Chương 1941: Diệp Bất Khuất truyện ký 4

Nhìn tấm bản đồ tinh xảo trong tay, Thâu Thiên mở to mắt nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt, nhíu mày nói: "Ôi a? Vừa rồi còn coi thường lão phu, bây giờ lại đến thỉnh cầu lão phu, ngươi thật đúng là tiêu chuẩn kép."

Thâu Thiên nhìn Diệp Bất Khuất, không chút nể nang mà hài hước nói, còn Diệp Bất Khuất thì mặt không đổi sắc.

"Ngươi chẳng phải đã thèm khát cái Trường Sinh quả của ta từ lâu rồi sao? Lần này giúp ta, ta có thể cân nhắc..."

Diệp Bất Khuất vừa dứt lời, hai mắt Thâu Thiên sáng lên, lập tức đưa ra bàn tay già nua của hắn: "Cho ta trước đi, ta sẽ giúp ngươi."

Diệp Bất Khuất: "..."

Nhìn bàn tay gầy guộc trước mặt, lại nhìn ánh mắt của hai nữ tử sau lưng, Diệp Bất Khuất chỉ có thể cố gắng lấy ra một trái cây đỏ rực từ trong nhẫn không gian.

Ngay khi trái cây vừa xuất hiện, không khí xung quanh tràn ngập một nguồn sinh cơ nồng đậm, phàm nhân chỉ cần hít một hơi thôi cũng có thể sống lâu thêm trăm tuổi.

Sau một khắc, dị tượng biến mất không thấy gì nữa, không biết từ khi nào, Trường Sinh quả trong tay Diệp Bất Khuất đã không còn nữa.

"Khụ khụ, để lão phu xem đã."

Thâu Thiên cầm lấy bản đồ, bắt đầu quan sát.

"Hả? Bản đồ này sao lão phu nhìn không hiểu vậy? Quái lạ, quái lạ, có ý tứ, trên đời này lại có thứ mà lão phu không hiểu."

Thâu Thiên nhìn tấm bản đồ trong tay, trong mắt lóe lên vẻ hứng thú.

"Lão già, ngươi cầm ngược rồi."

Nhìn Thâu Thiên bộ dạng này, Diệp Bất Khuất nhỏ giọng nhắc nhở, sắc mặt đen như nhọ nồi, quả thật mắc cỡ chết đi được.

"Ồ? Vậy sao? Khụ khụ, sai lầm sai lầm."

Nghe vậy, Thâu Thiên trợn mắt, lập tức xoay ngược bản đồ lại, lần này thì đã hiểu.

Ông ho khan hai tiếng để che giấu vẻ xấu hổ trên mặt mình.

"Tỷ tỷ, tỷ nhìn đi, muội đã nói bọn họ không đáng tin mà, chỉ sợ bọn họ cũng chẳng biết phương hướng, cũng là những kẻ mất phương hướng trong dãy núi này thôi."

Trong xe ngựa, Lý Vân ghé vào tai Lý Tiên Nhi, nhỏ giọng nói, còn Lý Tiên Nhi thì cười, lắc đầu với Lý Vân.

Lần này đi Vạn Kiếm Thánh Sơn còn cách cả trăm vạn dặm, lộ trình phía trước vô cùng hiểm trở, mà hai người này có thể ở chỗ này bình yên vô sự, hơn nữa còn có tâm trạng đùa giỡn, vậy thì chứng tỏ tu vi của bọn họ chắc chắn không hề thấp.

Vả lại, nàng từ nhỏ đã có thiên phú khác thường, đôi mắt có thể nhìn thấu thiện ác của người khác mà người bình thường không thấy được, nàng vừa liếc mắt đã biết, một già một trẻ trước mắt tuyệt đối không phải người xấu.

Cho nên, cho dù là bọn họ không biết đường, mang theo họ trên quãng đường này cũng có thể bớt đi mấy phần nguy hiểm.

Đây mới là mưu đồ thực sự của nàng.

"Ha ha ha, tiểu tử thối, tìm ra rồi, quả nhiên lão phu là người có thiên phú khác thường, trách sao chúng ta cứ mãi bị kẹt ở chỗ này, hóa ra nơi này có một bộ Di Thiên Đại Trận."

Thâu Thiên cười nói, hai mắt ông không ngừng dò xét dãy núi bốn phía.

"Đại trận? Ai rảnh rỗi lại bày trận ở chỗ này vậy? Có mục đích gì?"

Diệp Bất Khuất nhìn dãy núi chim không thèm ỉa, nghi ngờ nói, vùng núi này không nhỏ, thậm chí rất lớn, nhưng trong đó, nói đến bảo vật, cái gì cũng không có, mà còn bố trí đại trận như thế, chi phí bỏ ra chắc chắn không phải người bình thường có thể chấp nhận.

Kẻ kia đầu óc có vấn đề sao mà bố trí đại trận ở đây? Mục đích là gì chứ?

"Tiểu tử, ngươi như vậy là không hiểu rồi."

Thâu Thiên nhìn Diệp Bất Khuất đầy vẻ mờ mịt, đầy vẻ khinh thường nói, những lời này của ông cũng khiến cho hai tỷ muội nhà họ Lý phía sau tò mò.

"Lời của lão tiên sinh có thâm ý, không biết lão tiên sinh có thể giải thích cho bọn ta hiểu được không?"

Nghe Lý Tiên Nhi nói, Thâu Thiên rất là hưởng thụ, ít nhất cô nương này nói chuyện dễ nghe hơn tên tiểu tử thối bên cạnh nhiều.

"Trận pháp, chính là một đạo, thế gian vạn đạo, ba nghìn đại đạo, xếp hàng đầu."