"Mà đạo về trận pháp trong ba ngàn đại đạo được liệt kê, trận pháp không nhất thiết phải dựa vào địa hình núi non, địa mạch liên kết mới có thể tạo thành một tòa thiên nhiên trận pháp."

"Trận pháp loại này là mạnh nhất, do thiên địa sắp đặt, sức người không thể sánh bằng."

"Cho nên, trận pháp trong vùng núi này tự nhiên là trận của trời đất, tự nhiên hình thành, là một tòa Di Thiên Đại Trận, sở dĩ chúng ta không thể đi ra, cũng là do trận pháp gây ra."

"Chúng ta chỉ đang luẩn quẩn trong này mà thôi."

Thâu Thiên giảng giải xong, ba người không hiểu trận pháp đều lộ vẻ bừng tỉnh ngộ ra.

"Vậy không biết lão tiên sinh, trận này có phương pháp giải hay không?"

Lý Tiên Nhi lại lên tiếng hỏi, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ sốt ruột, dù sao đại hội khai sơn Vạn Kiếm Thánh Sơn còn chưa tới mười ngày, nếu không kịp thời gian chạy đến chỗ thúc bá, tự nhiên không thể nào ăn nói được.

"Phương pháp giải, đương nhiên là có."

Thâu Thiên nói xong, đưa tấm bản đồ trong tay cho Diệp Bất Khuất, lập tức lấy ra chiếc la bàn cũ nát của mình.

Nhìn la bàn trong tay, Thâu Thiên hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh chóng, từng đạo huyền ảo chi khí bao quanh thân thể.

Trên trận pháp, từng đạo tia sáng đan xen, trông rất thần bí, mỗi một sợi tơ đều mang theo lý lẽ của đất trời, Thâu Thiên làm như vậy chính là để thôi diễn thiên cơ.

Nhìn cảnh này, trong mắt Diệp Bất Khuất có chút lo lắng, Thâu Thiên giờ thành bộ dạng này, cũng là vì thôi diễn thiên cơ mà ra.

Bây giờ thân thể tàn tạ này lại lần nữa thôi diễn chân trời, Diệp Bất Khuất rất sợ lão không gánh nổi.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn vầng trán Thâu Thiên mồ hôi đầm đìa, Diệp Bất Khuất lo lắng hỏi.

Hắn và Thâu Thiên đã đồng hành hơn trăm năm, hắn không muốn nhìn Thâu Thiên cứ thế mà gục ngã.

"Hừ, ngươi tiểu tử thối, dù ta có chết thì cũng không chết sớm như vậy."

Thâu Thiên hừ lạnh một tiếng nói.

Nhìn một già một trẻ này, Lý Tiên Nhi bỗng thấy thú vị, đây là kiểu tổ hợp gì vậy.

"Được rồi, đã thôi diễn ra, phía trước trăm dặm có một hẻm núi, đi bên trái, đi tiếp trăm dặm nữa, đi bên phải, rồi đi thêm trăm dặm, cứ thế đi thẳng, chúng ta sẽ đến trận nhãn."

"Đến lúc đó lại dùng sức mạnh phá đi, tự nhiên sẽ ra được."

Lúc này, Thâu Thiên thở phào một hơi thu la bàn vào ngực thản nhiên nói, lần thôi diễn thiên cơ này hao tốn không ít tâm trí, nhưng cuối cùng vẫn thôi diễn ra được.

Tuy lão không hiểu trận pháp, nhưng mọi thứ đều có sự liên kết với nhau, một đạo thông, vạn đạo thông.

"Được, vậy cứ theo phương hướng lão tiên sinh chỉ mà đi."

"Ngươi nghe rõ chưa?"

Lý Tiên Nhi nói cảm ơn với Thâu Thiên, rồi lập tức kéo rèm nhìn các hộ vệ giáp bạc phía dưới dặn dò.

"Đã rõ thưa tiểu thư."

Các thần tướng giáp bạc ôm quyền hành lễ với Lý Tiên Nhi, sau một khắc, tốc độ xe ngựa nhanh hơn trước cả trăm lần, gần như hóa thành một cái bóng mờ.

Mà bên trong xe ngựa, lại vô cùng ổn định, không hề thấy một chút xóc nảy nào.

Đoàn người này đều không phải hạng người bình thường, nếu không thì sao có thể vượt qua quãng đường xa như vậy để tham dự đại hội khai sơn Vạn Kiếm Thánh Sơn?

"Không biết công tử và vị lão tiên sinh kia có quan hệ gì?"

Lý Tiên Nhi hiếu kỳ hỏi, hai người này có phải là ông cháu không?

"Ta và lão ấy à? Bạn vong niên." Diệp Bất Khuất mặt tỉnh bơ nói.

Mà bên ngoài Thâu Thiên nghe vậy thì bĩu môi khinh bỉ, lúc lão cùng sư phụ hắn tung hoành thiên hạ thì hắn còn không biết đang ở đâu ấy chứ? Bạn vong niên cái đầu nhà ngươi, ta còn sống nhiều hơn tuổi tổ tiên ngươi mấy bận ấy chứ.