Chương 1943: Diệp Bất Khuất truyện ký 6 Theo Thâu Thiên chỉ hướng, xe ngựa rất nhanh ra khỏi dãy núi, hai cỗ xe cô độc đi giữa sa mạc, xung quanh là các ngân giáp thần tướng canh giữ cẩn mật.

"Lý cô nương, đám ngân giáp thần tướng này của ngươi trông không giống sinh vật sống nhỉ?" Diệp Bất Khuất nghi hoặc nhìn đám ngân giáp thần tướng bên ngoài xe.

"Đương nhiên không phải, đám ngân giáp thần tướng này được luyện chế bằng bí pháp đặc thù, lại còn dùng tử thi, chỉ có chút linh trí đơn giản thôi."

"Tuy vậy, sức chiến đấu của chúng thuộc hàng top, nhưng luyện ra một ngân giáp thần tướng tốn kém lắm, lần này đi ra, chúng ta chỉ mang theo mười tôn." Lý Tiên Nhi cười giải thích, Diệp Bất Khuất gật đầu, đám ngân giáp thần tướng này nhìn cũng được, chiến lực ít nhất cũng không kém Nguyên Anh kỳ.

Tính toán nghiêm túc lại, mười ngân giáp thần tướng Nguyên Anh kỳ làm hộ vệ, thế lực Lý gia sau lưng Lý Tiên Nhi thật sự vô cùng lớn mạnh.

Dù sao đây là do luyện chế mà thành, chưa kể đến chiến lực cấp cao của Lý gia.

"Cái này đã là gì? Lý gia ta nổi tiếng nhất là đám thần tướng áo giáp tím, hễ áo giáp tím xuất hiện, đến cả vương thất cũng phải khiếp sợ." Lý Vân bên cạnh Lý Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng, mặt đầy vẻ ngạo nghễ.

Nghe vậy, Lý Tiên Nhi lập tức liếc Lý Vân, chuyện này mà cũng nói ra được sao?

"Diệp công tử đừng cười, em gái ta nói năng không cẩn thận, mong được thứ lỗi." Lý Tiên Nhi mặt đầy lúng túng nói, còn Diệp Bất Khuất thì không để tâm phất tay.

"Ha ha, nhãi con, ta đã bảo ngươi sớm muộn cũng sẽ gục ngã trước phụ nữ mà, thấy chưa, rắc rối đến rồi." Lúc này, bên ngoài xe ngựa vang lên giọng cười trên nỗi đau của người khác của Thâu Thiên, ngay sau đó, ba luồng khí tức khổng lồ bao phủ toàn bộ xe ngựa.

Cảm nhận được luồng khí tức này, Lý Tiên Nhi biến sắc, với tư cách là trưởng nữ Lý gia, nàng hiểu biết rất rộng, đây là... ba cao thủ Nguyên Anh kỳ.

"Ha ha ha, trưởng nữ Lý gia, cuối cùng chúng ta cũng đợi được rồi."

"Ha ha ha, bắt hai cô con gái của Lý gia gia chủ, còn sợ ông ta không thỏa hiệp sao?"

"Nghe nói hai cô con gái của Lý gia gia chủ xinh đẹp như tiên, hôm nay vừa vặn, có thể nhìn cho đã mắt."

Từng câu dơ bẩn vọng vào trong xe ngựa, Lý Tiên Nhi sớm đã mặt như băng, nàng áy náy cười với Diệp Bất Khuất, rồi lập tức đứng dậy đi ra khỏi xe.

Sau lưng, Lý Vân đi theo sát.

Hai người vừa ra khỏi xe liền thấy phía xa giữa không trung đứng ba tên tráng hán, toàn thân bọn chúng tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, tro bụi dưới chân bọn chúng trên sa mạc cuốn lên mù mịt.

"Tại hạ Lý Tiên Nhi, ba vị đạo hữu có thể cho đi nhờ?"

Vốn biết chuyện này không thể thiện được, Lý Tiên Nhi vẫn quyết định hỏi thử.

"Ha ha ha, quả nhiên, lời đồn không sai, lời đồn hai cô con gái của Lý gia gia chủ đẹp như hoa, bây giờ thấy còn kinh diễm hơn lời đồn mấy phần, lần này chúng ta có phúc rồi."

Ba người ở phía xa chẳng thèm đoái hoài tới Lý Tiên Nhi, ngược lại còn tiếp tục buông lời trêu đùa.

Chúng không hề để Lý Tiên Nhi vào mắt, xem nàng chẳng khác gì miếng thịt trên thớt để chúng tùy ý ức hiếp.

"Nếu ba vị đạo hữu đã không nể mặt, vậy thì so tài xem ai bản lĩnh hơn."

Nghe những lời dơ bẩn trên đầu, Lý Tiên Nhi che chắn Lý Vân sau lưng, hai mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo.

Nàng là trưởng nữ Lý gia, tám tuổi đã bắt đầu tu luyện, mười tuổi đã bắt đầu tiếp nhận cơ nghiệp gia tộc, giờ đây, Lý gia dưới tay nàng đã hướng đến đỉnh cao thực sự.

Có thể làm được tất cả những điều này, chẳng lẽ nàng chỉ là một bình hoa vô dụng thôi sao?