"Nàng đâu phải người ngốc, nếu biết đoạn đường này không yên ổn, vậy chắc chắn là có át chủ bài."

"Ngân Nhất, g·iết bọn chúng cho ta."

Lý Tiên Nhi vừa dứt lời, ngân giáp thần tướng bên cạnh ôm quyền thi lễ, lập tức năm tôn ngân giáp thần tướng đột nhiên một chân đạp xuống mặt đất, cả mặt đất đều nứt toác vì một cước này. Vô số vết nứt lớn xuất hiện, và năm tôn ngân giáp thần tướng tựa như năm viên đ·ạ·n p·h·áo lao ra ngoài. Năm tôn ngân giáp thần tướng còn lại tạo thành vòng tròn bao quanh xe ngựa ở giữa.

"Luyện thi thuật của Lý gia? Thú vị đấy, vừa hay để ta kiến thức một chút."

Một gã đại hán đứng ở vị trí trung tâm nhất, trong tay xuất hiện một thanh đao dài màu trắng như tuyết, lập tức dẫn đầu lao lên, trên trời vang lên tiếng động kinh khủng, đó là âm thanh không khí nổ tung.

"G·i·ế·t!"

Nhìn ngân giáp thần tướng trước mắt, tráng hán chém một đao lên, còn ngân giáp thần tướng phản ứng càng nhanh, trường thương màu bạc trong tay đảo ngược, một thương đâm vào ngực tráng hán.

Ầm!

Đại hán bị một thương này đánh bay ra ngoài, còn ngân giáp thần tướng thừa thắng xông lên, tiếp tục đuổi g·iết.

"Hả? Lợi h·ại vậy sao?"

Tráng hán cảm thấy hai tay tê dại, trong lòng có chút chấn động. Chỉ với cú va chạm đơn giản vừa rồi, hắn đã nhận ra thực lực mình không bằng ngân giáp thần tướng này. Thực lực của ngân giáp thần tướng này quả thực mạnh đến khó tin.

"G·i·ế·t!"

Ba gã đại hán cùng năm tôn ngân giáp thần tướng lao vào giao chiến, và ngân giáp thần tướng có phần chiếm ưu thế, liên tục đè ba gã tráng hán kia ra đòn, trong chốc lát, cát bụi bay mù trời trong sa mạc, từng ngọn núi lớn bị đánh nổ không thương tiếc.

"Luyện thi thuật, thú vị, ngân giáp thần tướng này cũng có chút ý vị."

Thâu Thiên mở to mắt nhìn trận chiến phía trên, hứng thú nói.

"Lão đầu, ngươi cảm thấy ngân giáp thần tướng này có thể thắng không?"

Diệp Bất Khuất nhìn hai cô gái Lý gia đứng dưới đất xem chiến, liền lén lút sờ tới ngồi cạnh Thâu Thiên, hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên, ngân giáp thần tướng này thể phách vô cùng cường đại, ý thức chiến đấu cũng cực kỳ mạnh mẽ, xa xa không phải ba tu sĩ Nguyên Anh kỳ kia có thể ngăn cản."

"Bất quá... trên đời này đâu có ai ngốc, bọn chúng dám tới đây, ắt hẳn là còn có chuẩn bị sau đó."

Thâu Thiên hài lòng nằm trên xe ngựa thản nhiên nói, trên đời này không có kẻ ngốc, bởi vì kẻ ngốc đã c·hết từ lâu rồi. Mạng chỉ có một, không ai làm chuyện thiếu chắc chắn.

"Ồ? Thú vị."

Diệp Bất Khuất nghe vậy, mắt nhìn lên trận chiến phía trên.

"Tỷ tỷ, xem ra ba tên x·ấu xa này rất nhanh sẽ bị giải quyết thôi."

Nhìn thấy ngân giáp thần tướng nhà mình uy phong vô cùng, Lý Vân trong lòng mừng rỡ khôn tả, bởi vì đó chính là ngân giáp thần tướng của Lý gia mà.

"Tỷ tỷ, ba tên x·ấu xa này rõ ràng không phải đối thủ của ngân giáp thần tướng nhà ta, sao tỷ vẫn lo lắng như vậy?"

Thấy vẻ mặt của tỷ tỷ mình không những không vui mà còn đầy lo lắng, Lý Vân tò mò hỏi.

"Ngươi đấy, ngày thường chỉ ham chơi, bảo đi theo tiên sinh học nhiều hơn thì không chịu nghe."

Lý Tiên Nhi bực dọc nhìn Lý Vân bên cạnh. Nàng thực sự phải hao tâm tổn trí vì cô muội muội ngốc nghếch này.

"Ta cho ngươi biết, trên đời này không ai là ngốc, nếu bọn chúng biết lộ trình của chúng ta, chắc chắn cũng biết thực lực của chúng ta."

"Nếu biết rõ tất cả như thế mà vẫn dám đến gây sự, có nghĩa là, chúng còn có con bài chưa lật, không sợ lá bài tẩy của chúng ta."

"Ta lo là lo điều đó đấy."

Lý Tiên Nhi đầy vẻ lo âu nói, sau đó liếc nhìn chiếc xe ngựa lẻ loi phía sau, lúc này nội tâm mới cảm thấy yên tâm hơn chút ít.