"Tiền bối, chúng ta không ngăn được, ngài nếu còn không ra tay, ba huynh đệ chúng ta e là phải thua tại đây." Vừa miễn cưỡng tránh được một kích chí mạng của ngân giáp thần tướng, tráng hán vội vàng hướng về phía một vùng núi không người phía dưới hô lớn.

"Đồ bỏ đi." Từ trong lòng núi vọng ra một tiếng mắng chửi, lập tức một bóng người từ trong núi bước ra, đạp hư không từng bước đi tới chỗ này.

Đó là một lão giả tóc trắng râu bạc, quần áo rách rưới, đôi chân trần cứ thế bước đi giữa không trung. Đôi mắt lão đục ngầu, tóc tai rối bù, quanh thân lại không tỏa ra chút khí tức nào, nom chẳng khác gì một lão ăn mày bình thường. Nếu đem lão ném vào một thành trì đông người qua lại, hẳn sẽ bị nhận nhầm thành kẻ ăn xin.

"Ồ? Hóa Thần cảnh đỉnh phong? Lão đầu này trông giả trân đấy, ta còn chẳng giả bộ được như lão." Diệp Bất Khuất nhìn lão giả, trong mắt hiện lên vẻ hứng thú, đoạn nhếch môi khinh thường nói. Hóa Thần cảnh mà thôi, có gì mà phải ra vẻ?

"Đến rồi." Lý Tiên Nhi sắc mặt ngưng trọng nói, rồi ngay sau đó, chỉ thấy lão kia nhàn nhạt giơ tay lên ấn về phía hư không. Chốc lát, toàn bộ hư không phảng phất bị sụp xuống, năm tên ngân giáp thần tướng không chút sức chống cự nào bị trấn áp xuống mặt đất. Mặt đất bị cày nát, đất đá tung bay mù mịt, chờ khi bụi tan, một dấu tay to lớn cả vạn mét vuông, sâu cả trăm mét xuất hiện ngay trước mắt. Còn các ngân giáp thần tướng đã bị đập thành thịt nát, một chưởng xuống, năm tên ngân giáp thần tướng đều phế. Thấy vậy, Lý Tiên Nhi chau mày, mỗi ngân giáp thần tướng đều tốn vô số tài nguyên bồi dưỡng, giờ phút chốc đã mất năm tên, xót lòng không ít.

"Tiền bối, không hay Lý gia ta đã đắc tội gì tiền bối, khiến tiền bối phải khổ cực thân hành đến đây?" Lý Tiên Nhi chắp tay hướng lão giả trên không hỏi. Lão ta dễ dàng hạ gục ngân giáp thần tướng của nhà mình như thế, tu vi chắc chắn đạt Hóa Thần cảnh. Chân nhân Hóa Thần cảnh bình thường sẽ chẳng hề lui tới thế gian. Bực cường giả này, cho dù đặt vào sau lưng nàng là Đại Phong vương triều thì cũng là cường giả hàng đầu. Chỉ vì hai tiểu bối mà bực tiền bối này phải thân hành đến đây, xem ra có hơi chuyện bé xé ra to?

"Do người ta nhờ vả mà thôi, tiểu cô nương, lão phu không làm khó dễ các ngươi, theo lão phu đi thôi." Lão giả cười hề hề, nụ cười hiền hòa như một ông lão hàng xóm.

"Tiền bối, chuyện này chẳng lẽ không thể hóa giải sao?" Lý Tiên Nhi lại hỏi lần nữa, nhưng lão chỉ mỉm cười lắc đầu.

"Đã vậy, tiền bối, vậy đắc tội rồi." Lý Tiên Nhi vừa dứt lời liền đi mấy bước đến chiếc xe ngựa trơ trọi kia, chắp tay hướng xe ngựa cúi đầu. "Gia Cát tiên sinh, cần ngài ra tay." Vừa dứt lời, từ trong xe ngựa bùng phát một luồng khí tức cực kỳ cường đại, mây trên chín tầng trời cũng bị cuộn xoáy thành một đoàn, xung quanh càng là đất đá bay mù mịt. Cả vùng hoang mạc vạn dặm bị cuốn vào một trận bão cát dữ dội.

"Đây là..." Lão giả đứng lặng giữa không trung, hai mắt nhìn xuống chiếc xe ngựa kia, vẻ mặt đầy ngưng trọng, đồng thời thân thể lặng lẽ lui lại. Ngay sau đó, một đạo thân ảnh tướng sĩ mặc giáp tím tay cầm trường thương đứng sừng sững giữa không trung, trong mắt không chút sinh khí, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào lão giả.

"Tím... giáp tím?" Sắc mặt lão giả đại biến, đồng thời thân thể không ngừng lui lại. Hắn tuyệt đối không ngờ, lần này hai tiểu nữ Lý gia lại dám mang thứ này ra ngoài.