Chương 1946: Diệp Bất Khuất truyện ký 9 Tục ngữ có câu, áo giáp tím của nhà họ Lý, không phải Hợp Đạo thì không thể đỡ. Nhà họ Lý sở dĩ trở thành một trong tam đại thế gia của Đại Phong vương triều mà truyền thừa trăm vạn năm, cũng là vì trong nhà có ba vị thần tướng áo giáp tím trấn giữ.

Nhà họ Lý có tổng cộng năm cấp bậc thần tướng.

Thứ nhất, giáp xanh, có thể chống lại tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Thứ hai, giáp đen, có thể đối chọi với tu sĩ Kim Đan kỳ.

Thứ ba, giáp bạc, có thể đối chọi với tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Thứ tư, giáp vàng, có thể đối chọi với tu sĩ Hóa Thần cảnh.

Thứ năm, áo giáp tím, không phải Hợp Đạo thì không thể đỡ.

Nhà họ Lý lớn như vậy truyền thừa trăm vạn năm cũng chỉ chế tạo được ba tôn áo giáp tím mà thôi. Mà lần nhà họ Lý nổi danh luyện thi thuật là khi họ dùng ba tôn áo giáp tím vây g·iết một tu sĩ Hợp Đạo kỳ, từ đó luyện thi thuật của nhà họ Lý vang danh thiên hạ.

Mà bây giờ, nhìn thấy thần tướng áo giáp tím thật sự rõ ràng trước mắt, lão nhân nội tâm vẫn còn có chút hoảng hốt. Đây chính là thứ ngay cả tu sĩ Hợp Đạo kỳ cũng có thể đồ s·á·t, sao hắn có khả năng ngăn cản?

Bất quá lão nhân trong lòng hơi nghi hoặc, theo lý thuyết, thần tướng áo giáp tím g·iết hắn rất dễ dàng, nếu thần tướng áo giáp tím muốn g·iết hắn, hắn căn bản không chạy thoát được. Vậy mà thần tướng áo giáp tím trước mắt vì sao chậm chạp không động thủ?

Sau khi cẩn thận quan sát một phen, lão nhân nội tâm bừng lên một tia linh quang, hai mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, thì ra là vậy.

"Tiền bối, tiểu nữ không muốn ra tay với tiền bối, mong tiền bối đừng làm khó tiểu nữ." Lý Tiên Nhi nhìn lên lão nhân trên không trung không ngừng lùi lại, mặt đầy cung kính nói.

"Thì ra là thế, thôi vậy, chuyến này coi như lão phu xui xẻo." Cuối cùng, lão nhân tiếc nuối vung tay rời đi, dù tiền công của người kia rất hấp dẫn, nhưng phải có m·ạ·n·g thì mới được hưởng.

Nhìn theo lão nhân rời đi, Lý Tiên Nhi trong lòng thở phào một hơi, lập tức tâm niệm vừa động, thần tướng áo giáp tím bình yên trở về xe ngựa. Lúc này Lý Tiên Nhi mới dẫn theo muội muội mình đi vào xe ngựa, liếc nhìn năm tôn thần tướng giáp bạc đã biến thành t·h·ị·t nát ở đằng xa, trong mắt hiện lên một tia đau lòng. Đây đều là những tài nguyên trắng trợn đó, đáng tiếc.

Xe ngựa tiếp tục đi, Lý Vân nằm bên cạnh Lý Tiên Nhi đang ngủ say, nàng vốn là một đại tiểu thư bị chiều hư mà thôi. So với Lý Vân, Diệp Bất Khuất cảm thấy hứng thú với Lý Tiên Nhi hơn, dung mạo là một chuyện, chủ yếu là khí chất trên người nữ t·ử này quá cám dỗ người, khiến hắn rơi vào đó không thể tự kiềm chế.

"Tiên Nhi cô nương, tình thế vừa rồi hoàn toàn có thể g·iết lão già kia, vì sao Tiên Nhi cô nương còn muốn thả hổ về rừng?" "Chuyến đi này của chúng ta còn rất xa xôi, khó đảm bảo hắn sẽ không quay lại xin viện binh." Diệp Bất Khuất có chút khó hiểu nói, có nhiều điều hắn không nhìn thấu, ở bên ngoài xe ngựa, nghe thấy lời Diệp Bất Khuất nói, Thâu t·h·i·ê·n cười lắc đầu, vẫn là quá trẻ, tiểu tử này quả nhiên là một đứa trẻ miệng còn hôi sữa.

"Không dối gạt Diệp công tử, thần tướng áo giáp tím này đã ở trạng thái hao tổn, không thể ra tay, nếu vừa rồi ra tay, dù có thể g·iết được lão nhân kia, nhưng thần tướng áo giáp tím cũng sẽ vì vậy mà sụp đổ."

"Mà theo tin tức, Vạn k·i·ế·m Thánh Sơn có đồ vật có khả năng tu bổ thần tướng áo giáp tím, mà thúc bá cũng đã nói sẽ đích thân giúp chữa trị thần tướng áo giáp tím, cho nên chúng ta mới phải vượt qua quãng đường xa xôi như vậy." Lý Tiên Nhi đầy mặt bất đắc dĩ nói, nếu không phải thần tướng áo giáp tím xảy ra vấn đề, thì lão nhân kia, nàng tuyệt đối sẽ không để hắn rời đi bình yên như vậy. Thật coi nàng Lý Tiên Nhi là người dễ bị bắt nạt sao?

"Thì ra là vậy." Nghe vậy, trên mặt Diệp Bất Khuất lộ ra vẻ chợt hiểu, thì ra là vậy, thảo nào. Khí tức trên người thần tướng áo giáp tím đó ngay cả hắn cũng phải nghiêm túc vài phần, c·h·é·m lão già kia tự nhiên không tốn nhiều sức.