Từ lần trước một trận chiến thần tướng áo giáp tím thể hiện uy phong, trên đường đi tiếp theo rốt cuộc không ai dám đến tìm gây sự nữa. Xe ngựa đi rất êm, cuối cùng cũng đến trước một ngọn Thánh sơn. Một ngọn núi cao vút tận mây, xung quanh có rất nhiều hòn đảo lơ lửng, từng hòn đảo đều có thể cảm nhận rõ kiếm ý nồng đậm từ bên trong. Bên dưới là một cầu thang rất dài, kéo dài đến tận trung tâm ngọn núi, không thấy điểm cuối. Bốn phía ngọn núi được bao phủ bởi sương mù trắng xóa, mờ ảo khiến người nhìn không thật.

"Đây chính là Vạn Kiếm Thánh Sơn, chúng ta đến rồi." Lý Tiên Nhi kéo rèm cửa sổ, nhìn ngọn núi cao vời vợi trước mắt rồi cười. Một tháng trời bôn ba, cuối cùng cũng tới nơi. Trên đường đi nơm nớp lo sợ, nhưng đã đến đây thì bọn họ an toàn rồi. Vạn Kiếm Thánh Sơn chính là bá chủ tuyệt đối trong khu vực ức vạn dặm xung quanh, bình thường chỉ là không lộ diện thôi, nhưng về thực lực thì chắc chắn nằm trong top 3.

"Đi thôi, Vạn Kiếm Thánh Sơn phải đi bộ lên đấy." Lý Tiên Nhi kéo Lý Vân đi xuống đất, cười nói với Diệp Bất Khuất. Diệp Bất Khuất cười gật đầu, tiện tay đá Thâu Thiên đang ngủ trưa dậy.

"Đây chính là Vạn Kiếm Thánh Sơn à, trông thật khí thế." Thâu Thiên lau nước miếng nơi khóe miệng, nhìn ngọn núi sương trắng mênh mông rồi lẩm bẩm. Lập tức, hắn tiến đến cạnh Diệp Bất Khuất. "Trong Vạn Kiếm Thánh Sơn có một bảo vật tên là Huyền Thiết Trọng Kiếm, dài hai mét, rộng nửa mét, làm bằng tiên kim tốt nhất, nặng ức vạn cân, là một Bán Tiên Khí cực phẩm đấy."

"Ngươi có thể phách mạnh mẽ, nếu có được thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm này thì thực lực chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh." Thâu Thiên nhỏ giọng nói với Diệp Bất Khuất. Diệp Bất Khuất khó nhận ra mà gật đầu. Lần này mục tiêu của hắn chính là thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm này. Hắn đã dùng qua rất nhiều vũ khí, nhưng đều không thấy thoải mái, cứ cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Mà miêu tả về Huyền Thiết Trọng Kiếm chẳng phải chính là thanh kiếm trong mộng của hắn sao?

"Lão đầu, Vạn Kiếm Thánh Sơn này nhìn khí thế vậy, chắc không dễ xơi đâu? Nếu phải cướp bằng vũ lực, ngươi gánh nổi không?" Diệp Bất Khuất hơi lo lắng nói. Một sơn môn khí thế như vậy, cường giả trấn giữ chắc chắn không ít, có lẽ còn có cường giả Độ Kiếp kỳ tọa trấn cũng nên.

"Thôi đi, đi thôi, dưới tiên cảnh lão phu muốn giết thế nào thì giết." Thâu Thiên vuốt râu vẻ tự tin, ném cho Diệp Bất Khuất một ánh mắt đầy bí ẩn.

"Công tử, hai người đang thì thầm gì vậy? Chúng ta sắp phải lên núi rồi, chỉ leo núi thôi cũng mất ba ngày rồi, mà thịnh hội chỉ còn chưa đến năm ngày nữa."

"Nếu bỏ lỡ thịnh hội thì hối hận cả đời đó." Lý Tiên Nhi nhìn hai người một già một trẻ cười nói, Vạn Kiếm Thánh Sơn trước đây luôn ẩn mình không lộ diện, căn bản không ai biết thực lực thật sự của họ. Mà giờ Vạn Kiếm Thánh Sơn đột nhiên tuyên bố xuất thế một cách rầm rộ, vì vậy mới trù hoạch ra buổi khai sơn thịnh hội này để chính thức tuyên bố Vạn Kiếm Thánh Sơn ra đời, bắt đầu can thiệp vào việc phân chia thế lực xung quanh. Bản thân địa vị của Vạn Kiếm Thánh Sơn không hề thấp, thế nên, thế lực trong vòng ức vạn dặm xung quanh đều bị kinh động, ùn ùn kéo đến quan sát, xem xem Vạn Kiếm Thánh địa đang toan tính điều gì.

Mọi động thái của một thế lực lớn như Vạn Kiếm Thánh Sơn đều khiến vô số người quan tâm, nhất định phải làm rõ nguyên do bên trong. Còn một số tán tu thì đơn thuần là hâm mộ mà đến, đủ loại thông tin đan xen lẫn nhau đã tạo nên buổi thịnh hội lần này vô cùng náo nhiệt.