Chương 1948: Diệp Bất Khuất truyện ký 11 Trong lúc mấy người trò chuyện, bốn phía đã có vô số tu sĩ đến, nam nữ trẻ tuổi cùng nhau kết bạn mà đi đạp lên cầu thang tiến về Vạn Kiếm Thánh Sơn. Tương truyền, cầu thang của Vạn Kiếm Thánh Sơn tổng cộng có chín ức chín ngàn chín trăm chín mươi chín vạn bậc, sau khi lên đến đỉnh mới có thể thấy được sơn môn thực sự của Vạn Kiếm Thánh Sơn. Đây chính là thử thách cơ bản nhất đối với tu sĩ trong thiên hạ. Nếu như ngay cả chút khó khăn này cũng không vượt qua được, vậy thì chớ nên tới.

"Cái cầu thang Vạn Kiếm Thánh Sơn này, ngay cả ta một tu sĩ Kim Đan kỳ nhìn cũng đã thấy da đầu tê dại, huống chi là những tu sĩ Trúc Cơ kỳ."

"Đúng vậy, nghe nói có không ít tu sĩ Trúc Cơ kỳ sắp gặp đại nạn cũng đến, từng người run rẩy chân tay đều đang leo cái cầu thang này, nghe nói dù có c·hết cũng muốn nhìn qua thánh địa Vạn Kiếm Thánh Sơn."

"Vậy ngươi cho rằng, Vạn Kiếm Thánh Sơn chính là thánh địa kiếm tu trong thiên hạ, là thánh địa trong nội tâm của kiếm tu, có những kiếm tu cả đời chỉ mong nhìn thấy một lần mà thôi."

"Lần này e rằng 80% kiếm tu trên đại lục đều đến rồi nhỉ? Trừ những nhân vật Đại năng kia ra."

Nghe những nam nữ phía trước bàn tán, Diệp Bất Khuất đầy vẻ hiếu kỳ, chỉ nghe ngôn ngữ trò chuyện của bọn họ cũng có thể cảm nhận được, Vạn Kiếm Thánh Sơn này không hề đơn giản, xem ra lần này đến đúng nơi rồi.

"Đi thôi công tử."

Lý Tiên Nhi thu thần tướng áo giáp màu tím phía sau vào trong túi bên hông, cười nói với Diệp Bất Khuất. Xung quanh có năm tôn thần tướng ngân giáp hộ vệ, nhìn vô cùng khí phái.

"Đi thôi."

Diệp Bất Khuất cười một tiếng đáp, cảnh tượng thật là lớn.

Một đoàn người theo cầu thang hướng lên trên đi đến, mà tu sĩ bốn phía thấy vậy liền nhường đường, đại danh Luyện Thi thuật Lý gia vang danh khắp đại lục. Dù sao trận chiến đỉnh cao kia đã đồ sát một tôn tu sĩ Hợp Đạo kỳ, tu sĩ Hợp Đạo kỳ, số lượng đại năng như vậy trên toàn đại lục đều không nhiều. Cho nên, một người c·hết cũng đủ khiến mọi người trên đại lục biết đến. Vì vậy, uy danh của Lý gia cũng theo đó mà nổi lên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một đoàn người đối với cầu thang dưới chân dường như không hề cảm giác gì, sau ba ngày, cả nhóm thuận lợi lên đến đỉnh.

Nhìn sơn môn trước mắt, Lý Vân toàn thân ướt đẫm, mồ hôi nhễ nhại, cả người sắc mặt vô cùng khó coi.

"Tỷ... Tỷ tỷ, ta mệt quá rồi."

Lý Vân thở hồng hộc nói, nàng mới chỉ Luyện Khí tầng năm, Luyện Khí tầng năm thôi, so với người phàm cũng chỉ mạnh hơn một chút, mà nàng đã trọn vẹn ba ngày ba đêm không nghỉ ngơi leo núi. Bây giờ nàng đã sớm kiệt sức.

"Bảo ngươi ngày thường siêng năng tu luyện đừng có ham chơi, ngươi không nghe, bây giờ thì hay rồi? Leo có cái cầu thang thôi mà cũng mệt thành ra thế này, phí cho ngươi vẫn là tu sĩ."

Lý Tiên Nhi lườm Lý Vân một cái giận dữ nói, Lý Vân nhìn ba người sắc mặt bình tĩnh, hơi thở đều đặn thì lập tức biến sắc. Ba người này đều là thần tiên sao? Đi lâu như vậy mà vẫn không hề có cảm giác gì? Mỗi một người đều là quái vật.

"Không được, tỷ tỷ, nghỉ ngơi một chút đi? Cứ tiếp tục thế này thật là c·hết người đấy."

Lý Vân ôm cánh tay tỷ tỷ thở hồng hộc nói.

"Cố gắng thêm chút nữa thôi, chúng ta đến rồi."

Lý Tiên Nhi nói xong đưa tay chỉ về phía trước, Lý Vân nhìn theo ngón tay, ngay lập tức, nàng nhìn thấy một màn khiến nàng không thể nào quên trong đời.

Phía trước, hai trụ lớn màu vàng đứng sừng sững, trên trụ lớn vẽ hai con Ngũ trảo Kim Long, mắt rồng sinh động như thật, nhìn kỹ hơn còn có thể cảm nhận được một chút long áp nhàn nhạt. Ở vị trí cao nhất, hai trụ lớn màu vàng được kết nối bằng một tấm biển đề Vạn Kiếm Thánh Sơn. Bốn chữ lớn tỏa ra kiếm ý vô cùng sắc bén khiến người không dám nhìn thẳng.