Nếu có người nhìn chằm chằm vào bốn chữ lớn này, đảm bảo sẽ bị kiếm ý sắc bén đến cực điểm trong chữ cái kia gây thương tích.

Mà sau cánh cửa lớn, là một mảnh sương trắng, trong sương trắng những bóng người ẩn hiện, sông núi, thác nước, cùng với những biển hoa trải khắp mặt đất.

Giống như một chốn tiên cảnh nhân gian.

Lập tức, Lý Tiên Nhi hai mắt trừng lớn, như ngây dại, cứ thế lặng lẽ ngắm nhìn.

"Tỉnh lại, nhiều người thế này, đừng làm ta mất mặt." Thấy Lý Vân ngây người, Lý Tiên Nhi liếc nhìn đám tu sĩ hiếu kỳ vây xem xung quanh, vội run cánh tay kéo Lý Vân tỉnh lại, người ở đây đông đúc qua lại, hành động vừa rồi của Lý Vân chẳng khác nào làm trò hề.

Thoáng chốc, Lý Vân chợt bừng tỉnh, sau đó ngượng ngùng cười cười.

"Ngượng quá tỷ tỷ, vật khí phái như vậy là lần đầu muội thấy, nhưng mà chỗ này thật là đẹp."

Trong lúc vô tình, họ đã đứng trên đỉnh núi cao nhất, từ nơi đây có thể thu vào tầm mắt cảnh tượng trăm vạn dặm dưới chân núi, thực sự đẹp đến cực điểm.

Trên bầu trời một đàn thiên nga vỗ đôi cánh xinh đẹp bay qua đầu họ, bốn phía còn có tiên hạc không ngừng chao liệng.

Vừa rồi sao nàng không phát hiện ra? Phong cảnh đỉnh núi vốn dĩ đẹp đến vậy sao?

Một góc khuất, Diệp Bất Khuất cùng Thâu t·h·i·ê·n đang ngồi xổm trên một tảng đá lớn, ngắm nhìn sơn môn trước mặt rồi bàn luận.

"Quá giàu có, quá giàu có lão đầu, cái trụ tử này chẳng lẽ được làm bằng tiên kim sao? Mà còn long nhãn kia, ta nếu không đoán sai, hẳn là mắt của Chân Long Độ Kiếp kỳ?"

"Còn có thân rồng này nữa, tài liệu này cũng không phải hàng phàm, chỉ riêng hai cái trụ tử này thôi đã đáng giá 100 vạn cực phẩm linh thạch rồi, ngươi nói xem, chúng ta có nên khiêng hai cây trụ tử này về không?"

"Thật sự không được thì móc hai con long nhãn này cũng được."

Diệp Bất Khuất nhìn sơn môn mà nước miếng ghen tị chảy ra, không thể không nói, hai người bọn họ quá nghèo.

Nếu không thì Thâu t·h·i·ê·n cũng không đến nỗi mặc quần áo rách rưới như vậy, mà tay còn cầm suốt ngày cái la bàn hỏng kia.

"Tiểu tử thối, tầm mắt của ngươi cũng quá thấp đấy? Hai cái trụ tử này đáng bao nhiêu tiền? Bảo vật của Vạn Kiếm Thánh Sơn mới là thứ ghê gớm, lát nữa tìm cơ hội lẻn vào trong đó, hai ta chắc chắn sẽ phát tài."

"Lần này xong việc, hai ta sẽ rời khỏi thế giới này, đi thế giới khác ăn ngon uống say."

Thâu t·h·i·ê·n tiếc hận nhìn Diệp Bất Khuất, sao mà không có chí hướng thế? Hai cây trụ tử này tuy đáng tiền, nhưng có thể dựng lên hai cây trụ tử như vậy, vậy thì tài lực của Vạn Kiếm Thánh Sơn chắc chắn kinh người.

Nếu có thể lẻn vào trong kho báu. . .

"Công tử, lão tiên sinh, chúng ta vào trong đi." Nhìn hai người đang ngồi xổm trên tảng đá lớn lén la lén lút, Lý Tiên Nhi bước tới cười nói.

Rồi hai người cũng chỉnh trang lại quần áo, theo hai nàng vào bên trong Vạn Kiếm Thánh Sơn.

Vừa bước vào, giữa thiên địa phảng phất có vô tận linh khí, vô số linh khí ồ ạt tràn vào trong cơ thể bọn họ, xung quanh họ trực tiếp tạo thành một xoáy nước linh khí nhỏ.

"Đại tụ linh trận, hơn nữa phẩm giai còn không thấp, người bày trận nhất định là một vị trận pháp sư cao giai."

"Không sai không sai, nội tình của Vạn Kiếm Thánh Sơn không nhỏ." Thâu t·h·i·ê·n tấm tắc khen ngợi nói, đánh giá một thế lực mạnh yếu, không chỉ xem số lượng đại năng, mà phải xem nhiều phương diện, trong đó mấy cái quan trọng nhất là:

Luyện đan sư, trận pháp sư, luyện khí sư.

Loại này mới là nội tình thực sự của một môn phái.

Chỉ có những thế lực thực sự có nội tình lắng đọng mới có cao giai trận pháp sư, luyện khí sư, luyện đan sư tọa