Hắn tự nhận chuyện gì trên đời này cũng không thể khiến tâm trạng hắn dao động, nhưng khi nghe được cuộc trò chuyện sau lưng, hắn vẫn không kìm được sự phẫn nộ trong lòng, từ trước đến nay hắn chưa từng gặp ai ti tiện như vậy. Hắn thật muốn dùng một đao chém tên ngu xuẩn kia. Kẻ trượng phu sinh ra giữa trời đất, lẽ ra phải gây dựng sự nghiệp lẫy lừng, chứ không phải như lũ quỷ hút máu, bám vào người một nữ nhân mà hút cạn máu, hút xong rồi còn chê máu người ta không đủ. Thái Nguyên im lặng suốt cả quãng đường, hắn đang chờ một cơ hội, một cơ hội vô cùng hoàn hảo. Chờ khi Liễu Băng hoàn toàn nảy sinh tình cảm với mình, hắn nhất định sẽ khiến hai tên ngu xuẩn kia sống không bằng chết.

"Phía trước là núi lửa, bên trong đỉnh núi có thứ chúng ta cần, nơi đó có một con yêu thú cảnh giới Hóa Thần canh giữ, lát nữa ta sẽ ngăn con yêu thú kia lại, các ngươi mau đi lấy Huyết Nhục Linh Chi, lấy được thì lập tức chạy."

"Đó là một con Cửu U Thôn Thiên Mãng, có rất nhiều rắn con non, nhưng theo tin tức mà nói thì chỉ có ba con rắn con non ở cảnh giới Nguyên Anh, chỉ cần các ngươi phối hợp tốt thì không thành vấn đề."

"Nhớ kỹ, không được dây dưa với lũ rắn con non đó quá nhiều, lấy được thì đi ngay, nếu không, động tĩnh lớn sẽ thu hút những yêu thú khác thì chúng ta căn bản không chạy thoát." Mạc lão vừa đi tới vừa nói, ở Đại Hoang này, yêu thú cảnh giới Hóa Thần đều có lãnh địa riêng của mình, chỉ cần không gây ra tiếng động quá lớn thì các đại yêu Hóa Thần khác sẽ không dễ dàng xâm phạm lãnh địa của đại yêu cùng cảnh giới. Nếu không sẽ bị coi là khiêu khích, đó cũng là nguyên nhân khiến hắn dám nhận nhiệm vụ này. Chỉ cần làm nhanh gọn, sẽ không có bất cứ nguy hiểm nào.

"Liễu Băng, nhớ kỹ, lát nữa phải bảo vệ cho bọn ta, ta trong tay không có vũ khí gì cả, đến cả một món vũ khí Địa giai cũng không có, đánh với yêu thú đó dễ thiệt thòi lắm."

"Như Yên cũng vậy, ngươi phải bảo vệ bọn ta cho tốt, đã sớm nói với ngươi là đưa thanh bích kiếm trong tay cho ta phòng thân, ngươi cứ không chịu, xui xẻo."

"Còn tên tạp chủng Kim Đan kỳ sau lưng ngươi thì đừng quản, dù sao Kim Đan kỳ tới đây chính là tự tìm đường chết, cứ để nó tự sinh tự diệt đi." Lúc này, Vương Cẩu phía trước nhìn Liễu Như Yên ánh mắt lộ rõ sự tức giận, chỉ mấy canh giờ mà sắc mặt hắn lại tái mét.

Còn Liễu Băng nghe vậy liền nhìn thanh Bích Huyết Kiếm trong tay, thanh kiếm này là do sư phụ cho nàng, nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng đem tặng ra.

"Nhớ kỹ, lát nữa ai không xuất lực, đừng trách lão phu không nể mặt." Mạc lão dừng bước lại, liếc mắt nhìn bốn người sau lưng, nếu không phải thật sự không có ai, hắn cũng sẽ không mang theo ba tên kỳ hoa này. Liễu Băng thì còn đỡ, tư chất tuyệt giai, chiến lực cũng đứng đầu, còn hai người kia thì hoàn toàn là đồ bỏ đi, đúng là ngu xuẩn. Còn Thái Nguyên, hắn vốn không để trong lòng, người ta có người chống lưng, mình cũng không thể đắc tội, tùy ý hắn làm gì thì làm, dù sao cũng chỉ là Kim Đan kỳ, cũng không trông mong hắn có tác dụng gì. Chỉ mong hắn không chết là được, vạn nhất chết rồi, có khi sư tôn sau lưng hắn sẽ tìm đến mình. Một chân quân Hợp Đạo kỳ hư hư thực thực nổi giận thì hắn gánh không nổi.

"Được." Huyết Cương đứng sau Mạc lão, giơ bàn tay cụt một tay nắm chặt chuôi đao sau lưng, toàn thân tỏa ra sát ý lạnh lẽo.

Nhìn Huyết Cương, hai mắt Mạc lão hiện lên vẻ hài lòng, hắn chính là người mà Mạc lão ưng ý nhất, Huyết Cương mới là chủ lực lần này.

"Ta đã phát giác được lão già kia, các ngươi đi đi, ta đi dụ lão già kia ra." Mạc lão nói xong, cả người bay lên, nháy mắt đến giữa không trung.

"Lão già, cút ra đây, Cửu U Thôn Thiên Mãng, dù chỉ là tạp giao huyết mạch, nhưng lão phu vẫn muốn lĩnh giáo một chút."