Chương 1950: Diệp Bất Khuất truyện ký 13

Bởi vì một môn phái truyền thừa thời gian, cùng ba loại này mật thiết tương quan. Luyện đan sư không cần nói nhiều, luyện khí sư không cần nói nhiều, trận pháp sư cũng không cần nói nhiều, thế nhưng tầm quan trọng của bọn họ thì không cần nói cũng biết.

"Các ngươi là... Đúng, ngươi là Lý Tiên Nhi à?"

Lúc này, đối diện đi tới hai người thanh niên đeo trường kiếm, thanh niên nhìn đoàn người trước mặt lộ vẻ mặt cổ quái, đúng là một tổ hợp kỳ lạ. Hai cô gái tiên khí phiêu dật, một thanh niên quần áo rách rưới, còn một... emmm, ông lão ăn mày? Dù hắn nghĩ thế nào, cũng không thể liên tưởng mấy người trước mắt lại đi cùng nhau. Nhưng khi hắn nhìn thấy dung mạo của Lý Tiên Nhi, liền cảm thấy gương mặt này càng nhìn càng quen? Cuối cùng, trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, cô gái trước mắt chẳng lẽ là... Cuối cùng, hắn mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng dò hỏi...

"Tiên Nhi gặp qua vị công tử này, không biết công tử là..."

Khi nhìn thấy hai thanh niên này, trong mắt Lý Tiên Nhi lóe lên một tia tinh quang, Kim Đan đỉnh phong? Quả nhiên là Vạn Kiếm Thánh Sơn, tùy tiện hai đệ tử đều có tu vi Kim Đan đỉnh phong.

"Thì ra là Tiên Nhi cô nương, ta tên là Lý Thương Thiên, thất kính thất kính, đây là sư đệ ta, Lý Thương Hải, hai người chúng ta đặc biệt ở đây đợi nghênh đón Tiên Nhi cô nương."

Lý Thương Thiên lập tức chắp tay nói, còn Lý Tiên Nhi thì đáp lễ lại, Lý Vân bên cạnh cũng học theo đáp lễ.

"Tiên Nhi cô nương, tam trưởng lão đặc biệt lệnh hai người bọn ta đến đây nghênh đón hai vị cô nương, đã lên núi rồi thì theo chúng ta đi thôi, tam trưởng lão nhớ mong hai vị ngày đêm đấy."

Lý Thương Thiên cười nói. Lý Tiên Nhi gật đầu đi theo phía sau hai người.

"Hai vị công tử, đây là Gia Mỹ, Lý Vân, còn vị này là Diệp công tử, đây là lão tiên sinh."

Vì không biết danh hiệu của Thâu Thiên, Lý Tiên Nhi chỉ có thể giới thiệu như vậy.

"Thì ra là vậy, thất kính thất kính." Lý Thương Thiên đầy mặt khách khí nói.

Một đoàn người đi theo huynh đệ Lý Thương Thiên đến trước một tòa lầu các, sau khi sắp xếp ổn thỏa cho mọi người, Lý Thương Thiên mới đầy mặt xin lỗi nói:

"Tiên Nhi cô nương thực sự xin lỗi, đột nhiên ta có chút việc phải đi giải quyết một chút, sư đệ ta đã vào thông báo với tam trưởng lão, chắc hẳn rất nhanh tam trưởng lão sẽ tới."

"Mong các vị ở đây đợi một lát."

"Không cần khách khí, Lý công tử cứ đi bận, chúng ta ở đây đợi cũng được."

"Thực sự xin lỗi."

Cuối cùng, Lý Thương Thiên vẫn quay người rời đi. Nhìn Lý Thương Thiên rời đi, Diệp Bất Khuất vẻ mặt cổ quái, cuối cùng vẫn ngồi xuống bên bàn gỗ sau lưng, một tay cầm lấy chén trà rót cho mình một chén trà.

"Tiên Nhi cô nương, ngươi với tam trưởng lão này quen biết à?"

Diệp Bất Khuất mở miệng hỏi, còn Lý Tiên Nhi thì suy tư một lát, liền đi đến trước mặt Diệp Bất Khuất ngồi xuống.

"Theo cha ta kể, một ngàn năm trước, gia tộc xuất hiện biến cố, một người thúc bá tự mình rời đi, nhưng năm trăm năm sau, thúc bá truyền tin, ông ấy đã trở thành tam trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn."

"Từ đó, thúc bá và chúng ta không còn liên lạc nữa, mà một trăm năm trước, gia tộc gặp đại nạn đã thỉnh cầu thúc bá giúp đỡ, nhưng thúc bá không hồi âm."

"Nhưng ngay mười năm trước, áo giáp tím thần tướng bị hao tổn, một năm trước, thúc bá đột nhiên hồi âm nói ông ấy có cách chữa trị áo giáp tím thần tướng, hơn nữa còn có thể giúp áo giáp tím thần tướng nâng cao một bước."

"Và nghĩ đến thân phận tam trưởng lão của thúc bá tại Vạn Kiếm Thánh Sơn, chúng ta cũng không nghi ngờ gì, dù sao áo giáp tím thần tướng chính là gốc rễ sống còn của Lý gia."