Mạc lão hai tay thả lỏng sau lưng, sắc mặt bình tĩnh nhìn ngọn núi lớn trước mắt, tại trung tâm núi lửa này có một luồng sức mạnh cực kỳ cường đại chiếm giữ, luồng sức mạnh này luôn ở trạng thái ngủ say. Mà theo tiếng nói của hắn, luồng sức mạnh kia đang dần dần sống lại.

“Nhân loại, ngươi thật to gan, dám công khai kêu gào với ta?” Toàn bộ núi lửa bắt đầu rung chuyển kịch liệt, từng khối đá lớn từ đỉnh núi lửa rơi xuống, mà bên trong núi lửa, nhiệt độ tăng lên kịch liệt, toàn bộ bề mặt núi lửa đều biến thành màu đỏ rực.

Sau một khắc, núi lửa ầm ầm bùng nổ, từng đợt dung nham mang theo nhiệt độ lớn phun trào, trong dung nham, một con mãng xà dài đến ngàn mét chậm rãi đứng dậy.

Mãng xà có đôi con ngươi dựng thẳng gắt gao nhìn chằm chằm Mạc lão đang đứng giữa không trung.

“Cửu U Thôn thiên Mãng, uy phong thật lớn.” Mạc lão cười ha ha một tiếng, không hề sợ hãi con mãng xà trước mắt.

“Nhân loại, giáng lâm Đại Hoang của ta, quấy nhiễu giấc ngủ của ta, hôm nay ngươi chỉ có lấy cái chết tạ tội.” Mãng xà chậm rãi nói, âm thanh chấn động khiến cả không gian rung chuyển, mà trên mặt đất, vô số rắn con non dài đến ba bốn mét khắp nơi tán loạn.

Số lượng rắn con non này cực kỳ nhiều, đặt chung một chỗ rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, khiến người nhìn không khỏi choáng váng.

“Đến lượt chúng ta, đi.” Huyết Cương đứng phía trước nhất thấp giọng nói, cả người như quỷ mị vụt ra, trong chớp mắt liền biến mất trước mắt mọi người.

Mà Liễu Băng thì kéo Thái Nguyên đi theo sau Huyết Cương.

“Chúng ta cũng đi, đuổi theo bọn họ.” Vương cẩu kéo Liễu Như Yên gắt gao đi theo sau Liễu Băng, ở đây, bọn họ nhất định phải hành động theo nhóm, nếu không, lạc đàn sẽ có kết cục rất thảm.

“Cái Huyết nhục linh chi kia ở ngay trong động phủ của Cửu U Thôn thiên Mãng, cũng chính là trung tâm núi lửa, lát nữa các ngươi giúp ta ở bên ngoài ngăn chặn mấy con rắn con, một mình ta đi vào lấy Huyết nhục linh chi.” Huyết Cương cùng nhóm người trốn vào một góc thấp giọng bàn bạc, bốn phía thỉnh thoảng có một vài con rắn nhỏ bò ra, nhưng đều bị sát khí nồng đậm quanh thân Huyết Cương đánh chết.

“Tại sao không phải chúng ta đi? Nhỡ ngươi cầm Huyết nhục linh chi chạy mất thì sao?” Nghe kế hoạch của Huyết Cương, Vương cẩu đầy mặt bất mãn nói, kế hoạch rác rưởi gì vậy? Để bọn họ ngăn cản rắn con, cái này nghe đã thấy nguy hiểm rồi.

Việc nguy hiểm gì cũng muốn để hắn làm?

Lần này hắn chỉ mang Liễu Như Yên đến lấy thưởng, còn làm việc? Ngại quá, không làm.

“Bên cạnh Huyết nhục linh chi tối thiểu có hai con linh xà Nguyên Anh kỳ trấn giữ, ngươi nếu muốn đi, ta không giành với ngươi.” Huyết Cương trầm giọng nói, hắn không phải Liễu Băng, sẽ không chiều cái tính ngu xuẩn này, nếu còn dám nói năng lỗ mãng, hắn không ngại một đao chém tên ngu xuẩn này.

Nghe vậy, Vương cẩu lập tức im lặng, ít nhất hai con yêu thú Nguyên Anh kỳ? Nực cười, hắn có bao nhiêu cân lượng chẳng lẽ hắn không rõ sao?

Đừng nói hai con, cho dù một con cũng có thể đánh cho tên tu sĩ Nguyên Anh kỳ mà dựa vào uống thuốc mới được như hắn thành bã.

Thậm chí một thiên kiêu Kim Đan kỳ tuyệt thế cũng có thể khiến hắn thân đầy bụi đất, tùy tiện một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng có thể một tay đập chết hắn.

Thấy Vương cẩu im lặng, Huyết Cương trong lòng đầy khinh thường, sau đó quay đầu nhìn Liễu Băng.

“Liễu đạo hữu, làm phiền, nhất định phải giữ vững bên ngoài, chặn hai con rắn con Nguyên Anh kỳ.” Huyết Cương ngữ khí ngưng trọng nói, thông tin của bọn họ bị sai, bên ngoài đã có hai con linh xà Nguyên Anh kỳ trấn giữ, bên trong còn có hai con thủ hộ.

Hai con hắn miễn cưỡng có thể chống lại, nhưng bốn con thì đủ để trọng thương thậm chí đánh chết hắn.

Cho nên, nơi này có khả năng đáng tin, cũng chỉ có Liễu Băng một người.