"Huyết Cương đạo hữu yên tâm, hai con linh xà Nguyên Anh kỳ kia ta sẽ cản lại giúp ngươi." Liễu Băng sắc mặt nghiêm túc gật đầu, nàng cũng biết lần này sự việc nguy hiểm, không chút do dự lấy ra thanh kiếm trong tay. "Tốt, ta đi trước." Huyết Cương gật đầu, sau đó quay người trong nháy mắt đến miệng núi lửa, nhìn dung nham bên dưới không ngừng sủi bọt rồi đâm thẳng xuống. Loại dung nham này đối với tu sĩ Nguyên Anh kỳ mà nói không hề gây tổn hại. "To gan, lũ người, cút ra đây." Đúng lúc này, một tiếng gầm giận dữ vang lên, hai con linh xà Nguyên Anh hậu kỳ đang giãy dụa cái thân hình cường tráng tiến đến đây, toàn thân tản ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ. "Ta phải đi cản chúng lại, ngươi nhất định phải tự mình cẩn thận." Liễu Băng dặn dò Thái Nguyên, rồi phóng về phía hai con linh xà kia. Khí tức Nguyên Anh hậu kỳ bùng nổ, cây cối xung quanh rầm rập vỡ vụn. Còn Thái Nguyên thì có chút hào hứng nhìn Liễu Băng ở phía xa đang giao chiến với hai con linh xà Nguyên Anh kỳ, lập tức tìm một góc độ quan chiến tốt nhất để xem trận chiến. "Nhóc con, giờ Liễu Băng tiện nhân kia bị kéo lại rồi, hiện tại cho ngươi một cơ hội sống sót, đưa cái động phủ trong lòng bàn tay của ngươi cho ta, ta còn có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." Nhìn Liễu Băng đang chiến đấu ở phía xa, Vương Cẩu cười quái dị nói với Thái Nguyên, đồng thời từng bước tiến đến gần Thái Nguyên. Liễu Như Yên thì khoanh tay thờ ơ lạnh nhạt, đối với động phủ trong lòng bàn tay này nàng đã sớm thèm nhỏ dãi, bây giờ cuối cùng sắp đến tay. "Thay vì ra tay với ta, không bằng quan tâm phía sau lưng các ngươi thì hơn." Thái Nguyên nhàm chán lấy ra một quả linh ăn một miếng, a ~ dễ chịu. "Cái gì?" Vương Cẩu đầy vẻ nghi hoặc quay người, đột nhiên toàn thân hắn cứng đờ, không biết từ khi nào, hắn và Liễu Như Yên đã bị vô số linh xà bao vây. Từng luồng khí tức Kim Đan kỳ lẫn lộn, hàng vạn con linh xà Kim Đan kỳ đang gắt gao nhìn chằm chằm hai người họ. "Đừng có qua đây, lão tử thế nhưng là Nguyên Anh kỳ, giết các ngươi dễ như giết chó, Như Yên đừng sợ." Vương Cẩu một tay ôm chặt Liễu Như Yên mắt lạnh nhìn lũ linh xà đầy trời xung quanh, mà tay phải đang run rẩy đã bán đứng ý nghĩ thật sự của hắn. Hắn là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ trưởng thành nhờ hút máu Liễu Băng, ngay cả máu của tu sĩ Nguyên Anh kỳ còn chưa từng thấy, làm gì đã nhìn thấy loại uy thế này. "Đừng tới đây, đừng tới đây mà." Nhìn tên phế vật trước mắt này, Liễu Như Yên cố nén buồn nôn giơ một tay ra quạt, mấy con linh xà Kim Đan kỳ phía trước bị đánh thành một vũng thịt máu. "Ngươi là Nguyên Anh kỳ, bọn chúng là Kim Đan kỳ, ngươi sợ cái gì?" Liễu Như Yên nhỏ giọng an ủi, nếu không phải tên ngu xuẩn này vẫn còn chút tác dụng, nàng đã sớm đá hắn một cước rồi. "Đúng a, đúng a, Như Yên nói đúng, ta là Nguyên Anh kỳ, các ngươi đều là Kim Đan kỳ, ta sợ các ngươi làm gì?" Vương Cẩu lập tức hưng phấn hẳn lên, từng đạo linh khí trong tay không cần tiền tùy ý tung ra, hắn không có bất kỳ kinh nghiệm chiến đấu nào, đến vận dụng linh khí đơn giản cũng không biết. Chỉ biết ngưng tụ linh khí trong tay rồi ném ra ngoài, tuy rất ngu ngốc, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, chỉ cần linh xà Kim Đan kỳ dính phải thì chắc chắn phải chết. Trong chốc lát, vô số linh xà chết trong tay hắn, điều này khiến Vương Cẩu tự tin bùng nổ. Hóa ra mình lại mạnh đến vậy ư? Đây là lần đầu hắn phát hiện mình mạnh đến thế, giết Kim Đan kỳ dễ như giết chó. Nhìn cảnh tượng này, Thái Nguyên tặc lưỡi một cái, đúng là đồ ngu xuẩn. Còn xung quanh Thái Nguyên, trong phạm vi mười thước không có một con linh xà nào, không con nào dám bén mảng đến gần phạm vi mười thước của Thái Nguyên.