Chương 1909: Thái Nguyên truyện ký 15

Mà hắn bây giờ trong cơ thể linh khí trống rỗng, kiểm tra liền lập tức không ổn. Hắn tu vi đều là “cắn thuốc” mà có, bản thân liền không phải là cấp bậc Nguyên Anh kỳ nên có, mà linh khí trước đây lại không hề dè xẻn tiêu xài, đến bây giờ trong cơ thể linh khí đã chẳng còn bao nhiêu. Đợi đến khi linh khí toàn bộ hao hết, hắn chỉ có thể bị những con linh xà này đuổi theo chạy, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng chật vật đến cực điểm. Một vị đại tu Nguyên Anh kỳ bị một đám linh xà Kim Đan kỳ đuổi theo chạy, cảnh tượng kia trông thế nào cũng quá quái dị.

"Chịu đựng, ta tới."

Từ xa nghe thấy tiếng của Liễu Băng, nàng vội vàng lao về phía này, tuy Vương Cẩu này phẩm tính không ra gì, nhưng nàng tuyệt đối không thể để Vương Cẩu chết trước mặt nàng. Nếu vậy, về sau nàng chắc chắn không thể tha thứ cho chính mình. Mỗi khi nàng giận Vương Cẩu, muốn đoạn tuyệt quan hệ với Vương Cẩu, trong đầu lại tự nhiên nhớ lại một tháng được Vương Cẩu chăm sóc tỉ mỉ chu đáo. Đó là lý do nàng hết lần này đến lần khác có thể chịu đựng Vương Cẩu. Ký ức hồi nhỏ là khắc sâu nhất, nàng vĩnh viễn không thể quên đoạn ký ức ấy.

Chỉ thấy Liễu Băng như sao băng đến trước người Vương Cẩu, vung một kiếm, kiếm quang chói lòa loé lên, đám linh xà phía trước đều bỏ mạng, phía trước cứ thế bị Liễu Băng dọn ra một vùng trống không.

"Ngươi cái thứ tiện nhân này không biết nhanh lên sao? Ta suýt chút nữa chết, ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta chết?"

Vừa nghĩ đến tình cảnh vừa rồi của mình, Vương Cẩu giận dữ mắng, giọng điệu không chút nể nang.

"Có ta ở đây, ngươi sẽ không chết."

Liễu Băng mặt lạnh nhạt nói, nghe câu nói của Vương Cẩu, nội tâm của nàng càng thêm tổn thương, vết nứt trong lòng càng lớn, bức tường thành trong lòng cũng đang dần sụp đổ. Trước đây Thái Nguyên mở ra một khe hở nhỏ, bây giờ khe hở nhỏ kia đang dần rộng ra. Liễu Băng không phải kẻ ngốc, nàng biết tất cả mọi chuyện, chỉ là không muốn thật sự đối diện mà thôi. Nàng nếu là kẻ ngốc, cũng đã không đi đến bước này, cũng sẽ không kéo Vương Cẩu vào bước đường này. Mỗi lần nàng cung cấp tài nguyên cho Vương Cẩu, trong tông môn đều có lời bàn tán, đều một mình nàng gánh hết, nếu không Vương Cẩu đã sớm bị người trong bóng tối giết chết.

"Chết tiệt."

Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng gầm giận dữ, thân thể Mạc lão trực tiếp bị đánh xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất rung lên dữ dội, từng đạo khe nứt khủng bố lan ra khắp nơi. Còn ở chính giữa, Mạc lão ôm ngực toàn thân chật vật đứng dậy, hai mắt nhìn lên đạo thân ảnh khổng lồ trên bầu trời.

"Lão già, ngươi cũng chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao, vậy mà dám đến Đại Hoang gây sự với ta? Hôm nay ngươi phải ở lại đây, bản tôn rất lâu rồi chưa nếm hương vị huyết nhục của tu sĩ loài người."

Trên bầu trời, Cửu U Thôn Thiên Mãng cười quái dị nói, hắn còn tưởng Mạc lão này lợi hại lắm, ai dè lại chỉ có thế? Hắn còn chưa thấy đã mà lão già này đã không chịu nổi rồi.

"Đã có, đi mau."

Lúc này, Huyết Cương mình đầy máu me xuất hiện ở đỉnh núi lửa, toàn thân khí tức cực kỳ hùng hậu, nhưng trên người cũng có vài vết thương khủng bố, trời mới biết hắn đã trải qua những gì.

"Lấy được rồi? Đi."

Lúc này, Mạc lão lộ vẻ vui mừng, thành công rồi, đánh thì hắn không đánh lại, nhưng nếu hắn muốn đi, Cửu U Thôn Thiên Mãng này căn bản không giữ nổi hắn.

"Ta đã sớm biết kế hoạch của ngươi rồi, thật coi ta là kẻ ngốc sao? Lão già."

Lúc này, giọng nói của Cửu U Thôn Thiên Mãng vang lên, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh che khuất bầu trời xuất hiện xung quanh, bao vây Mạc lão và mọi người ở giữa. Phía bắc là một con cự viên cao trăm mét, toàn thân mọc lông vàng óng, giống như Thần viên thời thượng cổ, tràn đầy thần uy.