Hai tay Vương Hạo biến hóa bấm niệm pháp quyết, là Quý Tiểu Đường thiết hạ mấy đạo cấm chế, tránh cho hắn trong lúc đó có người quấy rầy! Sau đó hắn bước lên Truyền Tống Trận, linh quang lóe lên sau, lại trở về mấy tòa đình ngọc kia! Vương Hạo quan sát bốn phía, như có điều suy nghĩ, đại trận nơi này thật sự là kỳ diệu, không hổ là bút của Linh Trận Sư, tòa đại trận này bên trong chỉ sợ đã dung nhập lực lượng pháp tắc, trình độ hiện tại của hắn, chỉ nhìn từ bên ngoài căn bản không nhìn ra cái gì! Vương Hạo cũng không quá xoắn xuýt, thân ảnh lóe lên, liền độn trở về nơi quỷ dị kia, sau đó mượn Thải Phượng Linh Tằm, phá vỡ không gian, về lại không trung ngụy Phong Tiên điện! Tiếp đó, hắn theo thứ tự tiến về từng tầng lầu, đem mọi người tiếp về, đưa đến trước tế đàn tầng năm! Hai tòa Phong Tiên điện cho dù đối ứng, kiến trúc cũng không khác nhiều, tế đàn nơi này mặc dù không phong ấn ma hồn, nhưng vẫn bất phàm, mọi người muốn rời khỏi, nhất định phải mượn tế đàn này! “Lạc tiên tử, ngươi làm sao vậy, khí tức chấn động kịch liệt như thế, chẳng lẽ bị thương?” Trong đám người người mạnh nhất rõ ràng là Lạc Ảnh, nhưng các tu sĩ Nguyên Anh khác nhìn đều bình yên vô sự, chỉ có Lạc Ảnh, sắc mặt trắng bệch, như trải qua một trận đại chiến, chẳng lẽ ma thân chạy đến nơi này? Nhưng Huyền Thành đạo nhân đã thề son sắt bảo đảm, ma thân trong thời gian ngắn không thể rời khỏi ám điện Phong Tiên điện! “Nói ra thật xấu hổ, ta lúc lục soát, phát hiện một mặt phù văn cấm chế khác với Thạch môn của các thạch thất khác, tưởng rằng là mấu chốt đi ra, không chút suy nghĩ vung tay phá vỡ, kết quả đường ra không có, bên trong lại tồn tại không ít Khôi Lỗi thú hình dạng khác nhau! Ta mặc dù cố sức phá hủy một ít, nhưng những Khôi Lỗi thú đó số lượng rất nhiều, thông đạo lại rất chật hẹp, một lúc sau, ta liền chịu thiệt một chút! Cũng may, những Khôi Lỗi kia dường như có hạn chế gì đó, khi chạy trốn tới chỗ đạo hữu phá vỡ thạch thất kia thì chúng không truy kích nữa!” Lạc Ảnh tự ti mặc cảm nói, cảm kích nhìn Vương Hạo. Nếu không có Vương Hạo phá vỡ thạch thất trước đó, hậu quả thật khó lường! Khá lắm, hóa ra là tìm được thạch thất Khôi Lỗi tụ tập, nơi này không giống như ám điện bên kia nhốt thiên ma, Khôi Lỗi thú không bị hư hao, chỉ ở trạng thái im lặng, bị nhốt trong thạch thất nào đó. Lạc Ảnh chủ động tìm đến, không bị công kích mới là lạ! “Tiên tử người hiền tự có thiên tướng, việc này không phải công lao của Vương mỗ, nên không cần cảm kích ta!” “Lời tuy như vậy, nhưng…” Lạc Ảnh nhất thời không biết nói gì, chuyện này thực sự làm nàng có chút mất mặt! “Khụ khụ, nếu là không sao, vậy thì không cần xoắn xuýt nhiều, chúng ta vẫn nên nói chuyện làm sao đi ra ngoài trước đã!” Vương Hạo quả quyết dời chủ đề. “Vương đạo hữu đưa bọn ta đến đây, chẳng lẽ đây là đài truyền tống?” Lạc Ảnh nhanh chóng bị tế đàn sau lưng Vương Hạo thu hút. Vương Hạo xác định gật đầu nói: “Không sai, bất quá không phải loại Truyền Tống Trận bình thường, chỉ cần bỏ Linh Thạch vào là có thể truyền tống, nơi này cần mọi người dùng pháp lực mới có thể khởi động!” Dứt lời, Vương Hạo bỗng nhiên đến chỗ cao nhất của tế đàn, hai tay hướng hai bên hư không chụp một cái! “Ông” một tiếng vang lên, đại trận trong nháy mắt khởi động, một đoàn ánh sáng chói mắt bắn ra xung quanh! Các cột sáng này bắn đến một chỗ, nhanh chóng hòa vào nhau, thành một quả cầu ánh sáng lớn, bắt đầu chậm rãi chuyển động! Trong ánh mắt kinh sợ của mọi người, Vương Hạo tiếp tục thi pháp, mười ngón tay nhanh chóng búng ra, phát ra từng đạo pháp quyết, pháp quyết vào trong quả cầu ánh sáng rồi không thấy bóng dáng, quả cầu ánh sáng to lớn bỗng nhiên phát ra một tiếng vang lớn, một cột sáng thông thiên bắn về phía hư không, dễ như trở bàn tay xuyên qua nóc Phong Tiên điện! Cùng lúc đó, tế đàn lại phát ra một tiếng vang, bốn góc bỗng nhiên bắn ra bốn Trận Kỳ màu lam! Một lát sau, dưới tế đàn truyền đến tiếng ông minh, sau một hồi rung chuyển kịch liệt, một trận lớn ẩn giấu hiện ra, linh quang hoa mỹ chớp động không ngừng trong đó! Không còn nghi ngờ gì, đây chính là trận pháp khống chế Phong Tiên điện hiện thế! Vương Hạo tế ra kim犐 ngọc thư, chính là chìa khóa mấu chốt để mở trận, kim犐 ngọc thư bay đến trong trận, lập tức bị một cột sáng bao phủ! “Ong ong” thanh âm vang lên không ngừng, trận lớn bắt đầu vận hành lại! “Mọi người thấy các Trận Kỳ kia không, mọi người hợp lực truyền pháp lực vào,” Vương Hạo giọng nói gấp rút nhắc nhở, hai tay biến hóa, dẫn đầu đánh ra một đạo pháp lực cột sáng, dung nhập vào Trận Kỳ! Lạc Ảnh cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác thấy vậy, đều lộ vẻ vui mừng, căn bản không hề suy nghĩ, làm theo chỉ dẫn của Vương Hạo, đánh ra đạo pháp lực cột sáng, rót vào bốn góc Trận Kỳ! Bất quá cho dù tập hợp pháp lực bàng đại của hai vị tu sĩ Hóa Thần, và sáu tu sĩ Nguyên Anh, vẫn giống như không thể lấp đầy nhu cầu pháp lực của trận pháp! Huống chi Vương Hạo giờ phút này căn bản không hề muốn đi, âm thầm thả nước! Rất nhanh, một tu sĩ Nguyên Anh tu vi yếu nhất đã không kiên trì nổi, và khi nàng thu hồi cột sáng pháp lực thì áp lực của những người khác càng lớn hơn. Sắc mặt của Lạc Ảnh trở nên khó coi, nàng nhìn về phía trận lớn, thấy ít nhất một nửa phù văn trong đó chưa được thắp sáng, không khỏi có chút nản lòng, trừ khi có thêm một tu sĩ Hóa Thần, bọn họ dốc hết sức cũng mới có thể thành công! Vương Hạo thở dài một tiếng, thần niệm khẽ động, thu hồi kim犐 ngọc thư, và ngay khi kim犐 ngọc thư vừa rút đi, cột sáng phun ra trong trận nhãn đã biến mất, các phù văn được đại trận chậm rãi ảm đạm xuống. Cuối cùng, cột sáng thông thiên kia cũng biến mất, tế đàn một lần nữa trở về yên tĩnh! “Đáng ghét, trận này cần quá nhiều pháp lực, mấy người chúng ta căn bản không đủ,” thất vọng, Lạc Ảnh không khỏi khó thở. “Lạc tiên tử, xem ra thực lực của chúng ta, tạm thời không thể rời khỏi nơi này!” Vương Hạo định nói ra lý do thoái thác đã chuẩn bị, nhưng không được, Lạc Ảnh bỗng cắt ngang lời hắn, “Không đúng, Vương đạo hữu, phu nhân ngươi đâu? Sao nàng không có ở đây?” Không chờ Vương Hạo giải thích, nàng như nghĩ ra điều gì đó, nhíu mày, bất mãn nói: “Vương đạo hữu, có phải ngươi giấu ta chuyện gì không?” “Ách… Đó cũng không phải chuyện gì tốt, nếu được thì Vương mỗ thà rằng không biết gì cả, như vậy sẽ không phải lo lắng!” Vương Hạo cười khổ lắc đầu nói. Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh nghe vậy, trong lòng đều có chút run lên, biết quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, lúc này một lão giả Nguyên Anh kiên trì đứng ra nói: “Hai vị tiền bối, chúng ta có thể đi lui trước không?” “Ừ, các ngươi đến thạch thất hư hỏng kia chờ đi, bản tọa cùng Lạc đạo hữu nói chuyện xong sẽ nói cho các ngươi biết sau này nên làm thế nào!” Mấy vị Nguyên Anh như được đại xá, cung kính hành lễ xong liền vội vàng rời đi hiện trường! Sau khi đám người đi, thấy Lạc Ảnh vẫn nhìn chằm chằm mình bằng ánh mắt lấp lánh, Vương Hạo thở dài nói: “Lạc tiên tử, ngươi cũng đã biết Phong Tiên điện thực ra là nơi phong ma?” “Vì Vương đạo hữu không muốn nói, vậy ta thật sự không nên hỏi, chỉ là tiếp theo nên thế nào, chúng ta không thể ở mãi đây được?” Lạc Ảnh đáp không liên quan đến câu hỏi, nghe Vương Hạo sững người, ngẩn cả ra. Hai hơi sau, Vương Hạo mới hiểu ý nghĩ của Lạc Ảnh, khá lắm, ngươi mày rậm mắt to mà lại… Tính toán, lúc đầu chuyện này càng ít người biết càng tốt, Lạc Ảnh không muốn tham gia, cứ theo ý nàng vậy!