Chương 1220: Tề Nguyên Sơn

“Ngươi cũng đã biết không gian thông đạo ở nơi nào?” Vương Hạo hỏi lần nữa, giá trị của Quang Uyên Giới giảm mạnh, không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian. Vấn đề Linh Tài cho phi thăng đại trận không phải chỉ có ở đây mới có thể giải quyết, Vương Hạo vẫn có thể đi các tu chân tinh khác xem sao!

“Cái này vãn bối thật sự không biết, không gian thông đạo là tuyệt mật, ngoại trừ những tu sĩ đi chinh chiến, còn lại thì chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới có thể biết, điểm này có quy định nghiêm ngặt của môn phái, không ai dám dò hỏi!” Bắc Minh tán nhân thở dài một tiếng, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ bé, căn bản không biết rõ những bí mật cốt lõi này.

Ánh mắt Lạc Ảnh không thiện nhìn chằm chằm Bắc Minh tán nhân, vốn cho rằng có người địa phương quy thuận, sẽ giúp mọi chuyện dễ dàng hơn rất nhiều, không ngờ lại là một tên phế vật, chuyện quan trọng cũng không biết!

Bắc Minh tán nhân chú ý tới ánh mắt của Lạc Ảnh, sợ đến hai chân run lên, mình nếu cũng không có giá trị, e rằng sống không nổi nữa, lúc này liền vận động đầu óc, vội vàng nói: “Tiền bối, Quang Uyên Tông vì tìm kiếm tọa độ không gian thích hợp, để mở không gian thông đạo, đã luyện chế ra mấy món bảo vật đặc thù, gọi là xem thiên linh bàn, bảo vật này phải dùng chung với đại trận, có thể dò xét không gian ba động trong phạm vi mấy trăm vạn dặm!”

“Xem thiên linh bàn, vật này cũng có chút ý tứ!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, để trùng kiến phi thăng thông đạo, cũng cần tìm tới tọa độ không gian yếu kém, nếu có thể có được một cái xem thiên linh bàn, chắc chắn sẽ đơn giản hơn rất nhiều!

“Nói cho ta tung tích bảo vật này, cái Tạo Hóa Đan này sẽ là của ngươi!” Vương Hạo trực tiếp ném ra một bình ngọc!

Bắc Minh tán nhân thậm chí còn không nhìn đến, đưa bình ngọc nói rằng: “Vãn bối không cần ban thưởng, chỉ muốn sống sót!”

“Hử? Bảo ngươi nhận thì ngươi cứ nhận, ta sẽ không bạc đãi thuộc hạ, ngươi đã đầu hàng ta, ta đảm bảo ngươi sẽ không phải lo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính ngươi đừng muốn tìm cái chết!” Vương Hạo lạnh giọng nói: “Còn không mau nói xem thiên linh bàn ở đâu!”

Bắc Minh tán nhân vội vàng cung kính hành lễ, “Đa tạ tiền bối ban thưởng đan dược, xem thiên linh bàn ở phía bắc không có, nơi này quá hoang vu, cũng không có Linh Mạch cao giai, coi như có tọa độ không gian yếu kém, cũng không cách nào xây đại trận, mở ra không gian thông đạo.”

“Nói trọng điểm!” Vương Hạo không kiên nhẫn thúc giục nói.

“Đi qua Hắc Sa Qua Bích, có một Linh Sơn, gọi là Tề Nguyên Sơn, đó là căn cứ quan trọng của Tông Môn, nơi đó kiểm soát khu vực phía bắc, kết nối đồ vật, quan trọng hơn là nơi đó là một tòa Linh Sơn Ngũ Giai Hạ Phẩm, khả năng có xem thiên linh bàn là rất lớn!”

“Khả năng? Nói vậy, ngươi căn bản không biết xem thiên linh bàn ở đâu?” Trong giọng nói Vương Hạo mang theo sự bất mãn!

“Tiền bối thứ tội, xem thiên linh bàn tổng cộng không có mấy cái, vãn bối chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, sao biết được vị trí cụ thể!” Bắc Minh tán nhân cũng rất bất đắc dĩ, hắn chỉ là một tán tu gặp thời, nhờ công “theo rồng” mới Kết Anh, nhưng sau khi Tông Môn sát nhập, những người hắn đắc tội trước kia bỗng nhiên trở thành đồng môn, mặc dù nể mặt môn quy, không trực tiếp ra tay giết hắn, nhưng vẫn rất dễ dàng để đẩy hắn ra rìa, đến cái địa phương hoang vu như bắc địa, giao thông liên lạc đều không tiện lợi, ngoài trừ tu sĩ của Tông Môn tới đây khai thác mỏ, bọn hắn hầu như không gặp người ngoài!

“Được rồi, một thằng đàn ông mà khóc lóc cái gì, phế vật vẫn là phế vật, đừng kiếm cớ!” Lạc Ảnh không nghe nổi những lời lải nhải này, lập tức quất Bắc Minh tán nhân một roi, Bắc Minh tán nhân lập tức có thêm một vệt đỏ trên mặt, cũng may Lạc Ảnh không dùng sức, nếu không một roi này có lẽ đã lấy mạng hắn rồi!

“Dạ dạ dạ, vãn bối là phế vật, không giúp được tiền bối, là lỗi của vãn bối, vãn bối xin nhận tội để chuộc lỗi, dẫn đường cho tiền bối, phía bắc của bắc địa là băng nguyên, hai bên là biển cả, phía nam là sa mạc, đều là đất cằn sỏi đá vạn dặm không bóng người, tồn tại rất nhiều nguy hiểm, người không quen đường, rất có thể bị lạc ở trong đó!”

Bắc Minh tán nhân từ dưới đất bò dậy, vừa nhận tội vừa cố gắng làm nổi bật giá trị của mình, sợ rằng không giữ nổi cái mạng nhỏ này!

Vương Hạo cùng Lạc Ảnh liếc nhau, cùng nhau khẽ gật đầu, người này tuy rằng không biết nhiều, nhưng dù sao cũng là tu sĩ bản địa, biết đường sá, hơn nữa còn có thể dùng hắn để lừa mở cửa Tề Nguyên Sơn, có thể giúp bọn họ tiết kiệm không ít phiền toái, dù sao nhóm của Vương Hạo chỉ có chín người, tiến đánh Linh Sơn Ngũ Giai có đại trận, vẫn còn rất khó khăn!

“Ngươi đi thu hết toàn bộ tài vật ở đây, phải nhanh tay, sau nửa canh giờ nữa chúng ta xuất phát, nếu để ta phát hiện ngươi bỏ trốn, hậu quả ngươi cũng biết!”

Bắc Minh tán nhân rụt cổ một cái, liên tục nói không dám, khom người cáo lui!

“Vương đạo hữu định vượt Hắc Sa Qua Bích à? Lỡ đụng phải cấm chế, kinh động đối phương thì không hay,” Lạc Ảnh ngưng giọng hỏi, theo lời Bắc Minh tán nhân, Hắc Sa Qua Bích đã tồn tại từ rất lâu rồi, như thế nào sinh ra cũng không ai rõ, trong đó tồn tại không ít cấm chế thượng cổ, cũng chôn giấu rất nhiều bảo tàng, sau khi Quang Uyên Tông thành lập, đã tổ chức ba lần tìm tòi quy mô lớn, nhưng hao binh tổn tướng, vẫn không thể tiến vào khu vực trung tâm của Hắc Sa Qua Bích!

Bọn họ nếu chọn đi theo Hắc Sa Qua Bích, cũng chỉ đi men theo vùng biên giới, chứ không thể xuyên qua đó!

“Không, chúng ta đi đường biển, đường biển tuy xa hơn gấp đôi, nhưng ven đường sẽ an toàn hơn, chúng ta thay y phục của Quang Uyên Tông, cho dù có gặp tu sĩ ở đây, cũng dễ dàng lừa gạt vượt qua!”

Sau nửa canh giờ, các tu sĩ Nguyên Anh trở về, bên hông đều treo đầy túi trữ vật, trên mặt ai nấy đều vui vẻ, rõ ràng thu hoạch được không ít.

Bắc Minh tán nhân dâng lên một chiếc nhẫn trữ vật, trong đó chứa đầy quặng thô lam anh cát khai thác mấy năm gần đây, chừng mười vạn cân, sau khi chế luyện ra, ít nhất có thể được một ngàn cân lam anh cát, một cân lam anh cát có thể bán hơn hai mươi vạn Linh Thạch, chỉ riêng chỗ quặng thô này đã đáng giá hai trăm triệu Linh Thạch!

“Bảo vật dựa theo sự tình mà phân phối trước, đi theo ta, sẽ không để các ngươi thiệt thòi, nhưng nếu ai dám cất giấu riêng, thì ở lại đây tự sinh tự diệt đi!”

Ánh mắt Vương Hạo quét qua mọi người, không phải hắn quan tâm mấy cái lợi nhỏ này, chủ yếu là phải thiết lập cơ chế liên minh, nếu không sẽ bất lợi cho Vương gia về sau khống chế toàn bộ Thiên Lan!

“Thuộc hạ không dám!” Mọi người cung kính đáp, dù cho giao ra bảy phần, còn lại ba phần vẫn rất nhiều, bọn họ đều biết thực lực của Vương Hạo, đi theo Vương Hạo chắc chắn có thể đạt được không ít chỗ tốt, ai mà không muốn!

Vương Hạo khẽ gật đầu, chỉ định Nhâm Si tạm thời đảm bảo việc tài vụ của liên minh, rồi thả ra phi thuyền, hướng về phương xa bay đi!……

Trên một hòn đảo ở biên giới quần đảo Vân Hoa, trên một dãy núi xanh biếc trải dài, lửa cháy ngút trời, tiếng nổ vang không ngừng!

Mấy ngàn tu sĩ đang giao chiến, Vương Vụ Tình đứng trên một đỉnh núi dốc đứng, chín đầu Khôi Lỗi thú tướng vây quanh hai tu sĩ Nguyên Anh, đang thi triển pháp thuật công kích bọn họ!

Nhìn cách nàng ra tay sắc bén, rõ ràng nàng đã rất quen thuộc với loại chiến đấu này, có chín Khôi Lỗi tứ giai Thượng Phẩm ở đây, cho dù hai tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ tới đây, cũng không chiếm được lợi lộc gì!

“Chết tiệt, người này là ai, tại sao lại có nhiều Khôi Lỗi tứ giai như vậy, tu sĩ Thiên Lan đều giàu có vậy sao?” Một tên đại hán mặt mũi đen sì tức giận nói, một đầu Khôi Lỗi tứ giai bản thân đã không rẻ, mỗi lần chiến đấu đều cần Thượng Phẩm Linh Thạch thậm chí Cực Phẩm Linh Thạch để vận hành, đối phương lấy đâu ra nhiều Linh Thạch như vậy?