Vương Vụ Tình cười lạnh một tiếng, nói: "Đáng c·hết là các ngươi!" Chín đầu Khôi Lỗi thú linh quang dò xét, luân chuyển vị trí, rất nhanh hình thành một đạo trận pháp, đem hai tên tu sĩ giam ở trong đó, các loại c·ô·ng kích rất mau xuất hiện, đ·á·n·h cho hai tên Nguyên Anh tu sĩ không kịp trở tay, bọn hắn mặc dù có Linh Bảo, bất quá không có tác dụng gì, chín đầu Khôi Lỗi tự thân phòng ngự rất mạnh, Vương Hạo còn luyện kim liễu nhuyễn ngọc vào trong đó, sức khôi phục kinh người, đối phương căn bản không có biện pháp gì! Những tu sĩ cấp thấp ở Quang Uyên Giới thấy vậy, nhao nhao p·h·át động c·ô·ng kích, dày đặc pháp thuật linh quang đ·á·n·h về phía đại trận do Khôi Lỗi thú tạo thành, mong muốn cứu ra hai vị Nguyên Anh tu sĩ! Vương Vụ Tình cười lạnh một tiếng, há mồm, một mặt linh đ·ồ màu đỏ bay ra, khẽ một cái, bầu trời nóng lên, từng đạo hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, đ·á·n·h cho quân lính tu sĩ Quang Uyên tan rã! Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết không ngừng, tu sĩ Quang Uyên Giới ngã xuống như gặt lúa! Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một đạo linh quang màu vàng kim, như t·h·iểm điện hướng Vương Vụ Tình đ·á·n·h tới! Cùng lúc đó, một đạo linh quang màu đỏ khác từ phía t·h·i·ê·n Lan cũng bay ra, đón lấy linh quang màu vàng kia! "Vị đạo hữu này, chẳng lẽ muốn làm hỏng quy củ? Tiểu bối luận bàn, chúng ta vẫn là không nên nhúng tay thì tốt hơn, các hạ nếu ngứa tay, lão phu ngược lại có thể bồi các hạ chơi đùa!" Chu Tước Chân Quân thân ảnh hiện ra, thản nhiên nói, xem như sư phụ của Vương Hạo, con gái Vương Hạo xuất chiến, hắn muốn ở phía sau áp trận, phòng ngừa đối phương giở trò. Liên quân t·h·i·ê·n Lan đông ly tổng cộng có bảy vị Hóa Thần, nhưng Vương Hạo và Lạc Ảnh không thấy, bọn hắn chỉ còn lại năm vị, thực lực kém xa tu sĩ Quang Uyên Giới. Cũng may bên trong Quang Uyên Giới bất ổn, cũng sợ bọn họ cá c·hết lưới rách, c·hiến t·ranh duy trì liên tục tới hôm nay, tổn thất của bọn họ cũng không tính là lớn! Bất quá t·h·i·ê·n Cơ lão nhân và các tu sĩ đông ly khác đã dần bất mãn, nếu Vương Hạo không trở về nữa, hắn e là cũng ép không được! Linh quang màu vàng dừng ở phía xa, một lão giả mặc kim bào xuất hiện giữa không tr·u·ng, vẻ mặt mang theo sự tức giận, “Cuộc chiến hôm nay, chúng ta nh·ậ·n thua, mời đạo hữu thả lại chất nhi của ta!” “Đạo hữu nói đùa, hai giới chúng ta đại chiến, chứ không có chuyện nh·ậ·n thua, đến nay t·h·i·ê·n Lan ta đã tổn thất mười bảy vị Nguyên Anh tu sĩ, các ngươi cũng không có nương tay!” Chu Tước Chân Quân chắp tay sau lưng, giọng điệu bình thản. "Ngươi...thật muốn kết t·ử t·h·ù với ngàn dương Triệu Gia ta sao?" Lão giả kim bào lập tức giận dữ, vị chất t·ử kia tư chất bất phàm, là hy vọng của Triệu Gia, Quang Uyên Tông sắp phân l·i·ệ·t, tổn thất một tộc nhân ưu tú như vậy, là điều hắn không thể cho phép! "Ha ha, vị chất t·ử kia của ngươi vừa nãy còn phách lối lắm mà, tài nghệ không bằng người, tự nhiên nên t·r·ả giá đắt, hay là nói, cái giá này từ đạo hữu gánh chịu?" Chu Tước Chân Quân không hề nhượng bộ, đối phương muốn dùng dăm ba câu cứu cháu mình ra, đúng là nằm mơ! Đúng lúc này, chín đầu Khôi Lỗi thú vẫn đang p·h·át động c·ô·ng kích, từ trong đại trận truyền ra hai tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết. Lão giả kim bào lập tức mặt mày nóng nảy, nói: “Lão phu có một Linh Bảo, đổi một m·ạ·n·g cháu ta, thế nào?” Giọng điệu của hắn không còn cường ngạnh như trước, có ý khẩn cầu! Chu Tước Chân Quân suy tư một chút, gật đầu đồng ý, tổn thất quy mô lớn của hai giới tu sĩ chỉ diễn ra ở giai đoạn đầu của cuộc chiến, hiện tại ở giai đoạn bao vây, trên thực tế hai bên rất ít khi xuống tay tàn nhẫn. Tu sĩ Quang Uyên Giới muốn bảo tồn lực lượng, chia c·ắ·t địa bàn Tông Môn, còn t·h·i·ê·n Lan bên này cũng thuận nước đẩy thuyền, nhân cơ hội thở dốc, nếu không thì, Triệu Gia cũng không có khả năng phái Nguyên Anh tu sĩ có tư chất tốt nhất tới đây rèn luyện! Lão giả kim bào liền ném một pháp khí cán dài một đầu là hai vòng tròn tới Chu Tước Chân Quân, sau khi Chu Tước Chân Quân x·á·c nh·ậ·n đúng là Linh Bảo, liền hô với Vương Vụ Tình: "Vụ Tình, thả Triệu tiểu hữu ra đi!" "Dạ, sư tổ", Vương Vụ Tình đáp, bấm pháp quyết, đại trận Khôi Lỗi nứt ra một cửa ra, một người trung niên toàn v·ết t·h·ươ·n·g bị đẩy ra ngoài! Người kia nhìn tình hình hiện trường, sao không biết mình đã bị chuộc lại, lập tức x·ấ·u hổ không chịu nổi! "Ph·ế vật, còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau trở về!" Lão giả kim bào giận dữ quát một tiếng, đưa tay k·é·o một phát, trực tiếp đem tu sĩ Triệu Gia k·é·o đến gần. "Chu Tước đạo hữu, chúng ta sau này còn gặp lại, ngày sau lão phu sẽ lại đến lĩnh giáo cao chiêu của các hạ!" Nói xong, ông ta vung tay áo, biến m·ấ·t tr·ê·n bầu trời. Về phần một tên Nguyên Anh tu sĩ khác, không liên quan gì đến ông ta, ông ta lười cứu. Đây chính là hiện trạng của Quang Uyên Giới, chuyện loại này khoanh tay đứng nhìn thậm chí âm thầm thúc đẩy đã thấy quá quen mắt. Không lâu sau khi lão giả kim bào đi, tu sĩ t·h·i·ê·n Lan liền tiêu diệt hoàn toàn tu sĩ Quang Uyên Giới ở đây, sau khi quét dọn chiến trường xong, bọn họ rời đi nơi này! ...... Trên đại dương bao la m·ê·n·h m·ô·n·g, bầu trời tối tăm mờ mịt, một chiếc phi thuyền trăm trượng nhanh ch·ó·ng xé gió bay trên không, Vương Hạo và mọi người đứng trên giáp bản, sắc mặt có chút ngưng trọng! "Lưu Lực, vì sao ở trong biển này ngay cả Yêu Thú tam giai cũng rất khó gặp, Yêu Thú tứ giai thì lại càng không, vùng hải vực này nghèo nàn như vậy sao?" Lạc Ảnh nhíu mày hỏi, ở t·h·i·ê·n Lan giới tuyệt đối không có chuyện này, trừ những nơi Linh Khí mỏng manh như Tuyệt Linh Chi Địa, vẫn rất dễ dàng gặp được Yêu Thú tam giai! Lưu Lực chính là tên thật của Bắc Minh tán nhân, sau khi hắn trở thành Nguyên Anh tu sĩ, mới lấy đạo hiệu Bắc Minh tán nhân này, ban đầu hắn muốn gọi Bản Mệnh Chân Quân, nhưng nghĩ đến thân ph·ậ·n của mình, không thể quá phô trương, liền đổi chữ Chân Quân thành hai chữ tán nhân! "Bẩm tiền bối, sau khi Tông Môn t·h·ố·n·g nhất, Nhân tộc và Yêu tộc liên hợp, cũng có Lão Tổ Hóa Thần trấn giữ tộc đàn Yêu Thú, tất cả đều cấm bắt g·iết, sau đó lại mở rộng ra tất cả Yêu Thú, bất quá chỉ giới hạn từ tam giai trở lên, dưới tam giai thì có thể tùy ý bắt g·iết! Nhưng Yêu Thú tam giai đôi khi làm b·ị t·h·ươ·n·g người, sau này Tông Môn liền thu nuôi toàn bộ bọn chúng, dưỡng thành Linh Thú." "Ồ, vậy nói như thế, Quang Uyên có một đội quân Linh Thú cường đại, nhưng sao bản tọa chưa từng thấy qua?" Lạc Ảnh truy hỏi. "Chuyện này vãn bối cũng không biết, có lẽ Linh Thú thường có hình thể rất lớn, không cách nào đi qua không gian thông đạo?" Lưu Lực lắc đầu! "Nuôi tất cả làm Linh Thú, vậy những Linh Thú này ăn cái gì? Quang Uyên Giới các ngươi có nhiều Linh Vật để nuôi bọn chúng như vậy sao?" Vương Hạo hiếu kỳ hỏi, Yêu Thú trong tự nhiên phải săn mồi lẫn nhau, nếu nuôi nhốt tất cả, không khống chế tốc độ sinh sôi, thì căn bản không thể nào làm được. “Dùng Linh Ngư để nuôi, Linh Ngư lại ăn linh bối, linh bối chỉ cần một chút tảo biển là có thể sống!” “Vậy cũng không đủ, trừ khi các ngươi biến toàn bộ hải vực thành ngư trường!” "Vâng, tiền bối nói không sai, vấn đề này cũng đã từng xảy ra, về sau Tông Môn chỉ nuôi nhốt một vài Linh Thú có sức chiến đấu mạnh hoặc có giá trị đặc thù, một bộ p·h·ậ·n chủng tộc nhỏ yếu đều bị tiêu diệt, biến thành tài nguyên!" Vương Hạo nghe vậy lập tức sững sờ, thật đúng là quá h·u·n·g ·á·c, một bộ ph·ậ·n mà Lưu Lực nói có lẽ là một bộ ph·ậ·n lớn mới đúng! Quang Uyên Giới nuôi nhiều Kim Đan và Nguyên Anh tu sĩ như vậy, lượng nhu cầu p·h·áp khí, Linh Phù, đan dược rất lớn, không chỉ lục soát sạch sẽ các Bí Cảnh, mà ngay cả Yêu Thú không có "chỗ dựa" cũng không tha! “Tự tư và ngu xuẩn, đám tu sĩ Hóa Thần ở Quang Uyên Giới này vì lợi ích của bản thân, không tiếc tiêu hao sức mạnh của một giới, chỉ thấy lợi trước mắt, nhiều nhất ngàn năm nữa, đám tu sĩ Cao Giai ở Quang Uyên Giới c·hết hết, giới này chắc chắn suy tàn!” Lạc Ảnh nhịn không được mắng.