Chương 1222: Cực biển phân đà

Đối với những tu sĩ Hóa Thần ở Quang Uyên Giới, Vương Hạo lại vô cùng thấu hiểu. Con đường Phi Thăng đã bị chặn đứng, không còn cơ hội, cũng chẳng có tương lai.

Thực tế, việc thành lập Tông Môn thống nhất và phân phối vật tư một cách thống nhất cũng là biểu hiện của việc tập trung sức mạnh để làm việc lớn, nhưng trong quá trình đó khó tránh khỏi có người giở trò, dẫn đến việc phân phối tài nguyên không đồng đều, kẻ yếu như những Yêu Thú bình thường kia chỉ có thể trở thành tài nguyên trong tay kẻ mạnh.

Dần dà, Tông Môn tất yếu sẽ diệt vong!

"Hai vị tiền bối, phía trước không xa chính là địa bàn phân đà cực biển, vượt qua phân đà cực biển, cách Tề Nguyên Sơn chỉ còn khoảng mười triệu dặm nữa thôi. Nơi này trước kia có một vị tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, không rõ hiện tại đã rút đi hay chưa. Nghe nói mấy năm nay Tông Môn náo loạn chia rẽ, tu sĩ Hóa Thần trấn thủ ở khắp nơi đều đã rút đi!"

Lưu Lực thuật lại tình hình nơi đây một lượt!

Phân đà cực biển có chừng hơn hai nghìn hòn đảo, phân bố trong vùng hải vực rộng hàng chục triệu dặm, muốn vượt qua mà không gây ra tiếng động thì không mấy thực tế!

"Phân đà chỉ có một tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, Vương đạo hữu, chúng ta chiếm lấy nơi này đi, tốt nhất bắt sống vài tu sĩ, để bọn họ làm việc cho chúng ta!"

Tính thêm cả Lưu Lực, nhóm của bọn hắn chỉ có mười người. Ngoài tu sĩ Hóa Thần ra thì còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh. Mấy việc nhỏ cũng phải giao cho tu sĩ Nguyên Anh chạy vặt, thật là dùng tài lớn vào việc nhỏ! Hơn nữa chỉ với ngần ấy người thì nhiều việc không thể làm được.

"Được, vậy hãy chiếm lấy nơi này trước, mọi người cũng cần tu chỉnh lại một chút!" Vương Hạo đồng ý, ra lệnh cho Lưu Lực đi bắt mấy người về để dò hỏi tình hình cụ thể của phân đà cực biển!

Lưu Lực làm việc rất nhanh nhẹn, chỉ chưa đầy nửa canh giờ đã xách theo hai tên tu sĩ Trúc Cơ bay trở về.

"Tiền bối, theo lời bọn họ thì phân đà cực biển không có tu sĩ Hóa Thần nào, tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ có bảy người!"

"Thật sao?" Vương Hạo nhìn hai tu sĩ Trúc Cơ.

Hai người lập tức sợ hãi run rẩy, vội vàng nói: "Vãn bối không dám lừa gạt tiền bối, Hóa Thần Lão Tổ đã rời đi từ năm năm trước rồi, sau đó lại có mấy tu sĩ Nguyên Anh rời đi nữa. Xin tiền bối tha cho vãn bối một mạng!"

Một tu sĩ không nói, liền không có tiếng động.

"Tu vi không cao mà cũng rất có cốt khí, dám nói dối trước mặt ta, còn ngươi thì sao?" Vương Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm một tu sĩ Trúc Cơ khác.

Người này lộ vẻ mặt kiên quyết: "Ngươi giết ta đi, ta sẽ không phản tông!"

"Haizz," Vương Hạo thở dài một tiếng, xem ra Quang Uyên Tông đã thành lập nhiều năm, lòng trung thành của đệ tử vẫn được bồi dưỡng không tệ. Lúc này, hắn đưa tay bao trùm lấy đầu người này, trực tiếp dùng sưu hồn thuật!

Nhưng không ngờ rằng trong Thần Hồn người này lại tồn tại cấm chế, trong nháy mắt Vương Hạo thi triển sưu hồn đã tự động làm cho Thần Hồn tan nát.

Vương Hạo nhíu mày, "không hay rồi, người này có thể là đệ tử cốt cán, có lẽ có vật như hồn đăng. Nếu không chỉ là một tên đệ tử Trúc Cơ, tuyệt đối sẽ không khiến tu sĩ Hóa Thần tốn công sức lưu lại cấm chế trong Thần Hồn!"

"Tiền bối thứ tội, vãn bối thực sự không biết gì!" Lưu Lực hốt hoảng quỳ xuống đất xin tội.

"Hừ, đường đường là tu sĩ Nguyên Anh mà còn không bằng một tên tu sĩ Trúc Cơ có cốt khí!" Lạc Ảnh hừ nhẹ một tiếng, mỉa mai nói.

Lưu Lực đâu dám đáp lời, bị mắng hai câu thì có sao chứ, chỉ cần còn sống là được. Từ khi đầu hàng đến nay, hắn đã không còn quan tâm đến thể diện nữa rồi.

"Thôi vậy, cứ coi như có một tu sĩ Hóa Thần cũng chẳng sao, chúng ta cứ thay y phục trước đi, rồi bảo Lưu Lực dẫn đường, nói là về tông nhận lệnh, đi ngang qua nơi này. Nếu như bại lộ thì cứ đánh thôi!"

Vương Hạo không bận tâm nói, chỉ là tốn thêm chút thời gian mà thôi, sẽ không ảnh hưởng đến kết quả!

Rất nhanh, mọi người đã thay xong quần áo, kìm nén khí tức dao động ở mức Kim Đan kỳ. Lưu Lực điều khiển phi thuyền, dẫn đường phía trước!

Hai canh giờ sau, Lưu Lực hạ thuyền. Phía trước xuất hiện một hòn đảo lớn, chính là trụ sở trung tâm của phân đà cực biển, đảo Cát Vân!

Mọi người bình tâm tĩnh khí, tránh để lộ tu vi, nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc là không một ai kiểm tra thân phận của bọn họ, họ rất dễ dàng tiến vào bên trong đảo Cát Vân.

Thời gian thành lập Quang Uyên Tông đã lâu, ngay cả Yêu Thú cấp cao ở bên ngoài cũng đã biến mất, đại trận căn bản không còn tác dụng, mở ra thì ngược lại lãng phí Linh Khí. Đa phần thời gian, đại trận cấm chế trên đảo đều ở trạng thái đóng. Hơn nữa, những tu sĩ từ nơi khác đến cũng đều coi như người của mình, chỉ cần phòng thủ kỹ những vị trí trọng yếu để tránh bị người không có phận sự xông loạn là được!

Trên đảo kiến trúc san sát, không ít đệ tử trẻ tuổi đang hoạt động trên đảo.

"Đi tới chủ phong," Trong mắt Vương Hạo lóe lên kim quang, xác định nơi Linh Khí nồng đậm nhất. Nếu tu sĩ Hóa Thần có ở đây thì nhất định sẽ ở chỗ đó!

Trên đường đi đều bình an vô sự, nhưng khi mọi người đến gần chủ phong thì bị hai đệ tử Kim Đan ngăn lại!

"Dừng lại, Nguyệt Hoa Phong không phải nơi các ngươi nên đến, mau chóng rời đi!"

"Ta là Lưu Lực của phân đà bắc địa, có chuyện quan trọng của Tông Môn muốn thương lượng với đà chủ của các ngươi, mau chóng tránh ra!"

Lưu Lực cao giọng nói, pháp lực của Nguyên Anh hậu kỳ bộc phát không sót chút nào!

Sắc mặt của hai tu sĩ Kim Đan biến đổi, nhưng lập tức khôi phục, rồi khách khí nói: "Hóa ra là Lưu tiền bối, nhưng theo quy củ thì phải thông báo một tiếng đã, xin tiền bối chờ cho!"

Lưu Lực nhíu mày, quay đầu nhìn Vương Hạo.

"Động thủ đi, đã đến nước này thì ngụy trang tiếp cũng vô ích!" Vương Hạo thản nhiên nói, có lẽ hai tên tu sĩ Kim Đan này đã nhận được thông báo rồi, bọn hắn đã bị lộ!

Nói rồi, Vương Hạo phóng ra một đạo quang mang vào cơ thể hai tên đệ tử Kim Đan, cả hai liền ngã xuống đất!

"Lạc tiên tử, ngươi dẫn người đi khống chế đại trận, động tác phải nhanh, những người còn lại, hãy chia nhau ra, tạo thành hỗn loạn," Vương Hạo nhanh chóng ra lệnh.

"Được, Vương đạo hữu, vậy cao thủ ở đây cứ giao cho ngươi!" Lạc Ảnh đáp lời, dẫn các tu sĩ đi tứ tán!

Vương Hạo một mình độn đến đỉnh cao nhất của chủ phong, cũng không ra tay ngay mà thả ra khí tức rồi lẳng lặng chờ đợi!

Chỉ trong vài hơi thở, mấy đạo linh quang từ bốn phía bay lên, trong đó có một đạo linh quang màu đỏ tốc độ nhanh nhất. Một lão giả tóc đỏ xuất hiện trước mặt Vương Hạo không xa, rõ ràng là một tu sĩ Hóa Thần!

"Ta là Trương Hải Sinh của phân đà cực biển, đạo hữu là ai, tại sao lại công kích phân đà của ta. Ngươi có biết bây giờ Quang Uyên Giới đã thống nhất rồi, khuyên đạo hữu một câu, lấy trứng chọi đá là không khôn ngoan đâu!"

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta đến từ Thiên Lan, đạo hữu cần gì phải cố chống đỡ nữa, tình hình Quang Uyên Tông hiện tại như thế nào thì ngươi và ta đều rõ cả rồi, không cần ta phải nói thêm làm gì!"

"Cái gì, ngươi là tu sĩ Thiên Lan!" Trương Hải Sinh kinh hãi thất sắc, không phải tu sĩ Thiên Lan đều đang bị vây khốn ở Vân Hoa Quần Đảo sao? Sao ở bên ngoài vẫn còn tu sĩ Hóa Thần, chẳng lẽ là lén đi theo thông đạo không gian khác tới? Bọn chúng đã lén tới bao nhiêu người? Thông tin này tông chủ đã biết chưa? Trong chốc lát, Trương Hải Sinh suy nghĩ rất nhiều.

"Ta cũng khuyên đạo hữu một câu, dù cho không có ngoại địch thì Quang Uyên Giới cũng chẳng có tiền đồ gì, chắc chắn đạo hữu cũng hiểu rõ điều này, biết điều nhanh chóng quy hàng đi, tương lai có lẽ còn có hy vọng Phi Thăng!"