"Hừ, nằm mơ, số lượng tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh của Thiên Lan các ngươi kém xa Quang Uyên Giới ta, dựa vào cái gì mà muốn chúng ta quy hàng, bản tọa cũng muốn lãnh giáo cao chiêu của các hạ!"

Trương Hải Sinh đưa tay, hai con hỏa long bắn ra, trực tiếp đánh về phía Vương Hạo! Nhưng khi hỏa long bay đến giữa không trung, Trương Hải Sinh lại cảm giác thần hồn đau nhói, pháp lực trì trệ, hỏa long trong nháy mắt tiêu tan!

"Công kích thần thức, ngươi là Vương Hạo?" Trương Hải Sinh kinh ngạc nhìn Vương Hạo nói.

"Không sai, nếu đã biết đại danh của bản tọa, đạo hữu còn muốn đấu nữa sao?" Vương Hạo trực tiếp thừa nhận.

"Hừ, người khác sợ ngươi, ta không sợ," Trương Hải Sinh lấy ra Linh Phù, dán lên người, sau đó há miệng phun ra. Một cái linh phù lấp lánh theo tay hắn bay ra, hướng hư không vung vẩy.

Vương Hạo dùng thần thức tìm tòi, phát hiện nguyên thần đối phương được bảo vệ bởi một tầng hào quang như có như không, trên hư không hắn tạo ra một đợt sóng không gian, một chữ "khốn" khổng lồ hiện ra, hóa thành một cái lồng giam, quét về phía hắn!

"Sư thúc, chúng ta tới giúp ngươi!"

Tiếng xé gió vang lớn, một đạo quang nhận hình bầu dục màu vàng kỳ lạ bay tới, theo sau là hai tu sĩ một đỏ một lam, hai người này đều là tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn, là một đôi vợ chồng già, bọn họ xung kích Hóa Thần thất bại, đã không còn nhiều thọ nguyên!

Vương Hạo tiện tay vung ra một đạo Ngũ Hành Thần Lôi, trong nháy mắt đánh trúng vào đạo phi nhận kia.

Phi nhận bay ngược trở về, tách ra giữa không trung, hóa thành hai thanh trường đao hình lưỡi liềm.

"Có chút ý vị, hợp kích chi thuật, hợp kích chi thuật của Huyền Thành đạo nhân cần tu vi Hóa Thần kỳ mới có thể thi triển, thuật pháp của đối phương chỉ cần Nguyên Anh kỳ, lực công kích chỉ yếu hơn Hóa Thần sơ kỳ một chút, ngược lại có thể tham khảo một phen!"

Vương Hạo lộ ra vẻ hứng thú, hai món pháp khí kia cũng rất kỳ lạ, trúng một chiêu Ngũ Hành Thần Lôi của hắn mà không hề hấn gì, nếu là linh bảo bình thường, cho dù không hoàn toàn hỏng cũng không thể sử dụng!

Bất quá, hai tu sĩ Nguyên Anh này hắn không để vào mắt, Trương Hải Sinh không biết điều, vừa hay giết gà dọa khỉ, thu phục hai vị Nguyên Anh tu sĩ này, như vậy có thể dễ dàng có được công phu và phương pháp luyện chế pháp khí của họ.

Nghĩ xong, Vương Hạo tâm niệm vừa động, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Trương Hải Sinh và hai tu sĩ Nguyên Anh đều có chút mờ mịt, nhìn xung quanh đều không tìm thấy tung tích của Vương Hạo!

Một tiếng xé gió vang lên, một thanh cự kiếm dài vạn trượng bảy màu từ trên trời giáng xuống, chém về phía Trương Hải Sinh!

Trương Hải Sinh lập tức kinh hãi, vội vã vung bút vẩy mực, vẽ lên trên không một ngọn núi đá khổng lồ, linh quang lóe lên, núi đá hóa hư thành thật, chắn trước người hắn!

Ầm ầm nổ vang, núi đá vỡ tan, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm chém vào người Trương Hải Sinh, Trương Hải Sinh thân thể nổ tung, biến mất không thấy!

Ngoài mấy trăm trượng một đạo hỏa quang lóe lên, Trương Hải Sinh lại xuất hiện, lông tóc không hề bị tổn hại!

Giữa không trung, thân ảnh Vương Hạo cũng hiện ra, hắn vốn định dùng một chút thủ đoạn rung động để hai tu sĩ Nguyên Anh thần phục, nhưng Trương Hải Sinh này cũng có chút bản lĩnh, độn thuật rất cao minh, lại bị hắn tránh được!

"Hừ, Vương Hạo, bản tọa không phải thứ ngươi có thể nắm trong tay," hắn lại vung đại bút trong tay, lồng giam chữ "khốn" linh quang sáng rõ, trong nháy mắt chụp xuống đỉnh đầu Vương Hạo, che phủ hắn vào trong!

Khung cảnh trước mắt Vương Hạo bỗng nhiên thay đổi, bầu trời mây đen trôi dạt, lôi điện giáng xuống.

Vương Hạo vội dùng Ngũ Hành Thần Lôi ngưng ra một tầng phòng hộ, ngăn cản lôi điện!

"Ảo thuật à? Không đúng, hẳn là do cây Linh Bút kia tạo ra, những đòn tấn công ở đây đều là thật!"

Vương Hạo thản nhiên nói, không hề hoảng hốt, một lúc có thể gặp hai kiện bảo vật thú vị, hắn vui còn không kịp ấy chứ!

Từ bên ngoài nhìn, Vương Hạo dường như đứng ngây tại chỗ, không nhúc nhích, Trương Hải Sinh cùng đôi vợ chồng kia liên tục phát động công kích, đánh về phía Vương Hạo!

Nhưng công kích của bọn họ đến vòng phòng hộ bên ngoài của Vương Hạo cũng không thể phá tan!

Sắc mặt của Trương Hải Sinh trở nên khó coi, cây bút trong tay hắn tên là Vạn Cương bút, là một Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, vẽ thành hiện thực, giỏi nhất là vây khốn địch.

Vương Hạo bị nhốt thật đấy, nhưng bọn họ lại không cách nào giết được hắn!

Trong bức họa, Vương Hạo quan sát một hồi, bỗng nhiên có điều ngộ ra, Vô Ảnh Kiếm vung lên, đâm vào hư không một điểm nào đó, oanh một tiếng, hình tượng đột nhiên vỡ vụn!

Hắn vung quyền, vô số quyền ảnh phủ kín trời đất đánh về phía Trương Hải Sinh, hai tu sĩ Nguyên Anh kia một lần nữa hợp thể pháp khí của mình, đánh về phía Vương Hạo, Vương Hạo vẫy tay, một đạo chưởng ấn khổng lồ đánh tới hai người, trong nháy mắt đập hai người từ giữa không trung xuống!

Trương Hải Sinh giở lại chiêu cũ, sau khi lớp phòng ngự bị quyền ảnh phá nát thì hóa thành một đạo hỏa quang định bỏ chạy, nhưng Vương Hạo đã sớm phòng bị chiêu này của hắn, lặng lẽ không một tiếng động bố trí ba mươi sáu thanh Vô Ảnh Kiếm xung quanh!

"A," một tiếng hét thảm truyền ra, Trương Hải Sinh từ trong hư không ngã xuống, mặt hắn không chút máu, cánh tay trái biến mất không còn!

"Cũng là may mắn, bản tọa xem ngươi có thể may mắn được bao lâu!" Mặt Vương Hạo lạnh lẽo, liền muốn tiếp tục thi triển thủ đoạn tấn công Trương Hải Sinh!

Ngay lúc này, Lạc Ảnh bỗng nhiên truyền âm cho Vương Hạo: "Vương đạo hữu, không xong rồi, chúng ta gặp hai tu sĩ Hóa Thần, ta cản một người, một người khác mang theo một ít tu sĩ Nguyên Anh đang giết về phía ngươi!"

Vương Hạo chợt mở rộng thần thức, đúng là phát hiện có mấy tu sĩ đang chạy tới nơi xa, tốc độ cực kỳ nhanh! Hắn không ngờ, nơi hoang vu thế này lại có tới ba tu sĩ Hóa Thần!

"Ha ha ha, Vương Hạo, chuyện ngươi làm ở phân đà phía bắc, chúng ta đều biết rồi chứ? Hôm nay là ngày t·ử của ngươi!" Trương Hải Sinh cười lớn ngạo mạn nói.

Thật ra, trong lòng hắn rất hoảng sợ, chuyện mấy người ở phân đà phía bắc t·ử v·ong, bọn họ đã sớm biết thông qua hồn đăng, bất quá bọn họ không xác định ai là thủ phạm, mấy phân đà ở phụ cận chỉ có ba tu sĩ Hóa Thần, cho nên bọn họ đã tập trung lực lượng ở chỗ này mai phục!

Nhưng bọn họ không ngờ rằng người đến lại chính là Vương Hạo, một tên h·u·n·g· ác như vậy, nghĩ tới chiến tích của Vương Hạo, lòng Trương Hải Sinh không khỏi thấy khổ sở!

Rất nhanh, một trung niên tu sĩ đội mũ xuất hiện trong tầm mắt Vương Hạo, khi nhìn thấy Vương Hạo cũng hơi sững sờ: "Ngươi là Vương Hạo?"

"Ồ, ngươi nhận ra bản tọa, ngươi lại là người phương nào?"

"Ta chính là Bách Thú Chân Quân Thẩm Ngạo Thiên, các hạ giết thúc thúc ta, hôm nay hãy chuẩn bị đền m·ạ·n·g đi!" Thẩm Ngạo Thiên căm hận nói, thúc thúc hắn là Thẩm Thanh Thu, có hai người họ tại thì Thẩm gia gần như là thế lực lớn nhất trong Quang Uyên Tông, nhưng sau khi Thẩm Thanh Thu c·hết, thực lực của Thẩm gia ngay lập tức tụt xuống mười vị trí, lúc gặp biến cố này, hắn sao có thể không h·ận Vương Hạo!

"Hóa ra là tộc nhân của Thẩm Thanh Thu, thúc thúc của ngươi đã cho bản tọa một cơ duyên lớn, bản tọa từ trước đến giờ không thích nợ người, hôm nay có thể tha cho ngươi một mạng, mau đi đi!"

La Sát Quỷ Thủ chính là dùng vật liệu của Hoàng Tuyền Môn luyện chế, nếu không có Thẩm Thanh Thu tặng bảo vật này, có lẽ Vương Hạo còn phải bị nhốt trong Phong Tiên Điện mấy trăm năm.

Chuyện này, dù thế nào thì Vương Hạo cũng phải nhận.

"Nông cạn, ngươi cho rằng mình vô địch thiên hạ sao? Hôm nay sẽ cho ngươi thấy lợi hại của ta!" Thẩm Ngạo Thiên còn tưởng Vương Hạo cố tình nhắc tới cái c·hết của Thẩm Thanh Thu để chế nhạo hắn, lập tức nổi giận!

Hắn phất tay áo, một vệt kim quang, một đạo ngân quang cùng một đạo hồng quang bay ra, lần lượt là một đầu Giao Long màu vàng dài hơn trăm trượng, một con Côn Bằng cánh bạc gần trăm trượng và một con thằn lằn lửa toàn thân tản ra liệt diễm, đều là Linh Thú tứ giai thượng phẩm, cách Ngũ Giai chỉ một bước chân!

Danh hiệu của hắn là Bách Thú Chân Quân, trong tay đương nhiên không thiếu kỳ trân dị thú, chỉ cần hắn kéo dài thời gian, chờ thêm tu sĩ của các tông môn khác đến hỗ trợ, thì đám tu sĩ Thiên Lan của Vương Hạo hẳn phải c·hết không nghi ngờ!