Chương 1224: Kì lạ hợp kích chi thuật

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đã ngươi tự tìm đường c·hết, ta sẽ giúp ngươi thành toàn, ngươi yên tâm, sau này ta sẽ chăm sóc Thẩm gia một chút, coi như t·r·ả ơn thúc thúc ngươi đã tặng bảo vật!”

Vừa nói, Vương Hạo phẩy tay áo một cái, Hỏa Kỳ Lân, Bạch Hổ băng tinh, và Kim Nhãn Áp từ bên trong bay ra.

Linh Thú đấu với Linh Thú, đây cũng là cơ hội rèn luyện hiếm có, Linh Thú của đối phương không tầm thường, nếu nuốt Yêu Đan của chúng, Nha Nha bọn nó có cơ hội lớn hơn để trở thành Linh Thú Ngũ Giai!

“Hừ, còn có cả đám này, xem ngươi có bao nhiêu Linh Thú!” Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n lại vung tay lên, linh quang lóe lên, một con tê giác và một con cự ưng xuất hiện, nhưng lạ là, tê giác và cự ưng chỉ có khung xương trắng, không có n·h·ụ·c thân!

“Cốt t·h·i, không đúng, là Khôi Lỗi thú, thú vị đấy, lại còn có người dùng xương Yêu Thú luyện thành Khôi Lỗi thú, xem ra hôm nay Vương mỗ vớ được cơ duyên,” mắt Vương Hạo sáng lên, trong tay hắn xương Yêu Thú tứ giai có không ít, trước đây đều dùng làm vật liệu Luyện Khí, nếu có thể có được phương p·h·áp này, thì có thể luyện hết thành Khôi Lỗi thú, Vương Hạo quyết định mình sẽ đối đầu với hai con Khôi Lỗi thú này mấy chiêu, để thăm dò thực lực của chúng!

Khôi Lỗi cự ưng rít lên một tiếng, trên người hiện lên vô số hồ quang điện, hai cánh vỗ nhẹ, vô số hồ quang điện tuôn ra, sấm vang ầm ĩ.

Vương Hạo thi triển một đạo phòng hộ, ầm ầm, một tràng tiếng “lốp bốp” trầm đục, linh quang chớp liên hồi, Vương Hạo khống chế sức mạnh, đ·á·n·h ra một đạo quyền ảnh, tương đương với c·ô·ng kích của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

Quyền ảnh đ·á·n·h lên khung xương của cự ưng, một tiếng vang giòn, xương n·g·ự·c cự ưng xuất hiện vài vết rách nhỏ!

Thấy thế, Vương Hạo hài lòng gật đầu, có vẻ xương Yêu Thú sau khi luyện chế thành Khôi Lỗi thú có thể p·h·át huy một chút Thần Thông của Yêu Thú nguyên bản, uy lực không tệ, nhưng lực phòng ngự hơi kém.

Hơn nữa so với linh cấp bản thân hai bộ khung xương này, thực lực tổng thể là hơi giảm xuống, nói cách khác, Yêu Thú lúc còn sống nếu là tứ giai Thượng Phẩm, thì cùng lắm cũng chỉ có thể luyện ra Khôi Lỗi thú tứ giai Thượng Phẩm, mà dùng tài liệu khác luyện chế, thì phẩm cấp Khôi Lỗi thú chủ yếu do trình độ Luyện Khí và phẩm cấp của Linh Tài chủ yếu quyết định, chứ không phải do vật liệu nào đó phẩm cấp không đủ mà giảm cấp!

Nhưng loại Khôi Lỗi thú này vẫn có ưu điểm, khung xương hoàn chỉnh, gần như không có vết tích tế luyện, rất tiết kiệm thời gian, còn có thể dùng tinh p·h·ách của Yêu Thú làm Khí Linh, tính dung hợp tốt hơn.

Trong lúc nói, hai con Khôi Lỗi lại c·ô·ng kích Vương Hạo.

Đã nắm rõ cơ bản, Vương Hạo đương nhiên sẽ không lưu thủ, tiện tay giơ lên, một cái lưới lôi lớn nghìn trượng từ trên trời giáng xuống.

Lưới lôi trong nháy mắt chụp xuống, vây khốn hai con Khôi Lỗi thú, Khôi Lỗi cự ưng quanh thân hiện vô số hồ quang điện, sừng tê giác phát ra từng đạo kim quang.

Nhưng những thứ này không thể xuyên qua lưới lôi tạo thành từ Ngũ Hành Thần Lôi, lôi quang lóe lên, lưới lôi bao trọn hai con Khôi Lỗi thú, một hồi ánh sáng chói mắt chớp nháy qua.

Hai con Khôi Lỗi đầy v·ế·t th·ư·ơng, không còn động đậy, Vương Hạo vẫy tay, bỏ hai con Khôi Lỗi vào túi!

Nếu không phải đồ chơi này có chút giá trị nghiên cứu, thì hắn đã tiêu diệt nó trong một chiêu, đường đường tu sĩ Hóa Thần, sao lại bị hai con Khôi Lỗi tứ giai làm khó?

Trong mấy hơi thời gian Vương Hạo cùng Khôi Lỗi thú giao chiến, Trương Hải Sinh và Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n cũng không hề rảnh rỗi!

Đặc biệt là Trương Hải Sinh, bị Vương Hạo chém đứt một cánh tay, trong lòng căm hận khó tiêu, không tiếc hao tổn Bản Nguyên để ngưng tụ lại một cánh tay mới, vung bút vạn cương, vẽ ra các loại phi cầm tẩu thú, núi non sông ngòi, các kiến trúc khác nhau, cả phiến t·h·i·ê·n địa dường như là giấy vẽ của hắn.

Hình tượng nhanh chóng lan đến dưới chân Vương Hạo, nếu hắn cứ tiếp tục vẽ như thế, đủ để tạo ra một thế giới nhỏ, giam Vương Hạo vào trong đó!

Quả nhiên, ngay lúc Vương Hạo xử lý xong hai con Khôi Lỗi thú, môi trường xung quanh đột nhiên trở nên mơ hồ, kéo Vương Hạo vào bên trong.

Phóng mắt nhìn, trời xanh vạn dặm, một ngọn núi xanh bên cạnh một con sông lớn uốn lượn, bờ sông là một vùng đồng ruộng, lúa xanh trải dài ngút ngàn!

Nhưng khi Vương Hạo vừa bước vào trong tranh, thì Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n và Trương Hải Sinh cùng bốn tu sĩ Nguyên Anh cũng xuất hiện trong t·h·i·ê·n địa này, bọn họ nhìn Vương Hạo với vẻ mặt đầy s·á·t khí!

Trên tay Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n cầm một tấm bia đá màu xanh, miệng lẩm bẩm, mơ hồ có thể thấy một bóng Giao Long màu xanh đang hiện trên tấm bia đá, càng ngày càng sống động như thật!

Khóe môi Vương Hạo nhếch lên đầy vẻ tự tin, thông t·h·i·ê·n Linh Bảo không phải vô đ·ị·c·h, hiện tại hắn không dùng đến một món thông t·h·i·ê·n Linh Bảo nào, chỉ dùng t·h·u·ậ·t p·h·áp cũng có thể áp chế hai người này, sao lại phải sợ?

“Mọi người toàn lực ngăn cản hắn, khúc sư tỷ đang trên đường tới, hắn c·hết chắc!”

Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n dặn dò mọi người, ánh mắt cẩn thận đ·á·n·h giá đôi vợ chồng già kia!

Hai người này một người tên là Đông Môn xuân, một người tên là nguyên như, được xưng là hãn hải tiên lữ, Hãn Hải Tông có thể chiếm giữ khu vực hãn hải rộng lớn là nhờ vào Bí t·h·u·ậ·t hợp kích này, mỗi Tông Chủ của Hãn Hải Tông đều là một cặp vợ chồng, là những người được chọn lựa tỉ mỉ để truyền lại Bí t·h·u·ậ·t hợp kích!

Sau khi Quang Uyên Giới s·á·t nhập, Hãn Hải Tông sáp nhập vào Quang Uyên Tông, nhưng Bí t·h·u·ậ·t hợp kích của Hãn Hải Tông không được phổ biến, cũng không phải vợ chồng Hãn Hải không muốn giao Bí t·h·u·ậ·t ra, mà là Bí t·h·u·ậ·t này có yêu cầu rất khắt khe, cần hai tu sĩ T·h·i·ê·n Linh Căn từ nhỏ tu luyện cùng nhau, phải tâm ý tương thông mới có thể p·h·át huy uy lực!

Sau khi Quang Uyên Tông s·á·t nhập có vô số c·ô·ng p·h·áp Bí t·h·u·ậ·t, đệ tử T·h·i·ê·n Linh Căn ai thèm học cái này?

Hai người này tuy chưa thành công Hóa Thần, nhưng nhờ vào hợp kích chi t·h·u·ậ·t có thể cứng đối đầu với cường giả Hóa Thần, thọ nguyên của họ gần như cạn, Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n hi vọng họ có thể liều m·ạ·n·g một phen.

Đông Môn xuân và nguyên như nhìn nhau, nguyên như nói: “Hi vọng sư thúc phù hộ hậu bối chúng ta, để họ gây dựng lại Hãn Hải Tông!”

Sau khi Quang Uyên Giới đại bại, hai người họ đã có ý nghĩ này, chọn hai vị hãn hải tiên lữ mới, chỉ cần có thể giành lại địa bàn, liền có thể gây dựng lại Tông Môn!

Thẩm Ngạo t·h·i·ê·n nhíu mày, hai người này vào lúc này đưa ra yêu cầu này rõ ràng là không đúng lúc, nhưng thế cờ đang bất lợi hơn người, ông chỉ có thể đồng ý: “lão phu sẽ giúp các ngươi bảo trụ hãn hải, nhưng sau này Hãn Hải Tông có thể p·h·át triển thành cái dạng gì, lão phu không giúp được nữa!”

“Như vậy là đủ, đa tạ sư thúc, lần này chúng ta sẽ dốc sức liều c·h·ết ngăn chặn Vương Hạo!”

Dứt lời, hai người đối chưởng vào nhau, một hồi linh quang chói mắt bắn ra, khí tức của hai người bắt đầu tăng vọt, nhanh chóng đạt tới tiêu chuẩn Hóa Thần sơ kỳ!

Kiệt biển mà chiến, đây là Bí t·h·u·ậ·t lập tông của Hãn Hải Tông, cần công pháp đặc biệt mới thi triển được, dùng việc thiêu đốt thọ nguyên làm cái giá, ép buộc tăng tu vi của mình lên một cảnh giới.

Bí t·h·u·ậ·t này một khi dùng thì không có đường lui, mà chỉ có thể duy trì trong một khắc đồng hồ, sau một khắc đồng hồ, coi như bọn họ không c·h·ết, thì cũng là phế nhân!

Vương Hạo thấy vậy thì nhướng mày, nha hắn còn định thu phục hai người này, nhưng giờ lại thành phế mất rồi, với kiến thức của hắn, cho dù không biết rõ tin tức cụ thể của công pháp này, nhưng có thể cưỡng ép tăng một đại cảnh giới, thì cái giá p·h·ả·i t·r·ả chỉ sợ rất t·h·ả·m khốc.

“Ai, xem ra công pháp kiểu này không học được rồi, Loan Phượng và reo vang của Linh Giới vẫn tốt hơn!”

Vương Hạo cảm khái, Loan Phượng và reo vang cũng có thể tăng một cảnh giới tu vi, nhưng đó là sự chuyển di sức mạnh, khi hai người thi triển thì sẽ lấy một người làm chủ thể, tu vi được cộng thêm cho người đó, cưỡng ép tăng tu vi cho một người, còn người kia tạm thời m·ấ·t đi tu vi, cảnh giới sẽ nhanh c·h·óng rơi xuống.

Di chứng chỉ đơn giản là kinh mạch căng đau, nghiêm trọng thì sẽ bị xé rách, một người bị tổn thất tu vi cần phải được bảo vệ cẩn mật, nếu không sẽ trở thành điểm yếu!

Nhưng với độ mạnh của thân thể Vương Hạo, di chứng này sẽ không tồn tại, kết hợp với Đại Quân Linh Thú khổng lồ của hắn, hai đạo lữ của hắn sẽ được bảo vệ tốt hơn!

Trương Hải Sinh phất tay áo một cái, một lá Linh Phù bay ra, linh quang lóe lên, biến thành một thanh niên mặc chiến giáp trắng, rõ ràng là một Phù Binh Ngũ Giai!