Thẩm Ngạo Thiên bia đá linh quang lóe lên, một con Giao Long màu xanh bay ra, trong nháy mắt bành trướng đến kích thước trăm trượng.

Trong tích tắc, Vương Hạo phải đối mặt với công kích từ sáu vị Hóa Thần sơ kỳ.

Phù Binh dẫn đầu phát động công kích, hai tay đẩy ra, hai đạo lốc xoáy rỗng tuếch xuất hiện, gào thét cuốn về phía Vương Hạo!

Thanh Giao theo sát phía sau, rít lên một tiếng, quanh thân xuất hiện vô số hơi nước, nhanh chóng tạo thành đám mây trắng, Thanh Giao bay lượn trong đó, tựa như cưỡi mây đạp gió, từng đạo thủy long xuất hiện từ trong mây trắng, từ trên cao công kích xuống Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ liếc mắt, nhẹ nhàng thúc giục Hàn Nguyệt Châu, mấy con thủy long lập tức bị đóng băng, vung tay lên, một đạo kình phong đánh ra, thủy long bị đánh về phía lốc xoáy màu xám!

Sau một hồi trầm đục, thủy long cùng lốc xoáy đồng quy vu tận!

Thẩm Ngạo Thiên và Trương Hải Sinh nhíu mày, Vương Hạo quá mạnh, trong tay lại có kiện Thông Thiên Linh Bảo hộ thân, những thủ đoạn bình thường căn bản không làm gì được hắn!

Nhưng nếu bọn họ không liều, đều sẽ phải chết dưới tay Vương Hạo!

“Thời điểm liều mạ̣ng đã tới, tất cả mọi người không cần giữ lại!”

Đông Môn Xuân và Nguyên Như nghe vậy, đều lộ ra vẻ mặt quyết tuyệt, bí thuật của bọn họ đã phát động, cho dù dừng lại cũng chỉ sống thêm năm, mười năm, khoảng thời gian này quá ít so với tu sĩ Nguyên Anh!

Thế nên, chi bằng liều mạ̣ng một lần, lập chút công lao, để cho Thẩm Ngạo Thiên chiếu cố Hãn Hải Tông một chút, dù cho Thẩm Ngạo Thiên cũng đã c·h·ết, tu sĩ trong tông môn khác cũng biết xem trọng công lao của bọn họ mà nương tay cho Hãn Hải Tông, dù sao đạo nghĩa vẫn cần phải giữ, nếu không, rất dễ bị biến thành mục tiêu công kích, bị hợp lực tấn công!

Tài nguyên của Quang Uyên Giới căn bản không đủ nuôi nhiều tu sĩ cao cấp như vậy, là do Quang Uyên Tông ép buộc tiêu hao, bồi dưỡng ra, mọi người đều biết rõ vấn đề này, nếu cuộc chinh phạt thuận lợi, có thể bổ sung từ các giới tu tiên khác, nhưng hôm nay đã bại, chỉ có thể tranh đoạt tài nguyên tu tiên với người trong nhà, càng trong lúc này, càng phải giảng đạo nghĩa, không thì sẽ thành đại hỗn chiến, mà điều này là không ai muốn thấy!

Hai người đồng thời tế ra pháp khí, một lưỡi đao hình trăng lưỡi liềm, sau khi mờ ảo một hồi, hợp thành một thể, rồi trong nháy mắt biến m·ấ·t trong hư không!

Vương Hạo nhíu mày, còn chưa kịp phản ứng, đỉnh đầu không xa bỗng nhiên có một cơn chấn động, một vệt sáng lưỡi đao nhanh chóng hiện ra, xoay tròn mang theo âm thanh chói tai bay tới!

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo Thiên và Trương Hải Sinh cũng lần lượt điều khiển Phù Binh và Giao Long màu xanh, tấn công Vương Hạo!

"Ai, đáng tiếc, vốn là rất coi trọng các ngươi," Vương Hạo thở dài một tiếng, ngay sau đó, thân ảnh dần dần hư ảo, biến m·ấ·t trước mắt mọi người!

Mọi người nhất thời k·i·n·h h·ãi, vội vàng ngưng tụ vòng phòng hộ, tập trung phòng ngự, thần thông của Vương Hạo bọn họ đều biết, đáng sợ nhất chính là loại độn thuật quỷ dị này, theo các tu sĩ Hóa Thần, Vương Hạo có thể đã lĩnh ngộ pháp tắc về độn thuật, nên thân pháp mới có thể kinh người đến vậy!

Nhưng biết thì biết, còn phòng thủ được hay không lại là chuyện khác!

Khi mọi người chưa kịp chuẩn bị xong phòng ngự, đã thấy thân ảnh Vương Hạo đột ngột xuất hiện trước mặt vợ chồng Hãn Hải!

Trong ánh mắt kinh hãi của hai người, hắn hời hợt vung một kiếm!

Vẻ mặt hai người biến sắc, mỗi người đều tế ra một Linh Bảo phòng ngự, chắn trước người!

Bọn họ dù dùng bí thuật, ép tu vi tăng lên đến Hóa Thần sơ kỳ, nhưng dù sao vẫn chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, trên người căn bản không có Linh Bảo thông thiên xứng với tu vi hiện tại, chỉ có thể dùng Linh Bảo để chống đỡ.

Kết quả đương nhiên có thể tưởng tượng!

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, phòng ngự của hai người như giấy, bị kiếm quang chém làm hai nửa, cả hai đều bị mẫn diệt trong kiếm quang, ngay cả Nguyên Anh cũng không kịp chạy thoát!

Trong lúc Vương Hạo ra tay, Phù Binh và Giao Long màu xanh lại tấn công hắn, làm vòng phòng hộ quanh người hắn rung lên dữ dội.

Trên mặt Vương Hạo hiện vẻ bực bội, như thể bị ruồi nhặng quấy rầy, hắn vung tay, một đóa hoa sen đen từ trong tay áo bay ra, linh quang lóe lên, biến thành một Hỏa Hồ màu đen, Hỏa Hồ mơ hồ, nhanh chóng nhào về phía Phù Binh!

Phù Binh giơ một chiếc thuẫn lớn màu trắng lên che trước người, nhưng một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra, chiếc thuẫn lớn màu trắng căn bản không có tác dụng phòng hộ, Hỏa Hồ chỉ há mồm khẽ hút, đã nuốt hết linh quang của thuẫn trắng, trong chớp mắt chiếc thuẫn đã biến thành một mảnh giấy trắng không hề có chút Linh khí nào!

Thanh Liên Ma Diễm không chỉ có thể nuốt chửng ma khí, mà còn Linh khí, huyết khí, âm khí, tất cả những vật ẩn chứa năng lượng đều có thể nuốt được.

Không có thuẫn trắng bảo vệ, Phù Binh trong nháy mắt bị ngọn lửa đen bao phủ, cháy rực lên!

"Phù Binh của ta!"

Vẻ mặt Trương Hải Sinh biến sắc, há miệng, một chiếc gương nhỏ màu đỏ bay ra, chiếc gương phình to tới kích thước một trượng, ánh lửa lóe lên, một cột sáng màu đỏ bắn ra!

Đáng tiếc đây chỉ là một Linh Bảo, không thể gây tổn thương đến Hỏa Hồ, chỉ làm chậm một chút động tác của nó!

Ngay lúc này, đỉnh đầu Vương Hạo xuất hiện một vệt kim quang, một thanh phi đao màu vàng óng hiện ra, linh khí bức người, rõ ràng là một Thông Thiên Linh Bảo, Thẩm Ngạo Thiên đã phát động công kích.

Lúc trước hắn đã thấy vợ chồng Hãn Hải không trụ nổi một chiêu đã bị Vương Hạo giây, nếu Trương Hải Sinh lại c·h·ết, bọn họ hoàn toàn thất bại!

Vương Hạo nhíu mày, đối với Thông Thiên Linh Bảo chưa từng tiếp xúc, hắn vẫn phải tôn trọng, ai biết trong đó ẩn chứa pháp tắc gì, chỉ cần chủ quan có thể trúng chiêu!

Quả nhiên, phi đao còn chưa tới gần, xung quanh đã tạo thành một làn sóng chấn động, giống như dòng nước chảy nhanh, vừa tiếp xúc với những chấn động này, thức hải của Vương Hạo liền cảm thấy đau nhói mơ hồ.

Thông Thiên Linh Bảo có thể tấn công thần thức? Vương Hạo luôn dựa vào thần thức cường đại, gần như không lo đối phương tấn công thần thức, nhưng lần này khác, thanh đao này không quan tâm đến thần thức phòng ngự mạnh mẽ của hắn, dễ dàng gây hư hại trong thức hải của hắn!

Cũng may cơn đau này vẫn trong phạm vi hắn có thể chịu được, chỉ khiến hành động của hắn chậm đi một chút!

Trương Hải Sinh thầm mừng có cơ hội, vung lên Vạn Cương Bút, vẩy mực tạo thành một trận sóng lớn thao thiên, trong nháy mắt, ruộng lúa đã biến thành biển cả mênh mông, một cơn sóng lớn cao mấy trăm trượng gào thét đánh về phía Vương Hạo, cuốn theo mọi thứ trên đường đi.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, mở tay phải ra, trong La Sát Quỷ Thủ xuất hiện một ma đầu, phát ra tiếng thét chói tai khó chịu, Trương Hải Sinh và Thẩm Ngạo Thiên lập tức sững sờ như mất hồn!

Sóng lớn che khuất thân ảnh Vương Hạo, phi đao vàng cũng chui vào trong đó, phát ra chấn động m·ã·nh l·i·ệ·t, làm không gian bắt đầu vặn vẹo, như thể nơi này sắp sụp đổ đến nơi!

Hai tu sĩ Nguyên Anh bày trận ở xa trừng mắt nhìn, câm như hến, loại đại chiến kinh thiên này bọn họ không thể xen vào, nhưng nhìn thì thấy như là lưỡng bại câu thương.

Hai vị sư thúc đứng giữa không trung, bất động, như bị thần thông nào đó chế trụ, còn Vương Hạo kia đã bị sóng lớn bao phủ, hẳn sẽ không còn lành lặn, có thể hai vị sư thúc chiếm chút lợi!