Nhưng vào lúc này, từ Trương Hải Sinh cùng thân thể Thẩm Ngạo Thiên lại tràn ra từng đạo linh quang, ngay sau đó liền chia năm xẻ bảy, hóa thành mưa máu đầy trời! Hư không rung động, thân ảnh Vương Hạo chậm rãi hiện ra, trong tay cầm mấy cái túi trữ vật cùng vạn cương bút các loại bảo vật, mặt mỉm cười. Hai vị tu sĩ Nguyên Anh lập tức sợ hãi không thôi, cuống quýt chạy trốn về nơi xa! Vương Hạo cũng không để ý tới hai tên tu sĩ Nguyên Anh, tế ra Vạn Diễm Phiến, nhìn về phía một nơi nào đó trong hư không, mạnh mẽ vung lên! “Phá cho ta!” Ầm ầm! Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, ngọn lửa màu đỏ lan tràn ra trên bầu trời, che mất núi non sông ngòi, khí lãng ngập trời, nơi hỏa diễm đi qua, mọi thứ đều hóa thành tro bụi! Toàn bộ không gian kịch liệt rung chuyển, Vương Hạo cảm thấy cảnh sắc chung quanh mờ đi, liền từ trong bức tranh đi ra ngoài! Bất quá ánh mắt hắn đảo qua, đã thấy lại một vị tu sĩ Hóa Thần lao tới. Người tới chính là một nữ tu mặc quần áo màu vàng nhạt, trông khoảng hai mươi tuổi, vẻ mặt khí khái hào hùng, điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, nàng này lại có tu vi Hóa Thần trung kỳ! Người này gọi là Khúc Sương, chính là muội muội của Khúc Rít Gào, một thân thực lực không hề kém Khúc Rít Gào, bất quá nàng từ trước đến nay không thích tranh đấu, luôn bế quan tu luyện, khi Quang Uyên Giới bại trận, Khúc Rít Gào bị trọng thương, đích thân đến cửa đau khổ cầu khẩn, nàng lúc này mới rời núi hỗ trợ! Nhìn thấy vạn cương bút trong tay Vương Hạo, nàng lập tức giận dữ, duỗi một đôi tay trắng nõn ra chụp vào hư không, hư không phía trên đỉnh đầu Vương Hạo lập tức xuất hiện điểm điểm thanh quang, hóa thành một bàn tay lớn màu xanh dài hơn trăm trượng, móng tay của bàn tay lớn màu xanh dài nhỏ, mặt ngoài có vô số hồ quang điện màu xanh nhảy lên, tỏa ra một cỗ khí tức hủy diệt! Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ người này bất phàm, liền vỗ một tay, Ngũ Hành Trấn Linh Thủ nhanh chóng hiện lên. Đại thủ màu sắc rực rỡ cùng bàn tay lớn màu xanh chính diện chạm nhau, một tiếng nổ lớn vang lên, sau đó cùng nhau tan biến! Nhìn cảnh tượng vừa rồi, Vương Hạo hơi bị thua thiệt, điều này khiến Vương Hạo càng thêm kinh hãi, người này dường như cũng lĩnh ngộ được một tia lực lượng pháp tắc, hồ quang điện màu xanh kia còn mạnh hơn Ngũ Hành Thần Lôi của hắn một chút! Khúc Sương khẽ hừ một tiếng, vung tay, một cái đại ấn màu đen bay lên không trung, hung hăng đánh về phía Vương Hạo! "Trung phẩm thông thiên Linh Bảo? Lai lịch nàng này là gì?" Vương Hạo thầm nói một tiếng, trong lòng vừa động, hướng phía mặt biển nơi xa vồ một cái vào hư không, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, lượng lớn nước biển bay vọt lên, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa băng sơn, đánh vào đại ấn màu đen! Tu sĩ Hóa Thần có thể thao túng một phương thiên địa linh khí, phối hợp với thần thức biến hóa, lật sông đảo biển dễ như trở bàn tay, chiêu này của Vương Hạo chính là như vậy, tiêu hao pháp lực bản thân cũng không lớn. Ầm ầm! Tiếng vang liên tiếp vang lên, băng sơn màu lam vỡ nát, bộc phát ra một luồng khí lãng cường đại, kiến trúc, cây cối trong vòng mấy trăm dặm đều bị hủy diệt, bụi đất tung bay! Đại ấn màu đen dừng lại trên không trung, Khúc Sương nhẹ nhàng bấm pháp quyết, lần nữa đánh về phía Vương Hạo! "Còn đến? Bản tọa không có thông thiên Linh Bảo à?" Vương Hạo tế ra Hỗn Nguyên Tán, đón gió phồng lớn lên đến mấy trăm trượng, chắn trước người, đồng thời giơ một tay, ba mươi sáu thanh Vô Ảnh kiếm bắn ra! Khúc Sương khinh thường nhìn Vương Hạo, bấm pháp quyết, đỉnh lớn màu đen dừng trên không, đột nhiên bộc phát ra một đạo linh quang màu đen! Linh quang màu đen bao trùm lên Hỗn Nguyên Tán và Vô Ảnh kiếm, lập tức truyền đến một lực hút lớn. Không chỉ có thế, ngay cả vạn cương bút mấy món mà Vương Hạo mới thu được, còn chưa kịp xóa thần hồn lạc ấn, đặt trong nhẫn trữ vật, cũng từ trên người hắn bay ra, hướng cự đỉnh bay đi! "Bảo vật thật quái lạ." Vương Hạo nhướng mày, bảo vật này không giống với pháp bảo nhiếp vật thông thường, dựa vào cắt đứt liên hệ thần thức giữa bảo vật và người sử dụng, mà là đơn thuần dựa vào lực lượng, luồng lực lượng này cực kỳ mạnh mẽ, tựa như lực chi pháp tắc mà hắn lĩnh ngộ được vậy, không thể ngăn cản! Bất quá, hợp lực lượng, từ trước đến nay là chuyện mà Vương Hạo thích, cách thức pháp quyết vừa bấm, Vô Ảnh kiếm và Hỗn Nguyên Tán bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đột phá trói buộc của đại ấn màu đen. Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, đuổi kịp vạn cương bút, một tay tóm lấy, cưỡng ép lấy lại bút này! Đồng thời, Vương Hạo mở pháp nhãn, một đạo kiếm khí màu vàng bắn ra, trực tiếp chạy về phía Khúc Sương. Khúc Sương bóp một pháp quyết cổ quái, ngưng ra một đạo vòng phòng hộ màu xanh. Một tiếng nổ vang lên, vòng phòng hộ màu xanh giống mạng nhện vỡ vụn, nhưng cũng chặn được kiếm khí sắc bén! Hai người đứng vững, nhìn nhau trong hư không, đều cảm thấy đối phương khó đối phó. Khúc Sương đoạt lại mấy món bảo vật, nhưng cũng không được thuận lợi cho lắm, thần thông phòng ngự của mình suýt chút nữa đã bị kích phá, hơn nữa các loại thần thông mà trong tình báo miêu tả, Vương Hạo vẫn chưa sử dụng hết. “Vương Hạo, ngươi năm lần bảy lượt giết tu sĩ Quang Uyên Giới ta, thật sự coi Quang Uyên Giới ta không có ai sao?” Khúc Sương mang theo nộ khí nói. Vương Hạo khẽ cười một tiếng: “Cô nương nói lời này thật không có đạo lý, nếu không phải bọn hắn tập kích Thiên Lan ta, thì có bị giết sao? Sao, chỉ cho phép Quang Uyên Giới ngươi đi cướp bóc khắp nơi, còn Thiên Lan ta không thể phản kích?” "Ngươi..." Khúc Sương nhất thời không nói được gì, ngay từ đầu nàng không đồng ý sáp nhập một phái, càng không đồng ý đi tiến công các tu tiên giới khác, bây giờ gặp tai họa, lại có chút vị gieo gió gặt bão. Nhưng cho dù nói thế nào, nàng cũng là một người của Quang Uyên Giới, không thể để Vương Hạo cứ tiếp tục giết như vậy! “Hai giới tiếp tục đánh xuống, có khả năng không ai chiếm được lợi lộc gì, Vương đạo hữu nếu chịu dừng tay, ta có thể ra lệnh, mở miệng thả những tu sĩ Thiên Lan kia ra!” "Ồ, một mình tiên tử có thể quyết định chuyện này sao? Theo ta biết, Quang Uyên Giới còn ít nhất năm vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ tồn tại, đạo hữu làm sao đảm bảo những người khác sẽ không đối đầu với Thiên Lan ta?" Vương Hạo nheo mắt, nhàn nhạt hỏi, coi như Quang Uyên Giới chịu thả tu sĩ Thiên Lan khác ra, Vương Hạo cũng sẽ không dễ dàng dừng tay, dù sao mục đích của hắn là tìm kiếm linh tài, kiến tạo đại trận phi thăng, hơn nữa có rất nhiều ví dụ đánh rắn không chết bị cắn. Hắn không thể ở lại mãi Thiên Lan, Thiên Lan thiếu linh mạch ngũ giai, nếu cứ ở lại Thiên Lan, thì quá chậm trễ tu hành, nhỡ khi hắn đi rồi, đối phương quay lại đánh lén, chỉ bằng đám “danh môn chính phái” chỉ biết tư lợi của Thiên Lan, thì làm sao ngăn cản được? “Ta không có cách nào đảm bảo với ngươi, chỉ có thể nói hết sức thử một lần.” Khúc Sương có chút bất đắc dĩ nói, trạng thái Quang Uyên Tông hiện tại, đã không ai nghe lệnh nữa rồi, hơn nữa cho dù vậy, nàng căn bản cũng không gia nhập Quang Uyên Tông. Sắc mặt Vương Hạo trở nên ngưng trọng: “Đạo hữu đang đùa ta đấy sao? Muốn chiến thì chiến, còn chuyện hòa đàm, vẫn là để Tông chủ đời trước của quý tông tới đi!” Khúc Sương lắc đầu: "Tuy rằng có thể giết ngươi, nhưng ta cũng sẽ phải trả một cái giá thê thảm, ta sẽ không đánh những trận chiến vô vị như thế này, cũng mời Vương đạo hữu kiềm chế một chút, sau này ngươi giết một Hóa Thần của Quang Uyên Giới, ta sẽ giết một Hóa Thần của Thiên Lan ngươi, ngươi giết một Nguyên Anh của Quang Uyên Giới, ta sẽ giết một Nguyên Anh của Thiên Lan ngươi!" "Ha ha ha." Vương Hạo cười to, "Tiên tử bản sự chưa thể hiện được bao nhiêu, khẩu khí cũng không nhỏ, Khúc Rít Gào, Long Chiến, Thẩm Thanh Thu, Chân Phàm Chi của quý tông cũng đều là Hóa Thần trung kỳ, bọn họ đều từng cuồng vọng như thế, nhưng mà chẳng phải Vương mỗ vẫn sống rất tốt sao?"