Chương 1227: Thực lực mạnh mẽ của Khúc Sương

"Ngươi không tin?" Vẻ mặt Khúc Sương lạnh lẽo, "Vậy thì để đạo hữu kiến thức một phen vậy", Lời còn chưa dứt, đã thấy từ trong tay áo nàng bay ra một đạo trường hồng màu vàng kim, trường hồng vàng kim xẹt ngang chân trời, hướng thẳng đến Vương Hạo! Vương Hạo cảm nhận được khí tức kinh khủng của trường hồng vàng kim, sắc mặt trở nên nghiêm túc, lập tức ngưng tụ Ngũ Hành bảo giáp quanh thân, lôi áo thuật, hộ thể linh quang ba tầng phòng ngự, đồng thời song quyền khẽ động, hai cái quyền ảnh to lớn, đ·á·n·h tới chỗ trường hồng vàng kim! Vượt quá dự kiến của Vương Hạo, trường hồng vàng kim thế không thể đỡ, dễ dàng chém vỡ quyền ảnh của hắn. Lôi áo và hộ thể linh quang cũng vỡ vụn trong khoảnh khắc, Vương Hạo không dám đánh cược vào lực phòng ngự của Ngũ Hành bảo giáp, dưới chân khẽ động, p·h·át động Ngũ Hành độn cùng Thời Gian p·h·áp Tắc, tránh thoát đạo trường hồng màu vàng kim này! Cho dù vậy, Vương Hạo vẫn kinh ngạc không ít, cầu vồng kia là cái gì? Uy lực lại mạnh đến thế, trách không được đối phương lại tự tin như vậy!

"Vương đạo hữu, thế nào? Nếu ta toàn lực ứng phó, ngươi có thể tránh được mấy lần?" Khúc Sương mặt không chút thay đổi nhìn Vương Hạo. Sắc mặt Vương Hạo âm trầm, nếu liều m·ạ·n·g một lần, hắn nhất định có thể được, trong tay hắn còn có La s·á·t quỷ thủ và Băng Giao Vương chưa bại lộ, có điều e rằng bản thân cũng phải trả giá đắt. Giống như lời đối phương vừa nói, lúc này bị thương, rõ ràng là không khôn ngoan. Đối phương càng coi trọng con đường của mình, Vương Hạo sao lại không như vậy chứ? Nói thật, song phương không có thâm thù đại hận gì, lúc này chỉ đơn giản là tranh đoạt tài nguyên, có thể không đánh thì tốt nhất không đánh. Vì vậy Vương Hạo trầm giọng nói: "T·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Khúc tiên t·ử, Vương mỗ bội phục, nhưng ước thúc nên ngang nhau, Khúc tiên t·ử sau này cũng đừng ra tay với tu sĩ t·h·i·ê·n Lan ta, nếu không, ngươi g·iết một người, ta g·iết một đôi!".

Sắc mặt Khúc Sương lạnh đi, nàng phô bày t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, đối phương còn dám nói như vậy, là có chỗ dựa hay chỉ phô trương thanh thế? Dựa theo lời của Khúc Rít Gào và những người khác, Vương Hạo thật sự không đơn giản, nàng suy nghĩ một chút, liền đồng ý. "Được, chúng ta một lời đã định, cáo từ!" Dứt lời, Khúc Sương quay đầu định đi! "Tiên t·ử khoan đã, giữa chúng ta mặc dù đã ước thúc, nhưng nếu có kẻ nào không mở mắt chủ động tìm c·h·ết thì sao?" Khúc Sương quay đầu nói: "Trực tiếp g·iết là được, có điều ta hy vọng chuyện này ít xảy ra, nếu không tu sĩ t·h·i·ê·n Lan cũng sẽ xuất hiện nhiều người chủ động tìm c·h·ết thôi!" Sau đó, nàng không còn nói nhiều với Vương Hạo, thân ảnh lóe lên, hướng về phía xa mà đi! "Vương mỗ sau này phải đi Tề Nguyên Sơn, nếu quý tông không muốn tổn t·h·ươ·n·g vong nhiều thêm, xin tiên t·ử giúp chuyển lời, bảo bọn họ rút lui đi, Vương mỗ đường đường một vị tu sĩ Hóa Thần, cũng nên có một tòa Linh Sơn Ngũ Giai làm đạo trường chứ?" Vương Hạo hô lớn một tiếng, thân thể Khúc Sương c·ứ·n·g đờ, gương mặt xinh đẹp không khỏi tức giận, muốn quay đầu lại tìm Vương Hạo lý luận, nhưng ngay sau đó, nàng lại nghĩ đến điều gì đó, lắc đầu, liền tiếp tục hướng về phương xa bay đi!

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, "Khúc Sương này cũng khá thú vị, Linh Giới cũng là thế lực rộng lớn, tranh đấu còn nhiều hơn người giới, nếu có thể tổ chức một đội có thực lực mạnh cùng nhau Phi Thăng, tương lai đường đi có lẽ sẽ dễ dàng hơn một chút!". Thực lực của Khúc Sương phi phàm, Vương Hạo hiển nhiên là có ý muốn tổ đội. Bên trong t·h·i·ê·n Lan, có thể cùng hắn Phi Thăng chỉ có hai vị đạo lữ của mình, Lạc Ảnh, Chu Tước Chân Quân, Hà Vi Đạo mấy người, nếu t·h·i·ê·n Cơ lão nhân không đi, cũng có thể thêm vào. Còn lại tu sĩ Hóa Thần khác thực lực bình thường không nói, cũng không đáng để Vương Hạo tin tưởng! Vương Gia không thể không còn lại một tu sĩ Hóa Thần nào, nếu không bồi dưỡng ra được người Hóa Thần tiếp theo, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm phải ở lại một người, vậy đến một đội bảy người cũng không đủ! Khúc Sương vừa đi, những tu sĩ Nguyên Anh khác làm gì còn dám ở lại, cũng nhao nhao chạy trốn về phía xa! Lạc Ảnh, Quý Tiểu Đường cùng những người khác phi độn trở về, các nàng cũng trải qua một trận kịch chiến, trông có vẻ khá chật vật! Lạc Ảnh hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi thật sự dự định tuân thủ ước định, không ra tay nữa sao?" Vương Hạo và Khúc Sương nói chuyện cũng không hề che giấu, tu sĩ Kim Đan ở đây, chỉ cần hơi phóng Thần Thức ra, đều có thể nghe thấy rõ ràng! Thực lực tổng hợp của t·h·i·ê·n Lan thua xa Quang Uyên Giới, nếu Vương Hạo bị hạn chế, những người còn lại của các nàng chắc chắn thua!

"Chỉ là tùy cơ ứng biến thôi, chúng ta trước cứ đến Tề Nguyên Sơn, nơi đó có Linh Mạch Ngũ Giai, sẽ thuận tiện hơn rất nhiều", ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Quý Tiểu Đường, nàng tùy thời có thể bế quan xung kích Hóa Thần, nếu thành c·ô·ng, Loan Phượng và tiếng chim hót liền có thể tu luyện, đến lúc đó Khúc Sương nhất định không phải là đối thủ của hắn, làm việc gì cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều! "Vậy thì tốt rồi, nhưng người này thật lợi hại, lại có thể ép Vương đạo hữu đến mức này", Lạc Ảnh tò mò hỏi, thực lực của Vương Hạo nàng biết rõ, chiêu thức kia của Khúc Sương nàng cũng đã thấy, tự hỏi mình không ngăn cản được. "Thực lực người này đúng là mạnh, nhưng người này là bạn hay thù còn chưa chắc chắn, Lạc đạo hữu, mau chóng tăng thực lực lên đi, chúng ta có thể sẽ phải đổi bản đồ ngay đấy!" "Vương đạo hữu có ý gì?" Lạc Ảnh nhất thời có chút không hiểu, làm sao nàng biết, Vương Hạo đã có ý định mau chóng Phi Thăng.

Quang Uyên Giới đã bị hao tổn, không có mấy ngàn năm thì không khôi phục được, tốn sức đánh xuống cũng không được ích lợi gì, Vương Hạo định hẹn gặp cao tầng Quang Uyên Giới để bàn, dùng Linh Dược Linh Quả trong tay đổi lấy Linh Tài Quang Uyên Giới và xem t·h·i·ê·n linh bàn, hòa bình giải quyết vấn đề! Làm như vậy có lợi cho tất cả mọi người, hắn có thể tiết kiệm thời gian, Quang Uyên Giới thì có cơ hội hồi phục. Còn có một điều, Linh Mạch Ngũ Giai ở t·h·i·ê·n Lan quá hiếm, hiện tại chỉ biết có Tinh Cung là có khả năng tồn tại Linh Mạch Ngũ Giai, mà xây dựng đại trận Phi Thăng, lại cần Linh Mạch Ngũ Giai duy trì, Tinh Cung lại là nơi đặt Truyền Tống Trận Tinh Vực, đem đại trận Phi Thăng xây ở đó, không phải là một lựa chọn tốt nhất. Cho nên, có thể nói, Vương Hạo dự định đem đại trận Phi Thăng xây dựng tại Quang Uyên Giới! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, những người ở Quang Uyên Giới phải nhường ra một chút lợi ích, cho t·h·i·ê·n Lan và người Đông Ly có chỗ đứng! Vương Hạo không có ý định làm áo cưới cho người khác, những chuyện này đều cần bàn bạc kỹ hơn. Có điều chuyện này rất có hy vọng thúc đẩy thành c·ô·ng, đây rõ ràng là một chuyện hợp tác đôi bên cùng có lợi, t·h·i·ê·n Lan thiếu Linh Mạch Ngũ Giai, mà tu sĩ Quang Uyên Giới lại khao khát Phi Thăng.

"Gì Si, Lưu Lực, các ngươi đi tìm một kho lớn ở đây, nửa canh giờ sau chúng ta xuất p·h·át!" "Vâng, minh chủ" Hai người đáp lời rồi đi. Nửa canh giờ sau, một đoàn người lần nữa lên phi thuyền, phá không mà đi! Vương Hạo giao quyền thao túng phi thuyền cho Lạc Ảnh, dẫn theo Quý Tiểu Đường vào một gian phòng nhỏ tr·ê·n tàu, sau khi bố trí c·ấ·m chế cách âm xong, liền nói hết dự định của mình với nàng! "Ý của phu quân là, muốn ta mau chóng xung kích Hóa Thần kỳ?" "Ừm, tình hình ở Quang Uyên Giới có chút ngoài dự tính, tiếp tục đ·á·n·h xuống chỉ lãng phí thời gian, không chỉ có mình nàng, mà các tu sĩ khác của Vương Gia, nếu có tư chất thích hợp, ta cũng định cho bọn họ mau chóng xung kích Hóa Thần kỳ!". Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của Vương Gia không ít, có điều hiện tại chỉ có Quý Tiểu Đường là Nguyên Anh viên mãn. Vương Quang An không có hi vọng tan thần, Vương Diên Chiêu, Vương Vụ Yên, Vương Văn Duyệt cũng có hy vọng, nhưng họ Kết Anh muộn, tu vi vẫn còn kém khá xa. Có điều, nếu Vương Hạo cung cấp một lượng tài nguyên, thì tốc độ tu vi của bọn họ sẽ tăng lên rất nhanh! Xây dựng đại trận Phi Thăng cũng không phải một sớm một chiều mà xong, trong khoảng thời gian này, có lẽ sẽ lại bồi dưỡng ra thêm một vị Hóa Thần, như vậy Vương Hạo cũng yên tâm mang theo Quý Tiểu Đường và Sở Tầm cùng đi!

"Phu quân thật là, trong tay chàng có nhiều Linh Vật Hóa Thần như vậy sao?" Quý Tiểu Đường ngạc nhiên hỏi, nàng biết Vương Hạo có bí m·ậ·t, có điều Linh Vật Hóa Thần không giống Linh Vật Kết Anh hay Kết Đan, có thể luyện chế từ Yêu Đan, phần lớn Linh Vật Hóa Thần đều do tự nhiên sinh ra!