"Phu nhân, những thứ khác ở chỗ ta có thể không có, nhưng Linh Vật Hóa Thần thì sẽ không thiếu," Vương Hạo nói, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật màu xanh, khẽ đảo tay, một vệt hào quang lướt qua, trên mặt bàn có thêm một đống đồ vật! Chín Huyễn Thiên Lan, Lãnh Linh U Hồn Quả, Hồn Nguyên Quả, còn có mấy bình đan dược thành phẩm! "Phu quân, cái này..." Quý Tiểu Đường rõ ràng bị nhiều Linh Vật Hóa Thần như vậy làm cho kinh ngạc, Vương Hạo từng nói với nàng về chuyện di tích Liễu Mộng, nàng biết trong tay Vương Hạo có không ít Linh Vật Hóa Thần, nhưng không ngờ lại có nhiều như vậy! "Trong này kỳ thật có công lao của phu nhân, không ít Linh Quả đều là do phu quân hái được trong Bí Cảnh của Phong Tiên điện, phong ấn t·h·i·ê·n ma ở Phong Tiên điện đã bị xử lý thích đáng, nguy hiểm giảm đi rất nhiều, khi lần nữa xuất hiện, không tránh khỏi sẽ bị người ta vơ vét, thay vì tiện nghi người khác, chi bằng tiện nghi chúng ta, vi phu đã mang toàn bộ vật có giá trị bên trong ra ngoài rồi!" Vương Hạo thản nhiên nói! Quý Tiểu Đường hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm tình k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, mở nắp một bình đan dược, dốc miệng bình xuống, đổ ra một viên đan dược màu xanh biếc như lưu ly! Đây là Lãnh Linh Đan, hình dáng tròn trịa, màu sắc sáng bóng, trên bề mặt có tám đạo đan văn, tỏa ra một mùi hương thơm thấm vào ruột gan, Quý Tiểu Đường ngửi thấy mùi hương, sảng k·h·o·á·i tinh thần, cảm thấy thần hồn mình trấn định hơn mấy phần! Nhớ lại những ngày kinh nghiệm đó, vô cùng hung hiểm, Vương Hạo và nàng suýt nữa mất m·ạ·n·g, Vương Hạo bị thương nặng, chút nữa bị t·h·i·ê·n ma bắt được, biến thành ma nô. Nàng cũng mấy lần hao hết p·h·á·p lực, sức cùng lực kiệt! Nhưng khi nhìn thấy chồng Linh Vật Hóa Thần trước mắt này, nàng cảm thấy mọi thứ đều đáng giá! "Nhiều Linh Vật Hóa Thần như vậy, có thể đủ để Vương gia ta bồi dưỡng được cả trăm tu sĩ Hóa Thần!" Quý Tiểu Đường k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói, đan dược thành phẩm cộng thêm Linh Quả, Linh Dược chưa luyện chế, dù một người dùng hai phần, cũng đủ cho một trăm người sử dụng! Vương Hạo cười lắc đầu: "Phu nhân, đâu có dễ dàng như vậy chứ, có thể thành công ba mươi vị là tốt rồi, xung kích Hóa Thần không hề đơn giản, không phải có Linh Vật là có thể thành công, tâm cảnh, tu vi, vận khí, thiếu một thứ cũng không được. Vi phu tính đợi phu nhân Hóa Thần xong, nhanh chóng kiến tạo đại trận Phi Thăng, tranh thủ sớm ngày Phi Thăng. Những Linh Vật này, cứ để lại cho Lão Tổ bọn họ đi, còn ai có thể Hóa Thần, thì xem cơ duyên của bọn họ! Hai ta, giúp đỡ gia tộc cũng đã đủ lớn rồi, sau này, cứ để xem tự bọn họ thôi!" "Vụ Tinh bọn họ, phu quân cũng không định mang theo sao?" Vẻ mặt Quý Tiểu Đường tối sầm lại, nàng cùng Vương Hạo có thế hệ con cháu nhỏ nhất, đã có mười đời, nàng ngày thường còn phải tu hành, còn phải chiếu cố gia tộc, tình thân có thể lan tới cháu chắt một thế hệ cũng là tốt lắm rồi, những người này, cũng chỉ có Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành và Vương Học Kỳ tư chất còn được. "Phu nhân, Phi Thăng còn khó hơn Hóa Thần, cho dù xây đại trận Phi Thăng thành công, hai ta còn phải vượt qua vô vàn Tinh Hà, biết đâu sẽ xảy ra chuyện hung hiểm gì, thực lực tu sĩ Nguyên Anh quá yếu, mang theo ngược lại sẽ hại bọn họ! Hơn nữa, mỗi lần Phi Thăng đều có giới hạn số người, mỗi lần đại trận Phi Thăng khởi động, đều sẽ tiêu hao một lượng lớn t·h·i·ê·n địa nguyên khí, ít nhất một giới phải duy trì thời kỳ dưỡng bệnh mấy trăm năm mới được, nếu không hao hết t·h·i·ê·n địa nguyên khí, con đường Phi Thăng sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt!" Vương Hạo nghiêm túc nói, theo nghiên cứu phương diện ở trên giảng, t·h·i·ê·n địa nguyên khí là sản phẩm tiến cấp của t·h·i·ê·n địa linh khí, có thể hợp thành, nhưng t·h·i·ê·n địa linh khí không phải vô hạn, nếu rút quá nhiều, cũng sẽ làm tổn thương bản nguyên của một giới, có lẽ Phi Thăng mấy lần, Quang Uyên Giới sẽ hoàn toàn phế bỏ! "Ta hiểu ý của phu quân, ta sẽ cố gắng, nhanh chóng Hóa Thần, để còn giúp được phu quân!" Tu sĩ Nguyên Anh ở một khu vực thì xem như cường giả, nhưng mà lẫn vào giao chiến giữa các giới thì vẫn quá yếu, nàng chỉ có tiến vào Hóa Thần kỳ, mới có bản lĩnh bảo vệ tính m·ạ·n·g, mới có thể giúp Vương Hạo, dùng thực lực áp đảo Quang Uyên Giới, sớm ngày hoàn thành sự nghiệp Phi Thăng! Điều này không hợp với kế hoạch ban đầu của Vương Hạo, nhưng những chuyện ngoài ý muốn cứ xảy ra liên tiếp, Vương Hạo cũng không thể không thay đổi kế hoạch, hắn ban đầu còn định nhanh chóng bình định Quang Uyên Giới đấy, không phải cũng bị Phong Tiên điện làm cho khốn đốn sao? Những chuyện ngoài ý muốn này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ở trong Phong Tiên điện, hắn không chỉ có được một kiện Linh Bảo thông t·h·i·ê·n gần như vô đ·ị·c·h và một lượng lớn bảo vật, quan trọng hơn, hắn còn có được một sợi phân hồn của Huyền Thành đạo nhân, dù phân hồn đạo nhân tự nhiên không có bất kỳ Thần Thông nào, không giống Thiên Thành tử có thể xuất thủ cứu m·ạ·n·g vào thời khắc mấu chốt, nhưng những thứ trong đầu của Huyền Thành đạo nhân có thể còn mạnh hơn Thiên Thành tử nhiều! Bản thể của Huyền Thành đạo nhân là Linh Trận Sư, còn là tồn tại cao hơn một bậc so với Trận p·h·á·p Sư Ngũ Giai, những điển tịch Trận p·h·á·p ông cho, đã giúp Vương Hạo rất nhiều. Thiên Thành tử đến giờ còn chưa p·h·á giải được đại trận Phi Thăng, Huyền Thành đạo nhân trực tiếp đưa cho Vương Hạo một Trận Đồ, hơn nữa các loại Linh Tài bên trong đều có thể thay thế. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Vương Hạo đưa sự việc Phi Thăng lên sớm. Điều kiện Linh Giới muốn tốt hơn Nhân giới rất nhiều, sớm Phi Thăng sẽ được hưởng thụ sớm, một phen vơ vét ở Phong Tiên điện, Linh Tài dự trữ trong tay Vương Hạo cũng không hề ít, lại trao đổi thêm với người của Quang Uyên Giới một chút, hẳn là như vậy cũng đủ rồi! "Phu nhân, lần này vi phu lấy được mấy chiếc nhẫn trữ vật, chúng ta cùng nhau xem có bảo vật gì nào!" Vương Hạo lấy ra bốn chiếc nhẫn trữ vật lóng lánh, đây là những thứ lấy được trên người những người như vợ chồng Hãn Hải, đáng tiếc Khúc Sương đã đoạt lại mấy món Linh Bảo thông t·h·i·ê·n, chỉ còn lại vạn cương bút! Quả nhiên, không có mấy món Linh Bảo thông t·h·i·ê·n, những thứ còn lại khiến Vương Hạo có chút thất vọng. Mấy bình đan dược, mấy tấm Linh Phù, đa phần vẫn là Tứ Giai! Đan dược Ngũ Giai chỉ có nửa bình Huyền Nguyên Đan, có thể tăng tiến tu vi, cũng là một điều ngoài ý muốn, đan dược Ngũ Giai có thể tăng cao tu vi, Vương Hạo hiện tại còn chưa nắm giữ, hắn vẫn chưa thể luyện chế được, trước kia tăng cao tu vi toàn bộ đều nhờ vào dùng Linh Dược Vạn Năm! Hiệu quả của đan dược chắc chắn sẽ tốt hơn so với việc dùng Linh Dược tươi một chút. Cuối cùng Vương Hạo lấy ra nhẫn trữ vật của Thẩm Ngạo thiên, tay run một cái, một vệt thanh quang lướt qua, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ vật, có không ít bình bình lọ lọ, các loại trứng Linh Thú, và trùng chưa ấp! Ngọc giản ghi lại nội dung phần lớn liên quan đến việc khu trùng ngự thú, trong mấy hộp ngọc còn có chứa mấy cái Yêu Đan, trong đó còn có một cái Yêu Đan thuộc tính lôi Ngũ Giai lấp lánh ánh lôi quang! "Phu quân, chàng nhìn bình đan dược này," Quý Tiểu Đường hưng phấn cầm một bình ngọc lam lên nói. Vương Hạo vội vàng tiến lại nhìn một cái, lập tức lộ ra vẻ vui mừng: "Kim Lộ Đan, đây là đan dược Ngũ Giai có trợ giúp Linh Thú tấn thăng, đáng tiếc chỉ có ba viên!" Nhìn ba viên đan dược mang theo đan văn màu vàng, Vương Hạo có chút thất thần. Thẩm Ngạo thiên nuôi nhiều Linh Thú như vậy, có lẽ những đan dược này, chính là để dành cho vài con Linh Thú kia, bây giờ đều thành lợi của Vương Hạo rồi! Vương Hạo phất tay thả Nha Nha ra, trên tay Vương Hạo có mấy cái Yêu Đan Ngũ Giai, nhưng đều không phải thuộc tính lôi, có Kim Lộ Đan cùng một Yêu Đan thuộc tính lôi Ngũ Giai, Nha Nha có cơ hội tấn thăng Ngũ Giai lớn hơn! "Oa, chủ nhân, Yêu Đan thuộc tính lôi, là cho ta sao?" Nha Nha kinh ngạc hỏi, nhìn chằm chằm viên Yêu Đan kia! "Ừ, còn có viên Kim Lộ Đan này, cũng là cho ngươi, nếu Nha Nha có thể cùng phu nhân đột phá Hóa Thần thì tốt quá," Vương Hạo cưng chiều xoa đầu Nha Nha! Nha Nha gật đầu mạnh, nuốt Yêu Đan và Kim Lộ Đan vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g, dược lực khổng lồ khiến nó vô cùng hưng phấn, thoát ra khỏi phi thuyền, hiện nguyên hình, xuyên qua lại trên bầu trời!