Chương 1229: Đến Tề Nguyên Sơn

Vương Hạo lại thả ra vài Linh Thú khác, nói rằng: “Ta sẽ không trọng bên này nhẹ bên kia, đây là cho các ngươi, còn về ai có thể đột phá, vậy thì xem cơ duyên của mỗi người!”

Vương Hạo lấy ra ba viên Yêu Đan Ngũ Giai cất giữ, cùng một ít Linh Dược Ngũ Giai có trợ giúp Yêu Thú tấn thăng, cho Tiểu Bạch bọn hắn mỗi người một phần!

Đáng tiếc là, những thứ này, không hẳn rất thích hợp với Linh Thú, cũng có thể là do tư chất của chúng, sau khi dùng cũng không có biểu hiện gì đặc biệt!

Đặc biệt là Hỏa Kỳ Lân, ăn vào cứ như ăn một viên kẹo đường.

Vương Hạo giữ Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân lại, cho những Linh Thú, Linh Trùng khác trở về túi trữ vật.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, nhưng Kim Lộ Đan chỉ có ba viên, Vương Hạo nhất định phải chọn lựa!

Tiểu Bạch cùng Nha Nha giống nhau, đều là những Linh Thú đi theo hắn sớm nhất, cho dù tư chất không tốt, Vương Hạo vẫn ưu tiên bồi dưỡng nó, Hỏa Kỳ Lân huyết mạch tốt nhất, nếu có thể tấn thăng Ngũ Giai, thực lực có lẽ sẽ còn mạnh hơn cả Băng Giao Vương, cũng cần trọng điểm bồi dưỡng!

“Kim Lộ Đan này là giữ lại cho các ngươi, cũng đừng để ta thất vọng!”

“Rống” Thấy Kim Lộ Đan, Hỏa Kỳ Lân lập tức hưng phấn, chộp lấy nhét vào miệng, cũng học Nha Nha thoát ra khỏi phi thuyền, tiêu hóa dược lực!

Còn Tiểu Bạch thì nhịn được tính vốn có của mình, có chút chần chờ nói: “Chủ nhân, Tiểu Thiền muội muội và những người khác thì sao?”

“Kim Lộ Đan càng thích hợp cho Linh Thú dùng, Tiểu Thiền các nàng là Linh Trùng, ta tự sẽ giúp các nàng tìm kiếm Linh Vật thích hợp để tấn thăng, còn về Cửu Khúc Linh Tham, Thạch Đầu Nhân cùng Đằng Yêu bọn hắn, ta cũng không biết Linh Vật tấn thăng của bọn hắn là gì”, Vương Hạo cười khổ nói, “ngươi cứ yên tâm dùng đi, nếu ngươi có thể tấn thăng thành công, thực lực càng mạnh, chúng ta sau này tự có thể tìm được Linh Vật tốt hơn để giúp bọn họ!”

Nghe Vương Hạo nói vậy, Tiểu Bạch không chần chờ nữa, dùng Kim Lộ Đan, cũng bay ra khỏi linh chu!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đi đến giáp bản, nhìn ba đầu Linh Thú, mặt lộ vẻ mong đợi, Kim Lộ Đan chỉ gia tăng thêm chút hy vọng, chứ không nhất định bảo đảm bọn chúng sẽ tấn thăng!

Đặc biệt là Hỏa Kỳ Lân, Linh Thú có huyết mạch càng cao, tiến giai cần càng nhiều tài nguyên tu luyện, còn phải là tài nguyên Tu Tiên đặc biệt, những tài nguyên thông thường không có tác dụng lớn!

Lạc Ảnh thấy ba Linh Thú của Vương Hạo có biểu hiện như vậy, nào không biết là dấu hiệu muốn tấn thăng, ánh mắt lộ rõ vẻ vô cùng hâm mộ, trong tay nàng không phải là không có Linh Thú, đáng tiếc tài nguyên quá ít, đến tự mình duy trì tu luyện còn khó, không có dư tài nguyên uy dưỡng linh thú, hiện tại mới chỉ có một Linh Thú tấn thăng đến tứ giai!

Không bao lâu, ba Linh Thú đã vẻ mặt mệt mỏi trở lại phi thuyền, Vương Hạo thả ra Lăng Tiêu Điện, cho chúng tiến vào trong, Linh Khí bên trong Lăng Tiêu Điện nồng đậm hơn so với động phủ tùy thân do hắn luyện chế, Vương Hạo còn đem Linh Nhãn Chi Tuyền thành phẩm Ngũ Giai bố trí vào, tuyệt đối có thể chống đỡ cho chúng tu luyện!

Mấy ngày sau, bọn hắn bình yên đến Tề Nguyên Sơn, Vương Hạo dùng Thần Thức quét qua, phát hiện nơi này không còn một ai, cấm chế cũng đã gỡ bỏ, nhưng từ bên ngoài nhìn vào, kiến trúc cũng không bị phá hủy.

“Mọi người xung quanh dò xét một chút xem, xem bọn chúng có để lại thủ đoạn gì không, chúng ta có thể sẽ ở lại nơi này một thời gian, Lưu Lực, ngươi nghĩ cách tung tin ra, nói ta đang ở chỗ này, đợi bọn họ đến đàm phán, nếu trong thời gian này, bọn họ còn dám tiếp tục giết tu sĩ Vân Hoa Quần đảo Thiên Lan, ta sẽ không khách khí!”

Vương Hạo dặn dò một tiếng, dẫn đầu bay về phía chủ phong cao mấy vạn trượng.

Đỉnh núi có một trang viên lớn, Vương Hạo đi vào, phát hiện sân trống trơn, thì ra Linh Thực cùng Linh Dược trồng trọt đã bị mang đi hết, nhưng kiến trúc thì vẫn còn nguyên vẹn.

Vương Hạo khẽ động chân, trong nháy mắt chui xuống đất sâu, rất nhanh tìm thấy Linh Mạch.

“Linh Mạch hoàn hảo không tổn hại, coi như bọn chúng biết điều!”

Vương Hạo hài lòng gật đầu, chỉ cần Linh Mạch vẫn ổn, những thứ khác cũng không sao.

Trong tay hắn có mấy bộ đại trận tứ giai, có thể tạm thời bố trí một chút, còn đại trận Ngũ Giai, hắn không có ý định bố trí, Quang Uyên Giới bị hủy ra sao, thì phải để nó nguyên trạng như vậy.

Muốn Phi Thăng, không trả giá chút máu sao được!

Tổng cộng có mười người, Tề Nguyên Sơn lớn như vậy rất dễ phân phối, mỗi người chiếm hai đỉnh núi cũng không sao!

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường chiếm cứ chủ phong, để mấy tu sĩ Nguyên Anh thay nhau phòng thủ, sau đó, bắt đầu bế quan sinh hoạt!

……

Trụ sở Quang Uyên Tông, bên trong một đại điện, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh tụ họp, mỗi người đều rất ngưng trọng!

Không bao lâu, một tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, vài tu sĩ đi vào.

Người dẫn đầu chính là Khúc Rít Gào cùng Khúc Sương huynh muội, tu sĩ Hóa Thần trung kỳ chết thì chết rồi, đi thì cứ đi, trong Tông Môn cũng chỉ còn lại hai người bọn họ!

“Bái kiến Tông Chủ, chư vị sư thúc!” Các tu sĩ nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ!

Tu sĩ Hóa Thần không có tình cảm gì, nhưng không ít tu sĩ Nguyên Anh được Quang Uyên Tông bồi dưỡng ra, vẫn có chút trung thành, các tu sĩ Nguyên Anh ở đây, đa phần là người trẻ tuổi.

Khúc Rít Gào khoát tay áo, bảo một thanh niên mặc áo lam ở sau lưng dặn dò: “Trường Phong, ngươi hãy nói tình hình hiện tại cho mọi người biết!”

“Vâng, Lão Tổ”, thanh niên mặc áo lam cung kính đáp lời, hắn tên là Khúc Trường Phong, là tu sĩ Nguyên Anh trẻ nhất của Khúc gia, chưa đến hai trăm tuổi.

Khúc Trường Phong hướng các tu sĩ Nguyên Anh nói: “Chư vị sư huynh đệ, theo tin tức tình báo, Thiên Lan lại điều động một đội ngũ tiến vào Quang Uyên Giới, người dẫn đầu chính là tên sát thần Vương Hạo, phân đà ở bắc địa, phân đà ở cực biển, phân đà ở Tề Nguyên Sơn đã liên tiếp thất thủ, hai vị sư thúc Thẩm Ngạo Thiên cùng Trương Hải Sinh cũng gặp độc thủ của hắn!”

“Cái gì? Vương Hạo tới? Còn giết hai vị sư thúc?”

“Hắn mang theo bao nhiêu người? Tông Môn ứng phó thế nào?”

“Vân Hoa Quần đảo bên kia còn chưa giải quyết, Vương Hạo lại tới, ai, chẳng lẽ ông trời muốn diệt ta Quang Uyên sao?”

“Theo ta thì, tất cả đều tại lũ phản đồ làm xằng, nếu mọi người chịu một lòng đoàn kết, thì đã sớm giết sạch tu sĩ Thiên Lan rồi!”

Dưới khán đài trong nháy mắt xôn xao, phần lớn tu sĩ Nguyên Anh đều như người mất cha mẹ, nghe thấy tên Vương Hạo không khỏi khiếp sợ!

Khúc Rít Gào thấy các đệ tử bất tài như vậy, giận đến suýt chút nữa vết thương cũ tái phát, nôn ra máu, hắn không khỏi thở dài, nhìn sang muội muội bên cạnh, truyền âm nói: “Xem ra muội nói đúng, chúng ta chỉ còn con đường hòa đàm, nếu tiếp tục đánh nữa, có tiêu diệt được tu sĩ Thiên Lan hay không thì khó nói, nhưng chắc chắn Quang Uyên Tông không còn nữa!”

“Huynh trưởng biết là tốt, bại chính là bại, nếu tiếp tục, cái giá phải trả sẽ càng thảm hại, Vương Hạo kia chỉ mới Hóa Thần sơ kỳ đã có thực lực như vậy, chờ tu vi của hắn tiến thêm một bước, e rằng ngay cả ta cũng không phải đối thủ! Nhân lúc ta vẫn có thể áp chế hắn, hòa đàm vẫn có thể tranh thủ chút điều kiện có lợi”, Khúc Sương nói như vậy.

“Được, ta hiểu rồi, nhưng mà, nếu chúng ta hòa đàm, còn những người khác thì sao? Muội biết đấy, hiện giờ ta không thể sai khiến được mấy lão quỷ Hóa Thần xuất quan đó!” Trong giọng nói của Khúc Rít Gào lộ ra vẻ mệt mỏi và bất lực!

“Dù thế nào, hiện tại Quang Uyên Tông vẫn là chính thống và là thế lực lớn nhất, chỉ cần tung ra thông tin muốn hòa đàm, chẳng lẽ những người khác vẫn dám tiếp tục giao chiến với Thiên Lan hay sao? Nếu thật là vậy, thì cứ để Vương Hạo kia giết thêm vài người, bọn họ sẽ tự khắc ngoan ngoãn thôi!”