Chương 1212: Hóa Thần tầng hai

Vương Hạo khẽ ho một tiếng, nói: “Kỳ thật dựa vào chính chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không có hy vọng, dù sao vừa rồi chúng ta hợp lực đã đốt sáng lên phù văn cấm chế giống nhau, nếu tiên tử dưỡng tốt thương tích, lại tiềm tu mấy chục năm, cuối cùng mượn nhờ một chút bí thuật tạm thời tăng lên pháp lực, mở ra trận này, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề!”

“Có điều bên người ta cũng không mang theo quá nhiều linh vật, chỉ ngồi xuống thì có thể tăng lên không được quá nhiều tu vi sao?” Lạc Ảnh nhíu mày nói.

Vương Hạo nghe vậy liền cười, ném cho Lạc Ảnh một cái túi trữ vật màu đỏ, nói, “Vương mỗ ở đây còn có chút linh vật dùng để tu luyện, có thể tặng cho tiên tử một ít, còn có mấy tu sĩ Nguyên Anh kia, cũng có thể được một phần, làm phiền tiên tử giúp phát cho! Chúng ta tận dụng hai mươi năm thời hạn, mỗi người chúng ta tiềm tu hai mươi năm, lại đến nơi này thử một lần!”

Cái túi trữ vật này của Vương Hạo rõ ràng đã chuẩn bị từ trước, có điều Lạc Ảnh cũng không muốn hỏi nhiều, việc liên quan đến chuyện phong ma, nàng cũng không muốn dính vào!

“Thời gian hai mươi năm, được, chúng ta nhất ngôn vi định,” nói xong liền cầm túi trữ vật, đi về phía sâu bên trong thông đạo!

Thấy nàng rời đi, Vương Hạo lập tức thần sắc nghiêm lại, “Có Linh Tuyền Chi Nhãn tương trợ, hai mươi năm, hẳn là có thể để ta tu vi tiến thêm một bước, tiến vào Hóa Thần tầng hai!”

Sau khi hắn tấn thăng Hóa Thần thì luôn bôn ba ở Thiên Lan, môi trường Linh khí tồi tệ khiến hắn gần như không thể tu luyện, có điều những năm gần đây đấu pháp rất nhiều, làm cho căn cơ thêm vững chắc, lần bế quan này, Vương Hạo có thể mượn nhờ đại trận tụ linh cao áp và vô số linh vật, nhanh chóng tăng cao tu vi!

Vương Hạo khẽ động chân, nhanh chóng về lại đại điện chỗ Linh Nhãn Chi Tuyền, giờ phút này Quý Tiểu Đường đã ở vào trạng thái nhập định, thạch thất chỗ Linh Nhãn Chi Tuyền cũng tương đối nhỏ hẹp, không quá thích hợp để bố trí đại trận tụ linh cao áp!

Vương Hạo liền đem nơi bế quan treo ở bên ngoài đại điện, dùng trận pháp, dẫn một bộ phận linh khí ra là được! Quý Tiểu Đường dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhu cầu Linh khí không lớn lắm, một vũng Linh Tuyền chất lượng cao như vậy là đủ cho hai người tu luyện!

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt mười năm đã qua, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trong đại điện bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên người truyền ra một cỗ chấn động mãnh liệt, cọ rửa trên những cấm chế bốn phía, làm cho đại điện vang lên một hồi ầm ầm!

Tốc độ tăng lên tu vi nhanh hơn so với hắn dự tính rất nhiều, lúc đầu hắn định dùng mười lăm năm để hoàn thành tấn thăng, sau đó lại luyện chế một vài bảo vật, tỉ như Hóa Thân Phù, Vụ Nổ Hạt Nhân Châu các loại.

Không ngờ chỉ mười năm đã hoàn thành mục tiêu, chủ yếu là linh khí ở đây quá dồi dào, Vương Hạo dùng đại trận cao áp, làm cho linh áp trong đại điện tăng lên gần tới trình độ trên Ngũ Giai thành phẩm, chỉ cần hắn vận chuyển công pháp, linh khí liền như sóng triều điên cuồng tràn vào trong cơ thể, tốc độ tu luyện so với tu sĩ bình thường nhanh hơn không chỉ mười lần!

“Loại biện pháp tu luyện này chỉ sợ cũng chỉ có mình ta mới sử dụng được,” Vương Hạo có chút tự khen nói.

Không phải tu sĩ nào có cường độ thân thể cường đại như hắn, nếu không nhờ luyện thể thành tựu, dưới linh áp lớn như vậy, đừng nói tu luyện, ngay cả hô hấp cũng khó khăn! Hơn nữa, biện pháp này đối với Linh Nhãn Chi Tuyền cung cấp linh khí có áp lực cực lớn, nếu không phải Linh Nhãn Chi Tuyền đã hơn mười vạn năm không ai dùng, linh khí đang ở trạng thái đầy ắp, Vương Hạo mạnh như vậy mà đi tìm lấy, chỉ sợ cũng sẽ giảm giai xuống Ngũ Giai Hạ Phẩm!

Tu vi tăng lên một tầng, Vương Hạo cảm thấy thực lực của mình tăng ít nhất ba thành, trước đó hắn chỉ có thể khu động một hai kiện thông thiên Linh Bảo, nhiều hơn thì có chút lực bất tòng tâm, nhưng bây giờ, hắn cảm giác có thể đồng thời khu động ba kiện thông thiên Linh Bảo!

Bỗng nhiên, một cơn chấn động theo căn phòng cách vách truyền đến.

Vương Hạo chau mày, nghĩ tới điều gì, “hỏng, vừa rồi chấn động chắc là ảnh hưởng đến Tiểu Đường!”

Hắn vội vàng gỡ bỏ cấm chế, đi đến thạch thất chỗ Quý Tiểu Đường.

Vừa mở cửa đá ra, đã thấy Quý Tiểu Đường đang cười nhẹ nhàng mà nhìn hắn.

“Phu quân, chúc mừng chàng tu vi đột phá!”

“Nàng dọa vi phu hết hồn, ta còn tưởng rằng đã ảnh hưởng đến nàng, sinh ra ảnh hưởng không tốt,” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm nói.

“Chuyện này không phải lỗi của thiếp thân sao, phu quân chỉ lo bố trí cấm chế, lại không giao cho thiếp thân phương pháp giải khai, thiếp thân chỉ có thể gây chút động tĩnh, dẫn phu quân tới đây!” Quý Tiểu Đường cười giải thích nói.

“Cũng là ta sơ sót,” Vương Hạo cười xấu hổ một tiếng, chợt nghiêm mặt nói, “phu nhân, ta thấy tu vi của nàng đã viên mãn, sao không xung kích Hóa Thần kỳ?”

Tu vi của Quý Tiểu Đường lúc này, so với lúc Vương Hạo xung kích Hóa Thần còn hùng hậu hơn một chút, Vương Hạo mới có câu hỏi này.

“Ta lo lắng nơi này không an toàn, vạn nhất lúc tấn công Hóa Thần gây ra động tĩnh, làm cho cấm chế ở đây bị phá hư, thiên ma thừa cơ thoát khốn thì sao? Mà phu quân lại luôn bế quan, ta cũng muốn nghe xem ý kiến của phu quân!”

Vương Hạo nghe vậy thì trầm ngâm một tiếng: “Phu nhân lo lắng cũng không phải là không có lý, hơn nữa, Hóa Thần cần thiên địa giao cảm, nếu thành tựu Hóa Thần ở không gian nhỏ này, sẽ không có nhiều ích lợi cho nàng, ngược lại có khả năng gây ra hậu quả khó lường, vẫn là phu nhân suy tính được chu đáo, vi phu có chút chỉ vì cái trước mắt.”

Quý Tiểu Đường nghe vậy thì cười khẽ: “Lúc ấy ta cũng hy vọng mượn cơ hội xung kích Hóa Thần, để giúp được phu quân tốt hơn, nhưng về sau ta nhớ lại quá trình Hóa Thần phu quân từng nói, chắc chắn sẽ tạo thành đủ loại biến cố, ngược lại sẽ phải làm phiền phu quân hộ pháp cho ta, nơi này là Phong Tiên Điện, nhốt nhiều ma như vậy, không thể mạo hiểm!”

“Ừm, phu nhân nói đúng, ta đưa nàng về Phong Tiên Điện trước, rồi tụ họp cùng Lạc đạo hữu bọn họ, sau đó vi phu đi xem tình hình ma đầu ở ám điện, nếu có thể gia cố phong ấn, chúng ta sẽ rời khỏi đây, tới Quang Uyên Giới, tiện thể tìm một nơi thích hợp để phu nhân hóa thần!”

Quý Tiểu Đường không yên tâm khi Vương Hạo đi một mình, liền nói: “Phu quân, mình chàng đi có hơi nguy hiểm, hay là để thiếp thân đi cùng, thiếp có thể trốn vào động phủ tùy thân bất cứ lúc nào, sẽ không làm vướng chân chàng!”

“Không cần, thực lực của vi phu bây giờ đâu còn như trước, lại hiểu rõ một chút ít thủ đoạn của thiên ma, với lại ta lần này sẽ cẩn thận thăm dò trước một phen, nếu chuyện có thể làm thì mới hành động!”

Thấy Vương Hạo đã quyết ý, Quý Tiểu Đường biết mình không khuyên nổi, nên không nói nhiều thêm nữa.

Vương Hạo nói xong đi vào thạch thất, hướng Linh Nhãn Chi Tuyền thi pháp một hồi, lớn tiếng hô một tiếng: “Thu”.

Linh Nhãn Chi Tuyền đột nhiên chấn động, từ từ thu nhỏ, cuối cùng biến thành một hòn đá lớn bằng bàn tay, có màu trắng sữa, bay vào tay Vương Hạo! Linh Nhãn Chi Tuyền giống như một con mắt mèo xoắn ốc, ở trung tâm có một vũng suối nhỏ cỡ ngón tay cái, tỏa ra linh khí tinh thuần!

“Chúng ta đi,” rồi Vương Hạo mang theo Quý Tiểu Đường ngồi Truyền Tống Trận, hộ tống nàng về trong Phong Tiên Điện!

Sau đó, Vương Hạo triển khai toàn bộ tốc độ, men theo ký ức, độn đến lối vào ám điện.

Đến gần tế đàn quen thuộc, Vương Hạo tùy tiện ném vào mấy viên linh thạch, thúc giục pháp lực vào kim ngọc thư, linh quang lóe lên, liền được truyền tống đến một nơi trống trải!

“Ân? Vậy mà đi thẳng đến tầng thứ năm? Nơi đây đã xảy ra chuyện gì? Bất quá như vậy cũng tốt, đỡ tốn không ít thời gian!”

Vương Hạo không hề hoảng hốt, mọi thứ ở đây đều quá quen thuộc, nhiệt độ lúc nóng lúc lạnh, hai con cự long băng hỏa không ngừng thở ra!

Có thể là do thực lực của hắn đã tăng cường, cũng có thể là hắn đã trở thành người bị “tuyển triệu”, nên sự áp chế của thần thức đã giảm đi rất nhiều, trước đây hắn chỉ có thể thăm dò mấy trượng phía trước, nhưng bây giờ, thần thức của Vương Hạo đã có thể bao trùm toàn bộ năm tầng.