Khúc rít gào chần chừ một hồi, có chút gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía các tu sĩ, khẽ hắng giọng một tiếng, trong nháy mắt ngăn lại hỗn loạn!

"Đệ tử Quang Uyên Tông nghe lệnh, dừng cuộc chiến với Thiên Lan, tất cả đệ tử tiền tuyến rút về, không có mệnh lệnh không được tự ý ra tay với tu sĩ Thiên Lan, chờ kết quả hòa đàm," dứt lời, hắn không để ý vẻ mặt kinh ngạc nghi ngờ của các đệ tử, sải bước rời khỏi đại điện!

Các tu sĩ nhíu mày, mỗi người biểu lộ đều rất khó coi!

"Đều ngẩn người ra làm gì, chẳng lẽ lời Tông Chủ các ngươi cũng không nghe?" Khúc Sương lạnh giọng nói.

"Đệ tử không dám, chỉ là đệ tử hơi nghi hoặc một chút, vì sao lại vội vàng hòa đàm như vậy?" Một gã tu sĩ Nguyên Anh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Chỉ bằng vào biểu hiện vừa rồi của các ngươi, làm sao đánh bại tu sĩ Thiên Lan? Còn phải hỏi vì cái gì?" Người kia nhất thời không dám nói nhiều, rút về trong đám người, Khúc Sương nhìn quanh một vòng, nghiêm giọng nói: "Chuyện quyết định như vậy đi, Trưởng Phong lát nữa sắp xếp một chút, cho người đi thông báo cho các đệ tử đang chinh chiến bên ngoài, để bọn họ có thứ tự rút về, mặt khác cũng phải thông báo cho những thế lực phản bội kia, để bọn họ phái đại diện, đến cùng tu sĩ Thiên Lan hòa đàm!"

"Vâng, Lão Tổ, tôn nhi tuân mệnh!"

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Các tu sĩ nhao nhao đáp ứng, không ai dám phản đối, hoặc là nói, bọn họ đều không muốn chết, bởi vì thiếu chiến đấu sinh tử, thực lực cá nhân của họ và tu sĩ Thiên Lan căn bản không cùng đẳng cấp, đừng nói là còn có loại người hung ác như Vương Hạo!

Mặc dù bọn họ có thể tụ tập lại một chỗ hình thành chiến trận, nhưng bởi vì không ít người đã rời khỏi Tông Môn, dẫn đến nhân viên chiến trận ban đầu không đủ, chiến lực tổ hợp lại lần nữa thấp hơn ba thành so với trước đó!

Trong tình huống này, lại tiếp tục tác chiến, khó tránh khỏi sẽ sợ đầu sợ đuôi, càng thêm giảm thực lực!

Huống hồ tu sĩ Thiên Lan cũng biết lợi hại của chiến trận, những năm gần đây cũng bắt đầu huấn luyện tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Kim Đan, tạo thành chiến trận đối địch, so với bọn họ không hề kém!

……

Trên không Vân Hoa Quần Đảo, mấy tên tu sĩ Hóa Thần đánh nhau thành một đoàn.

Bên Thiên Lan chỉ có năm người, Quang Uyên Giới có bảy người, tu sĩ Thiên Lan có chút thiệt thòi!

Gần đây, tu sĩ vây công Quang Uyên Giới rốt cục quyết định phát động tổng tiến công, dẹp bỏ mối họa giới này, tu sĩ Quang Uyên Giới ra tay hung hãn, người của Thiên Lan cũng có chút chống đỡ không nổi!

"Vạn đạo hữu, các ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao?" Lão nhân Thiên Cơ trầm giọng nói, ánh mắt âm trầm, hắn chắc chắn đã bị Vương Hạo hố, bị vây ở Quang Uyên Giới hai mươi năm, bỏ lỡ cơ hội Phi Thăng, dù bây giờ hắn có quay về, cũng phải đợi năm trăm năm nữa, danh ngạch chưa chắc sẽ trả lại cho hắn, dù sao một củ cải một hố, danh ngạch Phi Thăng đã được xác định rõ từ lâu, hắn rời đi chắc chắn bị thế lực khác đoạt, nhưng không chừng danh ngạch của thế lực này sẽ sắp xếp tới khi nào, dù có chịu trả lại hắn, hắn cũng đợi không được!

"Hừ, các ngươi đến Quang Uyên Giới của ta quấy rối khi nào, sao không nói, bây giờ không chịu nổi, mới nói lời này với lão phu?" Một lão giả áo bào đỏ giận dữ nói, người này tự xưng là Hồng Liên Chân Quân, là một trong những Đại Năng ẩn thế của Quang Uyên Giới, có tu vi Hóa Thần trung kỳ!

"Vạn đạo hữu, lời này của ngươi nói chẳng có đạo lý gì cả, rõ ràng là các ngươi xâm lấn Thiên Lan trước, nếu không lão phu có tới đây không?" Lão nhân Thiên Cơ vẻ mặt khinh thường!

"Hừ, ai làm đi tìm hắn đi, lão phu không có đi, huống hồ làm gì liên quan tới ngươi, lão nhi Thiên Cơ, ngươi là tu sĩ Thiên Lan hả?" Lão nhân Thiên Cơ bị mắng cứng họng không trả lời được, hắn có thể nói thế nào? Hắn ngay từ đầu cũng đã có ý định xâm lấn Thiên Lan, nhưng lại thành ra thế này, đưa tới Quang Uyên Giới.

"Thật ra chúng ta cũng không nhất định muốn ra tay đánh nhau, các ngươi không phải chỉ muốn Phi Thăng sao, chúng ta liên thủ, chưa chắc không thể kiếm được vài danh ngạch Phi Thăng, nếu không được, mọi người cùng nhau xâm lấn giới diện khác? Quang Uyên Giới có nhiều tu sĩ như vậy, tài nguyên của các ngươi căn bản không nuôi nổi, chuyện này đã tới chân rồi!"

Nghe được lời này, Hồng Liên Chân Quân mới có chút dừng lại, dừng tay lại trên động tác tiến công!

Quang Uyên Tông mổ gà lấy trứng, lực lượng tuy bành trướng, nhưng lại hủy hoại tiềm lực phát triển ngàn năm tới, hơn nữa những tu sĩ Hóa Thần hiện có này của bọn họ, cũng không có bao nhiêu tài nguyên tu luyện!

Tinh cầu Tu Tiên cấp thấp, không có nhiều tài nguyên Tu Tiên hữu ích cho tu sĩ Hóa Thần, chủ dược của đan dược Ngũ Giai tối thiểu phải năm ngàn năm, theo tu vi tăng lên, năm của chủ dược càng phải cao hơn.

Hiện tại ở Quang Uyên Giới tìm một gốc Linh Dược ngàn năm đã khó, chứ đừng nói là năm ngàn năm trở lên!

Đan dược Ngũ Giai có thể vẫn còn một số lượng dự trữ, nhưng cũng có lúc tiêu hao hết, đến lúc đó bọn họ làm sao bây giờ?

Thế lực Thiên Lan không hề yếu, lại còn liên hợp với Đông Ly, bọn họ rất khó chiếm được lợi thế, cùng bọn họ hợp tác, xâm lấn giới diện khác, chính là lựa chọn tốt nhất trước mắt!

Bất quá, dù muốn bàn chuyện, Quang Uyên Giới của bọn họ cũng muốn chiếm vị trí chủ đạo, như vậy sau này khả năng phân chia được nhiều tài nguyên hơn.

Hồng Liên Chân Quân nghĩ tới đây, lập tức quát lớn.

"Lão nhi Thiên Cơ, đừng có dùng kế hoãn binh, muốn chúng ta cho người của các ngươi đầu hàng hết, nếu không thì chuyện này không bàn nữa!"

Sắc mặt của lão nhân Thiên Cơ có chút khổ, sao có thể đầu hàng chứ, hắn không gánh nổi cái mặt này, hơn nữa tu sĩ Thiên Lan cũng không nhất định nghe theo hắn!

"Vạn đạo hữu, ngươi đừng vội từ chối, đi hỏi ý kiến mấy vị đạo hữu khác thế nào? Đằng nào chúng ta cũng không trốn thoát, chẳng lẽ chút thời gian này cũng không nỡ cho sao?"

"Hừ, vừa mới bị đánh không răng đã muốn lão phu dừng tay, ngươi coi lão phu đến đây để dạo chơi à?"

Lời này của Hồng Liên Chân Quân đơn giản là muốn chút lợi ích, dù sao chiến thắng đã ở trong dự liệu, lão nhân Thiên Cơ không chịu bồi thường, đừng hòng toàn thân trở ra!

Sắc mặt lão nhân Thiên Cơ càng thêm khổ, vì xâm lấn Thiên Lan, hắn đã tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, sau khi giúp Vương Hạo chữa trị Tinh Vực Truyền Tống Trận, lại thêm một khoản tài nguyên lớn nữa, hiện tại còn phải bồi thường, hắn đi trêu chọc ai vậy, sớm biết vậy, thà trực tiếp Phi Thăng rời đi, ít nhất Thiên Cơ Đảo sẽ không bị đào cả mồ mả!

Ngay lúc lão nhân Thiên Cơ sắp đồng ý, ở phía chân trời xa xa bỗng xuất hiện một đạo độn quang màu đen, tốc độ cực nhanh lao về phía bên này!

"Ha ha, lão nhi Thiên Cơ, viện binh của chúng ta đến rồi, ngươi nhất định phải chết!" Hồng Liên Chân Quân cười lớn một tiếng, trong lòng lại chìm xuống, lúc này có thể xuất hiện, cũng chỉ người của Quang Uyên Giới, chỉ là không rõ là thế lực nào, lại chọn lúc bọn họ sắp thắng để xuất hiện, rõ ràng là muốn cướp công!

"Ai," lão nhân Thiên Cơ thở dài một tiếng, "được thôi, Vạn đạo hữu, lão phu có thể……"

Hắn còn chưa dứt lời, nơi xa bay tới một giọng nam.

"Tu sĩ Quang Uyên Tông nghe lệnh, Tông chủ có lệnh, dừng cuộc chiến với Thiên Lan, tất cả đệ tử tiền tuyến rút về, không có lệnh không được tự ý ra tay với tu sĩ Thiên Lan, chờ kết quả hòa đàm."

Sắc mặt của lão nhân Thiên Cơ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, vẻ u sầu trên mặt trong nháy mắt chuyển thành vui vẻ, đến cả nếp nhăn cũng giãn ra.

Bất quá, hắn chỉ vừa mới vui vẻ một chút đã lại lo lắng, tình hình của Quang Uyên Giới hắn cũng biết một chút, lo rằng đây là đấu tranh nội bộ, sợ công lao của Hồng Liên Chân Quân và bọn họ quá lớn!

Thế là liền vội vàng hỏi: "Vị tiểu hữu này, xin hỏi quý Tông Chủ khi nào đến đây hòa đàm?"

"Cái gì? Hòa đàm? Sớm không hòa đàm, muộn không hòa đàm, lão phu sắp tiêu diệt hoàn toàn bọn chúng rồi, ngươi nói muốn cùng đàm luận? Cái tên Vương Bát đản Khúc rít gào đâu, sao không dám tự mình đến? Để ngươi một tên tiểu bối đưa tin?"

Khác với tâm tình phức tạp của lão nhân Thiên Cơ, Hồng Liên Chân Quân chỉ có phẫn nộ!