Phi thuyền màu đen dừng lại, trên đó có một vị tu sĩ thanh niên, chính là Khúc trưởng phong!

Khúc trưởng phong nhìn về phía Hồng Liên Chân Quân, khách khí nói: "Hồng Liên tiền bối, việc này vãn bối chỉ là thông báo, nội tình bên trong ngài có thể đi tìm Tông Chủ hỏi rõ!"

Sau đó hắn lại cười với Thiên Cơ lão nhân nói: "Thiên Cơ tiền bối, chúng ta chỉ có thể đàm luận với Hạo Nhiên Chân Quân, chẳng lẽ Hạo Nhiên Chân Quân không thông báo cho các ngươi sao?"

Thiên Cơ lão nhân nghe vậy lần nữa ngẩn người, suy nghĩ một chút xem Hạo Nhiên Chân Quân là ai? Mấy hơi thở sau mới nghĩ ra đây không phải đạo hiệu của Vương Hạo sao? Vương Hạo xuất hiện? Ý cười trên mặt hắn cũng không thể ngừng được nữa, nếu không phải sợ bị người xem là đồ ngốc, hắn thật muốn cười lớn một tiếng.

"À, vị tiểu hữu này mời, chúng ta luôn bị vây quanh ở đây, xác thực không biết chuyện hòa đàm, có thể cho biết Hạo Nhiên Chân Quân hiện đang ở đâu không?"

"Cái này vãn bối cũng không rõ, tuy rằng hai giới có ý hòa đàm, tu sĩ Thiên Lan tốt nhất đừng rời đảo, chờ đợi kết quả hòa đàm, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn bên ngoài, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm! Lời đã nói xong, các vị tiền bối, vãn bối xin cáo lui, hòa hay chiến, tự các ngươi quyết định, nhưng Quang Uyên Tông ta nhất định phải hòa đàm với Hạo Nhiên Chân Quân!"

Khúc trưởng phong chắp tay với các vị tu sĩ Hóa Thần đang tụ tập lại, rồi nhanh chóng rời khỏi.

Trong khoảnh khắc, chỉ còn lại mười hai vị tu sĩ Hóa Thần đang đứng ngơ ngác tại chỗ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ha ha ha, các vị đạo hữu, còn muốn đánh tiếp sao? Danh hào Hạo Nhiên Chân Quân chắc hẳn các ngươi cũng đã nghe qua, bây giờ hắn đã đến, các ngươi đánh tiếp, chưa chắc đã chiếm được tiện nghi!"

Thiên Cơ lão nhân gạt bỏ vẻ lo lắng trước đó, lớn tiếng nói.

"Hừ, Vương Hạo dù lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người, nước xa không cứu được lửa gần, Thiên Cơ lão nhi, có tin hôm nay lão phu sẽ diệt ngươi không?" Hồng Liên Chân Quân tức giận nói.

"Hắc hắc, Vạn đạo hữu đừng nóng giận, ngươi nói như lúc trước thì lão phu còn tin, nhưng thời thế đã thay đổi, bây giờ mà liều mạng, e rằng các ngươi cũng không chiếm được lợi ích gì, đợi Hạo Nhiên Chân Quân đến, các ngươi sẽ phải làm thế nào?" Thiên Cơ lão nhân lộ ra vẻ 'chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng', hết cách rồi, tên tuổi của Vương Hạo quá lớn, liên trảm mấy vị Hóa Thần của Quang Uyên Giới, ngay cả tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cũng không dám chắc có thể chiếm được tiện nghi trước mặt Vương Hạo!

Hồng Liên Chân Quân còn chưa nói gì, một bà lão đã nói trước: "Muốn lão thân dừng tay cũng được, trước tiên hãy thả tôn nhi của lão thân về, rồi bồi thường cho lão thân một chút tổn thất!"

Người này là Hồng Loan tiên cô, đến từ Từ gia, cũng là một trong những lão quái ẩn thế.

"Đúng vậy, hãy bồi thường cho lão phu một khoản, lão phu cũng lui binh, lão phu tổn thất nhiều đệ tử như vậy, không thể cứ thế mà không rõ ràng được." một lão giả tóc vàng khác cũng nói theo.

"Bồi thường? Vậy tổn thất của Thiên Lan ta tìm ai bồi thường? Muốn đánh thì cứ đánh, bồi thường thì một viên linh thạch cũng không có," Chu Tước Chân Quân lạnh giọng nói.

"Ngươi..." Lão giả tóc vàng kia lập tức tức giận, chỉ vào Chu Tước Chân Quân nói: "Được, vậy lão phu sẽ lĩnh giáo cao chiêu của đạo hữu, dùng túi trữ vật của ngươi làm bồi thường!"

"Lão phu sợ ngươi chắc?" Chu Tước Chân Quân vung tay lên, lấy Chu Tước lô ra, định động thủ.

"Hai vị đạo hữu, khoan đã, hãy nghe lão phu nói một lời!" Thiên Cơ lão nhân thấy tình hình mất kiểm soát, vội vàng hòa giải nói: "Mọi người tranh chấp chỉ vì tài nguyên và đường đi, nhưng chúng ta cứ đánh nhau như vậy, thật sự có kết quả không? Trận chiến này đã kéo dài hơn hai mươi năm, các loại tài nguyên mà Thiên Lan mang tới đã tiêu hao gần hết, nói thật, các vị muốn bồi thường, chúng ta không có để cho. Hơn nữa chuyện của Thiên Lan ta luôn do Hạo Nhiên Chân Quân làm chủ, chuyện bồi thường, các vị cũng nên đi bàn với Hạo Nhiên Chân Quân mới phải, tiếp tục hao tổn ở đây, căn bản không có kết quả! Lão phu nói một câu không nên nói, cho dù Thiên Lan bồi thường cho Quang Uyên Giới, cũng là do Hạo Nhiên Chân Quân bên kia chi, các ngươi đến chậm, đồ có thể đều bị Quang Uyên Tông lấy hết!"

Đám người nghe xong, lập tức nhíu mày, tâm tư của Thiên Cơ bọn họ rất rõ, đơn giản chỉ muốn lừa gạt bọn họ nhanh chóng rời đi, không nói cũng là lời thật, hòa đàm không phải do những người trước mắt này có thể quyết định.

"Hừ, coi như ngươi may mắn, còn không mau thả tôn nhi của lão thân?" Hồng Loan tiên cô mắt liếc một cái, hiển nhiên cũng muốn rút lui.

"Dễ nói, không biết tôn nhi của tiên cô họ gì tên gì, ta sẽ lập tức cho người tìm một chút, đưa hắn ra đây, cũng mời tiên cô thả người của chúng ta ra," Thiên Cơ lão nhân khách khí nói, trong khoảng thời gian giao chiến này, hai bên đều có tù binh.

Có người bắt đầu, những người khác tự nhiên cũng xuống nước theo, Hồng Liên Chân Quân tuy không muốn bỏ qua, nhưng chỉ có mình hắn kiên trì, rõ ràng không thể làm gì được Thiên Cơ lão nhân. Lúc này hắn còn có chút hối hận, nếu Quang Uyên Giới vẫn còn là một khối thống nhất, thì sao lại đến nỗi như thế này, mạnh ai nấy làm?

"Hừ, hôm nay lão phu cứ lui binh trước, nhưng nếu tên Vương Hạo kia không có chút thành ý nào, lão phu đã có thể vây các ngươi một lần thì sẽ có thể vây các ngươi lần thứ hai!"

"Vạn đạo hữu nói vậy là đúng, chém chém giết giết có ý nghĩa gì, chúng ta có thể ngồi xuống từ từ nói chuyện, mong các vị đạo hữu chừa một lối đi, để chúng ta liên hệ với Hạo Nhiên Chân Quân, truyền đạt tình hình ở đây, như vậy các ngươi mới có được bồi thường đúng không?" Thiên Cơ lão nhân nhân cơ hội nói.

"Một lời đã định," Hồng Liên Chân Quân đáp ứng, cả hai bên đều có tính toán riêng!

Thiên Cơ lão nhân chỉ muốn vượt qua nguy cơ trước mắt, hôm nay đại chiến, bọn hắn thiệt hại nặng, thực lực không bằng người ta, không có gì đáng nói!

Tu sĩ Hóa Thần đạt thỏa thuận, nhao nhao ra lệnh lui binh, một trận đại chiến kết thúc một cách qua loa!

Bất quá Hồng Liên Chân Quân và những người khác vẫn chưa rời đi ngay, mà tập trung tại một chỗ, thương thảo về chuyện đàm phán!

Chuyện hôm nay có chút đầu voi đuôi chuột, khiến sắc mặt của mọi người rất khó coi.

Mấu chốt là bọn hắn ở phía trước liều mạng chém giết, Quang Uyên Tông ra lệnh một tiếng, nói dừng là dừng, đều không thèm thương lượng với bọn hắn, quả thật khiến người ta khó chịu!

"Thường đạo hữu, ngươi quen thuộc với Khúc Rít Gào, ngươi cảm thấy Khúc Rít Gào có thật sự sẽ hợp tác với Thiên Lan không?" Hồng Liên Chân Quân lạnh mặt nói.

"Lão phu cũng không chắc ai là người, vừa rồi người phía dưới báo cáo, nói Vương Hạo theo phân đà phía bắc xuất hiện, trên đường giết hai tu sĩ Hóa Thần, chiếm ba khu phân đà, có thể hắn đang không chống đỡ nổi, dùng kế hoãn binh thôi, đợi chúng ta đến trợ giúp, đánh tiếp cũng không chắc là thế nào!"

Một gã đại hán mặt vuông nói, người này tên là Cân Thường, Hóa Thần sơ kỳ, vốn là người của Quang Uyên Tông!

"Đáng chết, lão phu biết ngay là như thế mà, hòa đàm cái rắm, giữa hai giới, một khi đã khai chiến, làm sao có thể hòa đàm? Khúc Rít Gào tạo ra cục diện rối rắm như vậy, nếu chúng ta không bắt được Thiên Lan, thì sẽ chết chắc!" Hồng Liên Chân Quân mặt đầy sát khí.

"Không đúng sao, ta cũng nhận được tin tức bên kia, Thiên Lan chỉ có hai tu sĩ Hóa Thần, mà lại đều là Hóa Thần sơ kỳ, Khúc gia huynh muội đều là Hóa Thần trung kỳ, cho dù chết hai người, trong Tông Môn ít nhất còn có bảy tu sĩ Hóa Thần có thể dùng, chín người bọn họ đánh không lại Vương Hạo?" Hồng Loan tiên cô mặt đầy hoang mang. Nàng nếu không nhận được tin tức này, cũng sẽ không quyết định lui binh dễ dàng như vậy!