"Vương Hạo quả thực là sát thần, Thẩm Ngạo Thiên cùng Trương Hải Sinh thực lực không hề yếu, còn có vợ chồng Hàn Hải, phát động bí pháp sau có thể sánh ngang tu sĩ Hóa Thần, bốn người bọn họ đánh một người, kết quả đều bị Vương Hạo giết, Khúc Sương chạy tới cùng Vương Hạo giao đấu hai chiêu, dường như cũng không chiếm thế thượng phong! Khúc Sương bị thương còn chưa khỏi mà, những người còn lại của Tông Môn đoán chừng cũng không dám đối đầu với Vương Hạo, lúc này mà bắt bọn họ đi, không khác nào ép bọn họ phản tông, Khúc Sương sẽ không và cũng không thể làm như vậy. Cho nên, lão phu cảm thấy, lần này hòa đàm có thể là thật!” Một lão giả mặc áo trắng chậm rãi nói, người này tên Lục Thiên Vũ, từng đến Thiên Lan, hắn biết rõ lợi hại của Vương Hạo, những tin tức này cũng là Khúc Sương cố ý đưa cho hắn, mục đích chẳng qua là thông qua miệng của hắn, cho mọi người biết Vương Hạo lợi hại, thúc đẩy hòa đàm! Quang Uyên Giới tuy còn không ít tu sĩ Hóa Thần, nhưng không thể nào tập trung toàn bộ ở tiền tuyến, bọn họ có tộc nhân và Tông Môn cần bảo vệ, hơn nữa còn phải đề phòng lẫn nhau. Lúc này biết đâu có người đang quan sát, Vương Hạo cứ tiếp tục giết như vậy, chắc chắn sẽ có tu sĩ Hóa Thần làm phản! “Tốt, vậy chúng ta mau chóng đi Tề Nguyên Sơn, gặp mặt Vương Hạo kia, chúng ta cùng đi, nếu không thể đạt thành thỏa thuận, có thể xử lý Vương Hạo, đến lúc đó chẳng phải cục diện lại có lợi cho chúng ta sao?” Hồng Liên Chân Quân nắm chặt tay nói. Những người khác nghe xong đều gật đầu, nhưng trong lòng họ đều biết, Vương Hạo không dễ gì mà giết được! “Nếu như con đường phi thăng không bị chặn, có thể liên hệ với Lão Tổ tông ở Linh Giới thì tốt, chỉ cần một vị Lão Tổ chịu hạ xuống phân thân hình chiếu, cũng đủ tùy tiện diệt sát tu sĩ Thiên Lan, không biết đến cùng là tình huống thế nào, con đường phi thăng nói đứt là đứt luôn!” Cân Thường Hữu bất lực nói. Các tu sĩ ở đây nhìn nhau, đều không nói thêm gì, nếu con đường phi thăng không bị chặn, đâu cần xâm lấn các tu Tiên Giới khác? Thậm chí ngay cả chuyện thống nhất Tông Môn như thế này cũng sẽ không xảy ra! …… Trong nháy mắt, mấy tháng đã trôi qua, ở gần Tề Nguyên Sơn, trên bầu trời xám xịt, một vệt bạch quang xuất hiện ở chân trời, kèm theo từng đợt tiếng nổ lớn vang lên, một mảng lớn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bổ vào đám phi cầm cấp thấp, thân thể chúng nổ tung thành màn sương máu, rơi xuống mặt đất đen ngòm! Một con phi cầm tứ giai nhanh chóng bay ngang, trên người nó vết thương chồng chất, móng trái đã bị mất, hiển nhiên đã bị thương nặng, nó không màng đến thương tích vung cánh, tốc độ tăng nhanh gấp đôi! "Bành" một tiếng trầm đục, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ màu sắc rực rỡ, đập thẳng nó vào trong bùn đất đen. Gần đó linh quang lóe lên, thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện, hắn nhìn yêu cầm trên mặt đất, khẽ nhíu mày! Kinh nghiệm của Quý Tiểu Đường, so với lúc Vương Hạo đột phá, nền móng càng thêm vững chắc, chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền sinh ra dị tượng Hóa Thần, dẫn đến luôn có yêu thú tới tập kích! Nếu là địa phương khác ở Quang Uyên Giới, có lẽ sẽ không có nhiều yêu thú ở đây như vậy, đặc biệt là từ tam giai trở lên, đều bị bắt về nuôi nhốt, nhưng phía bắc Tề Nguyên Sơn lại là Hắc Sa Qua Bích, vì môi trường khắc nghiệt, cấm chế trùng điệp, nên số lượng yêu thú bên trong lại tồn tại không ít! Vốn dĩ Hà Sĩ bọn họ đã có thể ngăn cản, nhưng yêu thú đột kích ngày càng nhiều, đến mức Vương Hạo cũng phải ngừng bế quan, thường xuyên xua đuổi và diệt sát đám yêu thú này! Về phần việc đàm phán với Quang Uyên Tông, hai bên đã tiếp xúc sơ bộ hai lần, vẫn đang trong giai đoạn thăm dò. Vương Hạo đề xuất cùng nhau xây dựng đại trận Phi Thăng, mở lại con đường phi thăng, đối phương lại có chút không tin. Bọn họ càng mong Vương Hạo dẫn theo tu sĩ Thiên Lan nhanh chóng rời đi, đồng thời để lại một khoản bồi thường! Điều kiện của họ, Vương Hạo không đời nào đồng ý, Linh Sơn cấp năm của Quang Uyên Giới là tài nguyên quý giá, nếu như vậy, chẳng lẽ Vương Hạo muốn đến Đông Ly xây đại trận phi thăng sao? Thực lực của Đông Ly không phải là thứ mà hắn có thể khiêu chiến, cho dù có giấu kín kỹ đến mấy, đến khi phi thăng vẫn sẽ bị phát hiện, vậy tốn công xây dựng đại trận phi thăng chỉ dùng được một lần thôi sao? Không chỉ vậy, Quang Uyên Giới còn không chịu từ bỏ việc bao vây Vân Hoa Quần Đảo, nhất định phải đợi Vương Hạo đồng ý rời đi ngay, mới có thể thả người trên đảo ra. Các tu sĩ Hóa Thần cũng không bị hạn chế đi lại, Lão nhân Thiên Cơ lúc này đang ở Tề Nguyên Sơn. Lão tiểu tử này khiến Vương Hạo oán trách một trận, Vương Hạo tự biết đuối lý, cũng không phản bác gì, chỉ nói với hắn, chỉ cần thúc đẩy đàm phán, sau khi đại trận phi thăng xây xong, suất phi thăng đầu tiên nhất định sẽ có một phần của hắn. Thế là lão nhân Thiên Cơ lại vội vàng bận rộn lo việc hòa đàm! Phải nói, tài ăn nói của lão nhân Thiên Cơ cũng rất tốt, có ông ta đứng ra hòa giải, tiến độ đàm phán của hai giới nhanh hơn rất nhiều, tuy nhiên đa số Hóa Thần của Quang Uyên Giới vẫn hoài nghi chuyện Vương Hạo xây dựng đại trận phi thăng. Vì thế, họ đưa ra một điều kiện, kỳ thật cũng là một bộ phận của việc xây dựng đại trận phi thăng! Quang Uyên Giới vốn có đường phi thăng, về sau không biết chuyện gì xảy ra, mà không thể nào khai thông tới Linh Giới, có người cưỡng ép phi thăng, cuối cùng cũng chỉ nhận lấy thất bại bỏ mạng. Điều này cho thấy đường phi thăng ban đầu đã không còn cách nào đi đến Linh giới, nhưng đại trận phi thăng cũ vẫn còn được giữ lại, chỉ là trải qua mấy nghìn năm có chút hư hại. Vương Hạo đã có khả năng xây đại trận, tu bổ lại hẳn là có thể tiếp tục sử dụng, như vậy, vấn đề thiếu linh tài coi như được giải quyết một cách dễ dàng! Nhưng đại trận không thể bố trí ở vị trí cũ, nhất định phải tìm tọa độ không gian mới. Tọa độ không gian của Quang Uyên Giới, họ đã tìm kiếm hết rồi, phát hiện ở sâu trong Hắc Sa Qua Bích có khả năng tồn tại tọa độ không gian thông đến Linh giới, chỉ là cấm chế bên trong quá nhiều, lại còn có không ít yêu thú, hai lần tìm tòi bí mật họ đều không thể đi vào sâu được! Bọn họ yêu cầu Vương Hạo phải cùng bọn họ tìm tòi bí mật Hắc Sa Qua Bích, nếu có thể loại bỏ được cấm chế và yêu thú ở đó, đồng thời tìm ra tọa độ không gian thích hợp, họ mới bằng lòng tiếp tục bàn bạc chuyện tiếp theo! Vương Hạo nghĩ ngợi một hồi, rồi đồng ý, việc này liên quan đến đại nghiệp phi thăng, hắn nhất định phải coi trọng. Lần này đi ra, không chỉ là dọn dẹp yêu thú bị Quý Tiểu Đường hấp dẫn tới, mà còn có người của đối phương, cùng nhau tiến vào sâu trong Hắc Sa Qua Bích! Vương Hạo đợi chưa tới một khắc đồng hồ, liền thấy ba đạo độn quang từ xa tới gần, thoáng chốc đã đến trước mặt hắn, dẫn đầu chính là Khúc Sương, hai người kia một người là Hồng Liên Chân Quân, một vị là Chân Phàm Chi! Cả ba vị đều là Hóa Thần trung kỳ, có thể thấy đối phương coi trọng lần tìm tòi bí mật này như thế nào, tất nhiên, cũng không loại trừ ý đồ tiêu diệt Vương Hạo. Nhưng lúc này không còn như xưa nữa, nếu bọn họ muốn ra tay, Vương Hạo chắc chắn sẽ cho họ một bất ngờ lớn! Những ngày này hắn không hề nhàn rỗi, điên cuồng tiêu hóa điển tịch Trận pháp của Huyền Thành đạo nhân, trình độ trận pháp tiến bộ vượt bậc, tận dụng vật liệu có được từ Phong Tiên Điện, Vương Hạo chế tạo ra viên Trận pháp châu tổng thể cấp năm đầu tiên. Những cái khác không dám nói, nhưng việc vây khốn đối phương một người trong một khắc đồng hồ thì tuyệt đối không có vấn đề. "Ba vị, tới có hơi muộn rồi, Vương mỗ đã chờ rất lâu!" Vương Hạo thản nhiên nói. "Vương đạo hữu thứ tội, cấm chế trong Hắc Sa Qua Bích rất mạnh, lại có yêu thú diệt sát cả tu sĩ Hóa Thần, chúng ta chuẩn bị bảo vật ứng phó, nên chậm trễ chút thời gian!" Khúc Sương khách khí nói. "Hừ, ngươi chính là Vương Hạo? Trông cũng không có gì đặc biệt a? Mà dám buông lời ngông cuồng, trùng kiến thông đạo phi thăng? Thật sự dễ dàng như vậy, thì Quang Uyên Giới ta còn bị bức bách đến thế này sao?" Hồng Liên Chân Quân lớn tiếng nói. Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không tỏ vẻ khó chịu, nói: “Nếu đạo hữu không tin, thì bây giờ có thể quay trở lại, có điều tới khi thông đạo phi thăng được xây dựng, đạo hữu đừng dày mặt đến cửa là được! Tất nhiên, nếu đạo hữu muốn so chiêu, Vương mỗ cũng xin phụng bồi." “Hừ, lão phu không tới gây chuyện, lão phu chỉ là không tin ngươi!” Hồng Liên Chân Quân đương nhiên không có chuyện rời đi dễ dàng như vậy. “Vậy đạo hữu tốt nhất nên ngậm miệng lại, Vương mỗ không cần phải chứng minh bất cứ điều gì, lẽ nào các hạ thực sự cho rằng Vương mỗ tốt tính, có thể tùy ý vũ nhục sao?” Ngữ khí của Vương Hạo dần trở nên lạnh lẽo.