Chương 1233: Vĩnh sinh chi thủy

“Hồng Liên đạo hữu, Vương đạo hữu, mọi người bớt tranh cãi đi, hai giới Phi Thăng thông đạo đều đã đoạn tuyệt, vốn là có chung số phận, nên hợp tác mới đúng, cứ tiếp tục tranh đấu như vậy, chẳng có lợi cho ai cả.” Khúc Sương lên tiếng khuyên nhủ.

Vương Hạo cùng Hồng Liên Chân Quân mỗi người lạnh lùng hừ một tiếng, không còn phản ứng đối phương!

“Khúc tiên tử, xem thiên trận bàn có thể mang theo sao?” Một trong những mục đích của chuyến đi này, chính là dò xét tọa độ không gian tồn tại, mặt khác, Vương Hạo cũng rất tò mò xem thiên trận bàn rốt cuộc là dùng cách nào để dò xét tọa độ không gian!

Khúc Sương nhẹ gật đầu, phất tay lấy ra một cái trận bàn màu đen lớn cỡ bàn tay.

“Tiên tử có thể biểu diễn một chút không? Vương mỗ hiểu sơ về thuật trận đạo, rất là tò mò,” Vương Hạo thẳng thắn nói.

Khúc Sương lập tức đánh pháp quyết, trận bàn màu đen nhanh chóng phình to ra, chốc lát liền phình lớn tới khoảng mười trượng, bên trong bên ngoài có mấy tầng, tựa như từng đám bánh răng, không ngừng xoay tròn, ở giữa nổi lơ lửng hai vòng tròn xoay chuyển lẫn nhau, trung tâm có một kim châm nhỏ, kim đồng hồ cứ thế vô định xoay tròn, dường như đang tìm kiếm cái gì.

“Vương đạo hữu, nếu phụ cận tồn tại tọa độ không gian, kim đồng hồ sẽ chỉ rõ cho chúng ta, bất quá vì không có đại trận duy trì, chỉ dựa vào trận bàn này, nhiều nhất chỉ có thể dò xét phạm vi mười vạn dặm vuông. Nhưng mà ngoài Hắc Sa Qua Bích chúng ta đã dò xét rồi, lần này chỉ cần dò xét mấy yếu điểm hạch tâm trong khu trung tâm là được!”

“Tốt, đã vậy thì chúng ta lên đường thôi,” quan sát một lát, loại đại trận phức tạp này, nhìn từ bên ngoài căn bản không nhận ra được gì, Vương Hạo nghĩ có cơ hội sẽ tìm cách nắm lấy nó, nghiên cứu một phen!

Khúc Sương liền thu xem thiên linh bàn, bốn người nhìn nhau, hóa thành bốn đạo độn quang, chạy sâu vào trong Hắc Sa Qua Bích!

Hắc Sa Qua Bích có diện tích hơn trăm triệu dặm, môi trường cực kỳ đặc biệt, cát bụi lâu ngày tràn ngập, tuy nói là sa mạc, nhưng mặt đất lại có một tầng cát màu đen, vì vậy mới có cái tên này!

Vào thời điểm Quang Uyên Giới thống nhất, từng mời tộc Yêu của Hắc Sa Qua Bích, nhưng căn bản không nhận được hồi đáp, sứ giả tiến vào bên trong cũng biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi!

Xem xét thấy nơi này gần như là nơi nguy hiểm nhất của Quang Uyên Giới, Vương Hạo cũng không dám chút chủ quan, Thần Thức mở rộng, thỉnh thoảng còn dùng pháp mắt cẩn thận quan sát môi trường xung quanh!

Sau khi vượt qua một khu bằng phẳng, liền đến một dãy núi màu đen liên miên bất tuyệt!

Thực lực bốn người không yếu, cấm chế bên ngoài cùng yêu thú đối với bọn họ mà nói, không thành vấn đề, một đường đều vô cùng thuận lợi!

Ba ngày sau, bọn họ dừng bước, phía trước vậy mà xuất hiện một hồ nước lớn rộng mấy vạn mẫu, thần thức của Vương Hạo thăm dò vào trong nước, chưa tới trăm trượng đã bị một loại cấm chế nào đó chặn lại!

“Hắc Sa Qua Bích sao lại có một hồ nước lớn như vậy?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

Khúc Sương cũng chưa từng đến đây, lấy ra một ngọc giản, xem xét rồi nói: “Hồ này từng có mấy lần ghi chép, tên là Trụy Ma hồ, nghe đồn vào thời Thượng Cổ, có hơn mười vị tu sĩ ma tộc Hóa Thần đi đến Quang Uyên Giới, bị các tu sĩ Thượng Cổ liên hợp giết hết, Hắc Sa Qua Bích cũng là sinh ra từ lúc đó, hồ này cũng vậy! Theo ghi chép, nước hồ cực kỳ lạnh, nếu không có Linh Bảo Hỏa thuộc tính hộ thân, tu sĩ Nguyên Anh cũng không cách nào bình yên vượt qua nơi này!”

Vương Hạo lập tức có chút hào hứng, cảm giác nơi này cũng là một cổ chiến trường thôi, Thiên Ma nhất tộc đúng là không thành thật, ở đâu cũng có bọn chúng.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía mặt nước hồ, nhìn bề ngoài thì không thấy có gì, giống như hồ nước bình thường, lúc này thả hai con ong tìm linh cùng hai con kiến ăn kim loại, để chúng đi về phía Trụy Ma hồ!

Ong tìm linh vừa mới bay ra được mấy trượng, đã mất đi khống chế, nhanh chóng rơi xuống đất!

Vương Hạo nhướng mày, một tay chộp lấy, bắt ong tìm linh trở về, nhưng ong tìm linh đã chết, có thể thấy được bên ngoài ong tìm linh đã kết một tầng băng mỏng màu đen!

“Vương đạo hữu, tuyệt đối không nên dùng tay đụng vào, đây không phải băng bình thường, hồ này sau khi ma tộc đến mới xuất hiện, dường như có liên quan đến Ma Giới, cũng không phải vật của Quang Uyên Giới chúng ta, chạm vào chỉ sợ không lành!”

Khúc Sương lên tiếng nhắc nhở, những chuyện liên quan đến cái hồ này, nàng cũng không biết nhiều, nếu không phải Quang Uyên Tông thống nhất, sắp xếp lại tin tức ở đây, nàng cũng không biết những tin này.

“Đa tạ tiên tử nhắc nhở,” Vương Hạo vừa thu tay về, hai con ong tìm linh lập tức rơi trên mặt đất.

“Ba!” một tiếng giòn tan, đập vào bờ đá lớn, vỡ thành đầy đất mảnh vụn, nhưng mảnh vụn không hòa tan, ngược lại còn khiến cho bờ đá kết thêm một lớp băng mỏng, kéo dài hơn mấy trượng mới dừng lại!

“A, thứ này giống như có chút giống vĩnh sinh chi thủy đặc hữu của ma tộc,” Thiên Thành tử bỗng nhiên nói.

“Vĩnh sinh chi thủy? Chẳng lẽ uống có thể vĩnh sinh?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Ừm, cũng có thể, nghe đồn tu sĩ tắm rửa vĩnh sinh chi thủy xong là có thể nhập ma, mà tuổi thọ của ma tộc so với nhân tộc dài hơn nhiều, bất quá đây chỉ là tin đồn, tu sĩ nhân tộc muốn trở thành ma tộc, đa phần vẫn là phải là Thiên ma từ Hóa Thần trở lên, dùng ma khí quán thể mới được! Bất quá dù thế nào thì cũng không được tùy tiện chạm vào loại nước này, tu sĩ thường thường không chịu được hàn khí ăn mòn,” Thiên Thành tử giải thích.

“Thì ra là vậy,” Vương Hạo có chút trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: “Nước này có lẽ có thể luyện chế thành bảo vật gây thương địch thủ!”

Vương Hạo lập tức tế ra một hồ lô bảy màu, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô lập tức phình to, phun ra một đạo hào quang, bao phủ một vùng mặt hồ!

Một lượng lớn vĩnh sinh chi thủy bị hút vào hồ lô, nhưng không bao lâu, linh quang trên bề mặt thất thải hồ lô đã ảm đạm đi, một vết nứt không rõ ràng đột ngột xuất hiện, ngay sau đó là vết thứ hai, thứ ba……

“Răng rắc” một tiếng giòn tan, thất thải hồ lô có phẩm giai cao đến tứ giai chia năm xẻ bảy, một lượng lớn nước hồ lại trở về hồ, một mảnh bọt nước tóe lên, khiến đám người vội vàng né tránh!

Vương Hạo lúc này có chút không tin tà, một tay vồ xuống hồ, một thủ ấn hư ảo xuất hiện, nắm một vốc lớn nước hồ, nhưng rất nhanh, đại thủ hư ảo liền với tốc độ mắt thường có thể thấy được mà kết băng, rất nhanh mất liên hệ với Vương Hạo, rơi xuống hồ!

“Vương Hạo, ngươi đừng làm loạn nữa, chúng ta đến là để giải quyết vấn đề, không phải để tạo ra vấn đề!” Hồng Liên Chân Quân sắc mặt giận dữ, ngữ khí không vui nói.

“Vương đạo hữu, cho dù là Linh Bảo, nhiễm phải loại nước này cũng hư hao, Quang Uyên Giới đâu phải không có ai từng thử thu nước này, nhưng đều thất bại!” Khúc Sương nhíu mày nói, sắc mặt nghiêm túc!

“Được thôi, là Vương mỗ khinh thường,” hắn vốn muốn luyện chế một cái Pháp Khí Thủy thuộc tính, nếu có thể giữ lại được đặc tính của vĩnh sinh chi thủy, tuyệt đối có thể trở thành một lợi khí, ít nhất trong Nguyên Anh kỳ hẳn là vô địch. Hơn nữa nơi này lại có nhiều vĩnh sinh chi thủy như vậy, căn bản không cần lo vấn đề nguyên liệu, đủ có thể khiến cho mỗi tu sĩ Vương Gia có một cái! Nhưng bây giờ, hắn không thể không từ bỏ quyết định này, loại nước này quá mức bá đạo, chỉ tìm kiếm một vật chứa thích hợp, đã không phải là một chuyện dễ dàng làm được rồi! Sau này còn có cơ hội, hiện tại không cần thiết phải lãng phí thời gian ở chỗ này!

Khúc Sương lấy ra một chiếc phi thuyền màu đỏ, trên bề mặt phi thuyền vẽ một đôi cánh Phượng Hoàng, khắc vô số phù văn huyền ảo, tản ra nhiệt độ cao! Hỏa Phượng thuyền, Linh Bảo phi hành, dùng vật liệu Hỏa thuộc tính đỉnh cấp luyện thành, có thể ngăn cách hàn khí của vĩnh sinh chi thủy, có thể giúp bọn người bình an vượt qua hồ này!

Vương Hạo cùng những người khác nhảy lên phi thuyền, Khúc Sương đánh pháp quyết, hoa văn trên bề mặt Hỏa Phượng thuyền như sống lại, một đôi hỏa diễm hóa thành cánh kéo dài mấy trăm trượng, tốc độ cực nhanh bay về phía xa!