Phi hành mấy canh giờ, nhiệt độ không khí càng lúc càng thấp, bầu trời bắt đầu có bông tuyết rơi xuống, những bông tuyết trắng rơi trên mặt đất đen tạo thành những mảng lốm đốm! Một lát sau, tuyết càng lúc càng nhiều, mặt đất đen bắt đầu bị tuyết trắng xóa bao phủ! Gió lạnh trên trời gào thét, cuốn theo từng đợt bông tuyết, nhưng nhờ có Hỏa Phượng thuyền che chắn, mọi người cũng không cảm thấy lạnh! Sau hai ngày liên tiếp bay, bọn họ đến một vùng núi non trải dài hàng triệu dặm, nhìn ra xa, đâu đâu cũng là một màu trắng xóa, mặt đất và trên núi đều bị một lớp băng dày bao phủ, băng lại được bao phủ bởi tuyết trắng, ngay cả một số cây cối và tảng đá lớn cũng bị đông cứng thành tượng băng! “Nơi này có hàn lưu rất khó đối phó, tu sĩ Nguyên Anh cuốn vào cũng sẽ bị đông cứng trong nháy mắt, ảnh hưởng tới chúng ta cũng rất lớn, mọi người ngàn vạn lần cẩn thận,” Khúc Sương nhíu mày, trầm giọng nói, đến nơi này, khoảng cách băng nguyên đống cát đen ở trung tâm đã không xa, Quang Uyên Tông trước kia từng tới nơi này, thương vong rất lớn, nhất là các tu sĩ dưới Nguyên Anh, căn bản không có sức phản kháng, gió lạnh kéo đến là bị đông cứng thành tượng băng! “Kỳ thực chỉ cần có bảo vật tránh gió, vượt qua nơi này không khó, nhưng tông ta chỉ có một Thiên Linh Bảo thuộc tính Phong, lại ở trong tay Vương đạo hữu, Vương đạo hữu có thể mang đến không?” Chân Phàm Chi lên tiếng nói, Quang Uyên Tông luyện chế ra không ít Thiên Linh Bảo, nhưng hiện giờ đều bị tu sĩ phản tông mang đi, kể cả chính hắn, nên bọn họ không tìm được Thiên Linh Bảo thích hợp để vượt qua nơi đây! Vương Hạo nghĩ ngợi một chút, lại thấy có chút ấn tượng, nhưng đã phân cho những người khác ở Thiên Lan rồi. “Xem ra chỉ có thể xông vào thôi, vậy để linh thú của Vương mỗ thử trước một chút!” Vương Hạo vừa nghĩ, Kim Bối Viên liền hóa thành một đạo độn quang màu vàng, bay về phía dãy núi! Nó chỉ bay ra mấy ngàn trượng, không trung đã xuất hiện một trận cuồng phong, cuồng phong cuốn theo bông tuyết, trong nháy mắt hình thành hơn mười con rồng trắng! Kim Bối Viên rống lớn một tiếng, kim quang trên người tỏa ra rực rỡ, vô số lông tơ màu vàng như thép nguội bắn ra! Vừa chạm vào gió lạnh đã liền lập tức đóng băng, rơi xuống đất! Uy thế cuồng phong không giảm, nhanh chóng đánh vào Kim Bối Viên, Kim Bối Viên gào thét chống lại gió lạnh, nhưng chỉ ba hơi thở, thân thể cũng dần đóng băng, hóa thành một tượng băng khổng lồ! Vương Hạo nhướng mày, há mồm phun ra một đóa thái dương Chân Hỏa, làm tan lớp băng. Thái dương Chân Hỏa bao phủ lên người Kim Bối Viên, tạo thành một lớp màng lửa, Kim Bối Viên rống lớn một tiếng, liên tục phi độn hàng trăm dặm, lớp màng lửa mới bắt đầu mỏng dần. Vương Hạo thấy vậy, vội vàng cho nó trở về bên cạnh mình! “Khúc tiên tử, khu vực bị gió lạnh bao phủ này rộng bao nhiêu? Chúng ta có thể đi đường vòng không?” Khúc Sương hơi chần chờ, gật đầu nói: “Đi đường vòng là không thể, nhưng Chân Hỏa của Vương đạo hữu hẳn có thể chống đỡ được cho chúng ta đi qua, nơi này rộng sâu không quá mười mấy vạn dặm!” Vương Hạo tính toán tốc độ bay của mình, bay qua chưa đến một canh giờ, toàn bộ quá trình thúc đẩy thái dương Chân Hỏa cũng sẽ tiêu hao hơn nửa pháp lực! “Ta có một Linh Bảo thuộc tính Phong, có lẽ có thể giúp Vương đạo hữu chia sẻ một chút, Vương đạo hữu, nơi này chúng ta không thể đi đường vòng được, nếu ngươi không muốn, mọi người chỉ có thể trở về thôi,” Chân Phàm Chi lật tay lấy ra một lá cờ phướn tối tăm, thành khẩn nói. “Được thôi, Vương mỗ có thể dẫn chư vị đi qua, nhưng nguy hiểm tiếp theo gặp phải phải nhờ chư vị ngăn cản, dù sao pháp lực của Vương mỗ cũng không phải vô tận!” Mọi người gật đầu đồng ý. Vương Hạo một tay thúc giục, một luồng hỏa diễm tràn đầy bay ra, hóa thành một màng lửa khổng lồ, bao phủ tất cả mọi người, Chân Phàm Chi vung lá cờ phướn Linh Bảo, bay ở phía trước mọi người, Khúc Sương bấm pháp quyết, Hỏa Phượng thuyền nhanh chóng bay về phía sâu trong núi tuyết! Xung quanh núi tuyết thỉnh thoảng lại nổi lên những đợt gió lạnh trắng xóa, phần lớn bị Linh Bảo của Chân Phàm Chi tránh đi, một phần nhỏ xâm nhập vào màng lửa liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi! Chưa đến một canh giờ, bọn họ xuyên qua dãy núi trắng xóa, xuất hiện trên không trung của một ngọn núi tuyết cao vạn trượng, trên núi tuyết mọc rất nhiều cây cối, nơi này vẫn lạnh giá, nhưng không có những cơn gió lạnh đáng sợ! Bọn họ lại bay thêm hơn mười vạn dặm, khi đến một khe núi, đột nhiên một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, những ngọn núi tuyết xung quanh nổ tung, hàng trăm quả cầu tuyết trắng to như gian phòng từ trên cao lăn xuống, nhắm thẳng về phía mọi người, cầu tuyết trắng càng lăn càng lớn, có những quả đường kính đã phình to đến mấy trăm trượng! Chân Phàm Chi đầu ngón tay động đậy, một mảnh cầu lửa bay ra, đánh vào những quả cầu tuyết đang lăn xuống! Nhưng ngay lúc này, một tiếng thét chói tai bén nhọn vang lên, Chân Phàm Chi lập tức cảm thấy đầu có chút choáng váng, pháp lực đông lại! Khúc Sương và Hồng Liên Chân Quân cũng bị ảnh hưởng, tốc độ bay chậm lại! Một quả cầu tuyết sắp va vào Hỏa Phượng thuyền, Vương Hạo nhướng mày, vung tay đánh ra một đạo kiếm quang! Rống! Quả cầu tuyết bị kiếm quang đánh trúng đột nhiên nổ tung, một con Yêu Thú toàn thân trắng toát hiện ra, đó là một con Tuyết Điêu cao hơn hai trượng, trên người đều một màu trắng, kể cả ánh mắt, nhưng đây chỉ là một con Tuyết Điêu tam giai thượng phẩm, thực lực không mạnh! Tuyết Điêu há miệng phun ra một đạo hàn phong, đánh về phía Vương Hạo. Gặp phải tu sĩ Nhân Tộc mạnh hơn mình, yêu thú này lại không nghĩ đến chuyện bỏ chạy, mà lại tấn công! Vương Hạo hư không chụp một trảo, một cái bàn tay lớn mang theo hồ quang điện chộp về phía Tuyết Điêu! Rống! Rống! Rống! Từng tiếng gầm lớn truyền ra, sóng âm chồng chất lên nhau, uy lực trong nháy mắt trở nên khủng khiếp, không trung rung chuyển vặn vẹo, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy có chút khó đối phó, vội vàng thúc giục linh chu, đưa mọi người đến nơi xa! Những quả cầu tuyết liên tiếp nổ tung, xuất hiện mấy trăm con Tuyết Điêu, phần lớn là Tuyết Điêu tam giai, có tám con Tuyết Điêu tứ giai. “Là ma âm chồn, yêu thú này có thể phát ra một loại ma âm, đàn thể còn có thể khuếch đại âm thanh cho nhau, rất khó đối phó!” Khúc Sương nhận ra đây là loại yêu thú nào, nhanh chóng nói! “Số lượng không ít, e là có ma âm chồn Ngũ Giai tồn tại, mọi người tốc chiến tốc thắng!” Chân Phàm Chi cũng nói một tiếng, dẫn đầu tế ra một thanh phi kiếm màu vàng! Phi kiếm màu vàng nhanh chóng liên tục xuyên qua trên không trung, trong nháy mắt chém giết hai con ma âm chồn tứ giai và đông đảo ma âm chồn tam giai! Ma âm chồn Thần Thông mạnh hơn cũng không phải đối thủ của bốn tu sĩ Hóa Thần, chỉ vài hơi thở, liền chỉ còn lại ba bốn con còn sót lại, ma âm chồn cuối cùng cũng sợ, hóa thành một đạo bạch quang trốn vào đất tuyết, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa! “Không thể thả bọn chúng đi, nếu không sẽ dẫn tới càng nhiều yêu thú, nơi này có không ít Đại Yêu Ngũ Giai, nếu kinh động đến chúng thì phiền phức!” Linh quang trên người Khúc Sương lóe lên, dẫn đầu đuổi theo, Chân Phàm Chi và Hồng Liên Chân Quân theo sát phía sau, Vương Hạo hơi chần chờ, rồi cũng đi theo! Khi đuổi đến một vùng đất trống trải, chỉ còn lại một con ma âm chồn, nó đâm đầu vào một khe băng lớn! Nói là khe băng, nhưng dùng từ vực thẳm để hình dung sẽ thích hợp hơn, rộng ít nhất trăm trượng, sâu không thấy đáy! “Chẳng lẽ phía dưới là hang ổ của nó?” Chân Phàm Chi quan sát vực sâu, nghi ngờ hỏi. “Nơi này hàn khí bức người, so với khu vực hàn phong vượt qua trước đó không thua kém chút nào, ma âm chồn sao lại chọn hang ổ ở chỗ này?” “Xuống xem một chút chẳng phải sẽ biết, nơi này không biết bao nhiêu năm không có người đến, có lẽ có một số Linh Dược thuộc tính Băng kỳ lạ,” Hồng Liên Chân Quân đề nghị.