"Vương đạo hữu, ngươi thấy thế nào?" Khúc Sương ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hạo, hỏi ý kiến của hắn!

Vương Hạo khẽ gật đầu, đồng ý đi xuống, hắn vừa rồi liếc qua bản đồ thất đức, phát hiện phía dưới có không gian khác, có lẽ thật có thể thu hoạch được gì đó!

Bốn người mỗi người thả ra một tầng vòng bảo hộ dày đặc, nhảy vào bên trong Thâm Uyên.

Thâm Uyên sâu chừng vạn trượng, dưới đáy đặc biệt giá rét, tu sĩ Nguyên Anh đến nơi này, e rằng sẽ trực tiếp bị chết cóng!

Hai bên đều là Hàn Băng, có vô số cột băng treo ngược, đám người đi về một hướng, một lát sau, phát hiện phía trước xuất hiện ba ngả rẽ, phía trên Thâm Uyên đã bị Hàn Băng bao phủ, ba lối đi tựa như ba cái hang động, không rõ thông đến đâu!

"Sao cảm giác nơi này không phải tự nhiên hình thành, chắc là có người đến đây rồi, đây là một cái động phủ tạm thời?" Chân Phàm Chi nghi hoặc hỏi.

"Chân đạo hữu, yêu thú cũng sẽ đào hang, cho dù là bế quan ẩn thế, ai lại chọn ở chỗ này? Lão phu nhớ không nhầm là không có vị đạo hữu Hóa Thần nào mang Linh Căn Băng!"

Hồng Liên Chân Quân tuy nói vậy, nhưng cũng cảnh giác cao độ, mười hai phần đề phòng.

Khúc Sương suy nghĩ, hỏi: "Chúng ta đi đường nào, là tách ra hay lần lượt tìm kiếm bí mật?"

"Vương mỗ đi bên phải, chư vị tùy ý," Vương Hạo không nghĩ ngợi, nhấc chân đi vào một đường hầm.

Ba người còn lại nhìn nhau, Chân Phàm Chi nói: "Khúc sư tỷ, tỷ đi theo Vương Hạo đi, ta và Hồng Liên đạo hữu mỗi người đi một đường hầm!"

Trong ba người, Khúc Sương là người mạnh nhất, không sợ Vương Hạo dùng thủ đoạn gì!

"Được, mọi người cẩn thận, gặp nguy hiểm thì lập tức rút ra ngoài," Khúc Sương dứt lời, ba người tách ra mỗi người đi vào một đường hầm.

Nghe tiếng bước chân từ phía sau, Vương Hạo khẽ cười, thật ra thì điểm cuối của ba đường hầm này đều không hề tầm thường, Vương Hạo chọn đường này là ngắn nhất, mơ hồ nhìn có hình dạng động phủ.

Sau thời gian uống cạn chung trà, bọn họ xuất hiện tại một Băng Thất lớn hơn trăm trượng, bốn phía Băng Thất rất bằng phẳng, chắc chắn là do người tạo ra!

"Cẩn thận, có người," Khúc Sương chợt kéo Vương Hạo một cái, ánh mắt cảnh giác nhìn về một góc Băng Thất!

Ở đó đứng sừng sững một pho tượng đá, bên trong vậy mà đóng băng một tu sĩ bạch bào, người này trông chỉ có bộ dạng trung niên, trừng mắt!

"Chết cóng? Tu sĩ Nguyên Anh không thể thế được, người này chẳng lẽ là tu sĩ Hóa Thần?"

Vương Hạo quan sát một hồi, nói: "Không chắc, có lẽ là do môi trường ở đây đột biến, nên mới khiến người này chết cóng."

Vương Hạo bắn ra một đóa lửa, dần dần hòa tan tầng băng, lấy ra một túi đựng đồ bên hông của tu sĩ trung niên!

"Tiên tử vận khí cũng tốt, lấy được luôn túi đựng đồ, chuyến đi này cũng coi như không tệ," Vương Hạo thần thức khẽ động, nhẹ nhàng phá giải cấm chế trên Túi Trữ Vật, đổ hết bảo vật bên trong ra!

Hắn đoán không sai, người này chính là tu sĩ Nguyên Anh, trong túi trữ vật chỉ có hai kiện Linh Bảo, nhưng lại có hơn hai mươi viên Yêu Đan thuộc tính Băng tứ giai.

Do bị băng phong nên Yêu Đan được bảo quản rất hoàn hảo, nhìn không ra là đã trải qua bao nhiêu năm!

Yêu Đan thuộc tính Băng tứ giai trở lên không hề phổ biến, đối phương là tu sĩ Nguyên Anh mà săn được nhiều như vậy, nghĩ đến thực lực cũng không phải người thường, không hiểu sao lại chết ở chỗ này!

Những thứ này hai người đều không để ý mấy, tùy tiện chia nhau!

Yêu Đan có thể cho Tiểu Bạch ăn, cũng có thể luyện chế thành đan dược để dành cho Hà Hồng San, Linh Bảo thuộc tính Băng cũng thích hợp với nàng!

Trở lại chỗ đường rẽ, vương đạo hỏi: "Khúc tiên tử, chúng ta ở đây chờ, hay vào trong tìm họ?"

"Chúng ta đi vào đi, không biết bọn họ khi nào mới ra," Khúc Sương đáp.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đi về hướng đường hầm ở giữa, trên bản đồ, đường hầm này kéo dài khoảng cách xa nhất, đường hầm kia rất có thể giống đường vừa nãy hắn đi, Khúc Sương không nghĩ nhiều, cũng đi theo sau!

Ước chừng đi mất một canh giờ, bọn họ xuất hiện ở một hầm băng rộng hơn trăm mẫu, vách đá bên trái hiện ra một vầng kim quang, phía trên có một hoa văn hoa sen vàng!

Hồng Liên Chân Quân đang thúc giục món linh bảo thông thiên hình trường thương tấn công hoa sen kia!

Đầu thương trường thương xanh kia hiện lên ngọn lửa màu đỏ, tỏa ra nhiệt độ nóng kinh khủng, cổ tay Hồng Liên Chân Quân khẽ lắc, ngọn lửa đỏ biến thành một con giao long dữ tợn, lao thẳng về hoa sen vàng!

Ầm ầm tiếng nổ, hoa sen vàng không hề suy suyển!

Hồng Liên Chân Quân rất ngạc nhiên, có thể chặn được một kích của hắn thì cấm chế đó không nhiều, hẳn là Trận pháp ở đây thuộc cấp độ Ngũ Giai trở lên?

Hắn thấy Vương Hạo cùng Khúc Sương tới, lúc này hô: "Hai vị tới đúng lúc, nơi này có thể là động phủ của một tu sĩ Hóa Thần, chúng ta hợp lực phá, chia nhau bảo vật bên trong, thấy thế nào?"

"Sao ở đây lại có một tòa động phủ?" Khúc Sương nhíu mày hỏi.

"Ai biết được, có thể là tu sĩ Thượng Cổ, cũng có thể giống ta và các ngươi, những đạo hữu ẩn thế không ra, nhưng xem ra, nơi này tồn tại cũng không ngắn, à mà hai vị đạo hữu, các ngươi ở đường hầm khác phát hiện gì không?" Hồng Liên Chân Quân có chút hăm hở hỏi.

"Chúng ta phát hiện một thi thể của tu sĩ Nguyên Anh, đường hầm đó rất ngắn, không có gì khác," Khúc Sương nói thật.

Hồng Liên Chân Quân nghe vậy gật đầu, không hỏi thu hoạch của hai người, đồ đạc của tu sĩ Nguyên Anh thì chắc chắn không có gì đáng giá!

"Chúng ta vẫn nên mau động thủ phá cấm chế đi,"

Khúc Sương lúc này tế ra một chiếc đỉnh nhỏ màu đỏ, thả ra liệt diễm cuồn cuộn, che mất hoa sen vàng, Hồng Liên Chân Quân vung trường thương, mạnh mẽ đâm về hoa sen vàng, một tiếng trầm vang lên, hắn cảm thấy trường thương như đâm vào tường đồng vách sắt, không thể tiến thêm chút nào!

Một lát sau, liệt diễm tan đi, hoa sen vàng vẫn không hề hư hao!

Khúc Sương đôi mày thanh tú nhíu chặt, khoát tay, tay phải lóe lên linh quang chói mắt, hướng về hoa sen vàng đánh ra một chưởng hư không, trong nháy mắt một bàn tay to lớn màu vàng óng bay ra!

Tu sĩ Hóa Thần có thể điều khiển linh khí của một phương, loại thủ đoạn ngưng hư hóa thực này, cơ hồ ai cũng làm được, nhưng nhìn một chiêu này của Khúc Sương, dường như là một loại thần thông, không thua gì tay trấn linh Ngũ Hành của Vương Hạo, hơn nữa chiêu này của nàng là thuộc tính Kim, chủ công phạt!

Nơi bàn tay lớn màu vàng đi qua, hư không chấn động vặn vẹo, rất nhanh đánh lên hoa sen vàng!

Ầm ầm tiếng nổ truyền ra, hầm băng rung lắc dữ dội, vô số khối băng từ trên vách đá lăn xuống, diện tích hoa sen vàng trên vách tường hiện ra càng lớn, phía trên lóe lên linh quang cấm chế!

Khúc Sương và Hồng Liên Chân Quân nhìn nhau, vô cùng khiếp sợ, hai người bọn họ cùng lúc ra tay, vậy mà không phá được cấm chế.

"Vương đạo hữu, thủ đoạn của ngươi đâu? Để Vạn mỗ kiến thức một chút?" Hồng Liên Chân Quân nhìn về phía Vương Hạo, sở dĩ lúc đầu không để Vương Hạo động thủ, hắn tính chia phần lớn bảo vật, dù sao chỗ này do hắn phát hiện trước, nếu là cấm chế lại do hắn phá thì tự nhiên phải được phần nhiều hơn, nhưng bây giờ, hai người bọn họ tạm thời không có cách nào, chỉ có thể nhờ đến Vương Hạo!