"Hai vị đạo hữu có thể so với Vương mỗ tu vi cao, các ngươi đều không có cách nào, Vương mỗ chỉ có thể hết sức thử một lần!” Vương Hạo tay phải vừa nhấc, một cái tiểu ấn màu vàng đất bay ra, chính là Thổ Hồn Ấn! Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, Thổ Hồn Ấn mặt ngoài hiện lên vô số phù văn, tăng vọt thành lớn bằng Tiểu Sơn, mạnh mẽ đánh về phía hoa sen vàng! “Bành” một tiếng vang trầm, Thổ Hồn Ấn bị đẩy lùi ra ngoài, hoa sen vàng vẫn không hề hư hại! Thấy vậy, Hồng Liên Chân Quân lập tức có chút buồn bực, chẳng lẽ bọn hắn phải tay không mà về sao? Khúc Sương quan sát hoa sen vàng một hồi, nói: “Vương đạo hữu, cấm chế nơi đây có lẽ có thể dùng man lực phá vỡ, ta chỗ này có một tấm tứ giai vạn quân phù, có thể giúp ngươi một tay!” Nàng biết Vương Hạo là Pháp Thể Song Tu, lấy ra một lá Linh Phù màu xanh óng ánh, lá phù này có thể gia tăng lực của nhục thân, tối đa có thể tăng phúc gấp mười! Vương Hạo vừa mới cũng quan sát hoa sen vàng một hồi, đồng ý đề nghị của Khúc Sương. Hắn cảm giác mình có thể dễ dàng phá vỡ cấm chế nơi này, nhưng không thể bại lộ quá nhiều. “Không thành vấn đề, bất quá theo quy củ, Vương mỗ phá vỡ cấm chế nơi này, bảo vật nhất định phải do Vương mỗ chọn trước!” Hồng Liên Chân Quân nghe vậy nhíu mày, nhưng vẫn đồng ý, ai bảo hắn không thể phá tan cấm chế đâu! Vương Hạo hai tay run lên, linh khí quanh thân phồng lên, trong cơ thể truyền đến tiếng xương cốt “răng rắc”, thân thể phồng lớn hơn một trượng, hóa thân thành một người khổng lồ cao một trượng! Hắn vung hai tay lên, một hồi tiếng xé gió chói tai truyền ra, đột nhiên chụp về phía hoa sen vàng. Một hồi tiếng nổ lớn vang lên, hoa sen vàng một hồi biến dạng, linh quang ảm đạm! Lúc này cơ bắp hai tay Vương Hạo phồng lên, mồ hôi rơi như mưa, nhưng trên thực tế, hắn bất quá chỉ dùng ba thành lực đạo. Đập một hồi, cảm thấy đã đủ, Vương Hạo liền dán vạn quân phù lên người, chợt thân thể quay quanh một tầng kim quang, lại đột nhiên vỗ. “Mở ra cho ta!” Theo một tiếng hét lớn, hoa sen vàng bỗng nhiên tan ra, bức tường băng kia cũng đột nhiên vỡ vụn, một gian thạch thất rộng hơn ngàn trượng xuất hiện trước mặt bọn họ! Thạch thất bố trí rất đơn giản, chỉ có một ít đồ gia cổ đơn sơ, ở chính giữa có một cái ghế, trên đó ngồi một bộ hài cốt hình người, bộ hài cốt đó khoác một cái pháp bào màu vàng đã rách nát, trên cổ tay phải đeo một cái vòng tay trữ vật màu vàng kim! Phía trước thi hài còn có một tòa trận pháp đơn giản, gồm một mặt trận bàn màu vàng kim cùng tám mặt trận kỳ tạo thành, bên trong lỗ khảm trận bàn có một vòng linh thạch đã hao hết linh khí! “Quả nhiên là tu sĩ Thượng Cổ, vòng tay trữ vật không nhiều, theo ta được biết, toàn bộ Quang Uyên Giới, cũng chỉ có hai cái!” Hồng Liên Chân Quân mừng rỡ nói. Không gian của vòng tay trữ vật lớn hơn nhẫn trữ vật mấy lần, bình thường chỉ có cường giả Luyện Hư mới có khả năng nắm giữ, người tu vi Hóa Thần nắm giữ vòng tay trữ vật lại càng hiếm, vị tán tu Linh Giới Luyện Hư Thiên Thành Tử kia cũng không có vòng tay trữ vật. Thấy được bảo vật như vậy, Hồng Liên Chân Quân và Khúc Sương lùi ra xa một chút, sợ đối phương bất ngờ ra tay! “Hai vị, chỉ là một chút bảo vật thôi mà, không cần như vậy chứ? Các ngươi làm vậy, Vương mỗ rất khó không nghi ngờ quyết tâm phi thăng của các ngươi!” Vương Hạo nhíu mày nói, bọn họ đến để dò xét tọa độ không gian, vậy là ý gì, vì chút bảo vật mà muốn đánh nhau trước à? Khúc Sương giật mình, nàng chỉ thấy Hồng Liên Chân Quân lùi về phía sau, theo bản năng cũng lùi ra xa một chút, đương nhiên là nàng càng muốn phi thăng, chút bảo vật bình thường này còn chưa đủ để khiến nàng dao động! “Đa tạ Vương đạo hữu nhắc nhở, Khúc Sương thụ giáo,” Khúc Sương có chút thi lễ, thu lại khí tức, chủ động đứng bên cạnh Vương Hạo! Hồng Liên Chân Quân ngượng ngùng cười: “Ha ha, cái này…Vạn mỗ cũng cảm thấy Vương đạo hữu nói đúng, bảo vật thấy ai cũng có phần, chúng ta chia đều là được!” Nói xong hắn vung tay bắt lấy, vòng tay trữ vật bay vào tay hắn, ngay sau đó một đạo hào quang hiện lên, trên mặt đất có thêm ra một đống lớn đồ vật! Người này dường như đã chết rất lâu, nếu không phải ở trong hầm băng này, thi thể cũng không đến mức thành ra bộ dạng này, Hồng Liên Chân Quân cũng không có khả năng dễ dàng phá vỡ cấm chế vòng tay trữ vật như vậy! Hồng Liên Chân Quân ném vòng tay trữ vật cho Khúc Sương, “tiên tử kiểm tra một chút, xem có bỏ sót thứ gì không!” Khúc Sương dùng thần thức dò xét, có chút gật đầu, đem vòng tay trữ vật ném cho Vương Hạo, Vương Hạo cũng kiểm tra một lượt, bên trong đã trống rỗng, chợt hắn cất vòng tay trữ vật vào, hắn có quyền ưu tiên lựa chọn, trên người hắn đồ vật cũng đã nhiều, riêng nhẫn trữ vật đã đeo mười cái, có thêm vòng tay trữ vật này, có thể chứa được nhiều thứ hơn, sẽ thuận tiện hơn nhiều! Vương Hạo nhìn lướt qua đống đồ vật kia, có hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, hắn càng nghiêng về lựa chọn vòng tay trữ vật! Vương Hạo không quan tâm đến Thông Thiên Linh Bảo, nhưng Hồng Liên Chân Quân lại tỏ ra hứng thú nồng hậu. “Ha ha, ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, chúng ta phát tài rồi.” Ánh mắt hắn nóng rực nhìn chằm chằm một đôi quyền sáo ánh kim, còn có một mặt bảo kính ánh kim và một quả cầu thủy tinh màu lam! Ngoài ra, còn có một cái Thiên Cơ Ốc, cũng chính là động phủ tùy thân, cùng vô số vật liệu Yêu Thú, linh thạch, ngọc giản các loại! “Ai, đáng tiếc không có Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Hỏa, Vương đạo hữu, theo như lúc trước nói, ngươi chọn trước đi!” Hồng Liên Chân Quân kiểm tra một lượt, quyền sáo và bảo kính đều là thuộc tính Kim, viên thủy tinh cầu kia lại là thuộc tính Thủy, mà hắn là Thiên Linh Căn thuộc tính Hỏa, không quá phù hợp, bất quá tu sĩ Hóa Thần có thể điều động linh khí thiên địa một phương, dù thuộc tính của bảo vật không phù hợp vẫn có thể điều khiển, chỉ là uy lực sẽ giảm xuống mấy phần! “Vòng tay trữ vật, Thiên Cơ Ốc, với lại mấy ngọc giản này, Vương mỗ muốn những thứ này là đủ,” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, chọn đồ xong, bộ quyền sáo ánh kim kia cũng rất hợp với hắn, bất quá trong tay hắn đã có La Sát Quỷ Thủ, lại chỉ muốn mang một cái ở tay, cái quyền bộ kia chỉ có thể mang một bên, uy lực sẽ giảm nhiều, không cần thiết lắm, những thứ khác như linh thạch gì gì đó, hắn càng không chọn, còn về phần linh tài, cũng có vài thứ khiến hắn động tâm, nhưng hắn chọn cũng không ít đồ, chọn nhiều quá nữa thì đối phương sẽ không bằng lòng! Trong lòng Hồng Liên Chân Quân vui mừng khi nghe vậy, Vương Hạo không có chọn Thông Thiên Linh Bảo. Xét về giá trị thì vòng tay trữ vật và Thiên Cơ Ốc không hề kém Thông Thiên Linh Bảo, nhưng rõ ràng là không thực dụng bằng Thông Thiên Linh Bảo, dù sao vòng tay trữ vật chỉ dùng để chứa đồ, mà Thiên Cơ Ốc chỉ là một động phủ tùy thân, cho dù phẩm cấp cao hơn một chút, không gian lớn hơn một chút, cũng không bằng một đạo tràng Linh Sơn Ngũ Giai! Ngoài Thông Thiên Linh Bảo ra, còn có nhiều tài liệu như vậy và linh thạch, hắn và Khúc Sương hai người chia ra, thực sự là quá lời rồi! Nhưng Khúc Sương lại cau mày nói: “Vương đạo hữu, ngọc giản có thể cho ta sao chép một phần không?” Trong ngọc giản có khả năng có công pháp và các truyền thừa khác, công pháp của nàng chỉ có thể tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, Quang Uyên Giới cũng không có công pháp nào khác thích hợp, đối với mấy ngọc giản này nàng vẫn là rất mong chờ! “Nhiều nhất chỉ có thể để tiên tử sao chép một phần ba, hoặc là tiên tử dùng những thứ khác để đổi!” Vương Hạo đã nhường khá nhiều rồi, đương nhiên sẽ không dễ dàng đồng ý, trong ngọc giản nói không chừng có công pháp bí tịch, đan phương các loại, những thứ đó cũng là thứ hắn cần! “Không thành vấn đề, chờ ta và Hồng Liên đạo hữu chia xong, sẽ trao đổi với Vương đạo hữu sau!” Khúc Sương sảng khoái đáp ứng, sau đó nàng và Hồng Liên Chân Quân mỗi người bắt đầu chọn đồ, cuối cùng mỗi người được chia một món Thông Thiên Linh Bảo, và một phần lớn vật liệu, Hồng Liên Chân Quân được hai món Thông Thiên Linh Bảo và toàn bộ linh thạch! Nhưng ngay khi ba người chia xong toàn bộ bảo vật, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng rống lớn, ngay sau đó là một hồi tiếng nổ lớn, hầm băng nơi bọn họ đang ở trong nháy mắt bị phá tan, rất nhiều khối băng và đá vụn rơi xuống! Phản ứng của ba người đều rất nhanh, ai nấy cũng hóa thành độn quang bay ra ngoài, vào thời khắc nguy cấp, ba người mỗi người thể hiện thần thông, trực tiếp xuyên qua tầng băng, trở về mặt đất.