Ba người còn chưa đứng vững, cũng cảm thấy mặt đất dưới chân bị lật tung lên, ba người không dám sơ suất, chân vừa chạm đất liền bay lên không trung! “A” một tiếng hét thảm, đã thấy một cánh tay của Hồng Liên Chân Quân không cánh mà bay. “Không ổn, nơi này có vết nứt không gian ẩn mình!” Vương Hạo còn chưa kịp quan sát kỹ, liền nghe một tiếng ầm vang vang lên, mặt băng đột nhiên nổ tung, Chân Phàm Chi hoảng hốt từ dưới băng chạy ra, một con Cự Thú màu trắng cao hơn ba mươi trượng đuổi theo phía sau hắn! “Ba vị đạo hữu, cứu mạng!” Chân Phàm Chi vừa chạy trốn, vừa hướng ba người kêu lớn! Hắn cũng xui xẻo, Vương Hạo ba người đều tìm được bảo vật, mà hắn không chỉ không tìm được bảo vật, còn vô tình đánh thức một con Đại Yêu trên Ngũ Giai thành phẩm! Con Cự Thú kia thân hình tròn vo, trông có vẻ ngây thơ chất phác, chính là một con Tỳ Hưu màu trắng! “Đại Yêu trên Ngũ Giai thành phẩm,” ba người cùng nhau biến sắc, nơi này sao lại xuất hiện một con Đại Yêu trên Ngũ Giai thành phẩm? Lại còn đối đầu với Chân Phàm Chi? Nơi này tồn tại Yêu Thú Ngũ Giai cũng không kỳ lạ, kỳ lạ là nó làm sao trưởng thành lên đến trên Ngũ Giai thành phẩm? Quang Uyên Giới căn bản không có Linh Mạch trên Ngũ Giai thành phẩm, thêm vào còn có gông xiềng của thiên đạo, đột phá lên trên Ngũ Giai thành phẩm căn bản là không thể nào, trừ phi thứ này vốn dĩ không phải là của Quang Uyên Giới! Tỳ Hưu nhìn thấy bốn người, phát ra một tiếng gầm giận dữ: “Nhân loại, nhân loại đáng ghét, dám quấy rầy bản đại vương nghỉ ngơi, vừa vặn nuốt lấy Nguyên Anh của các ngươi làm điểm tâm!” Tỳ Hưu mở rộng miệng phun ra một cái, Linh Khí thuộc tính Băng trong vòng trăm dặm dường như nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, hư không xuất hiện vô số băng trùy, mặt đất cũng vang lên răng rắc! Chưa đến hai nhịp thở, trong vòng trăm dặm đã biến thành một cái lồng giam Hàn Băng khổng lồ, xung quanh lồng giam băng trùy rung lên, nhao nhao bắn về phía bốn người! Bốn người vội vàng thi pháp ngăn cản, ầm ầm tiếng nổ vang lên, từng đạo băng trùy vỡ tan giữa không trung! Một tiếng xé gió chói tai vang lên, một chiếc lưỡi dài màu trắng như một chiếc roi dài quất tới, chuẩn xác đánh trúng vào Vương Hạo, Vương Hạo lập tức bay ngược ra ngoài, đập vào mặt băng, lập tức tạo ra một khe nứt trên băng tuyết! Thì ra con Tỳ Hưu này thấy Vương Hạo chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, nên xem hắn như quả hồng mềm mà bắt nạt. Vương Hạo còn chưa đứng dậy, chiếc lưỡi dài màu trắng kia lại lần nữa đánh tới, uy lực như núi Thái Sơn đè xuống, muốn đánh hắn thành thịt nát! Lại một lần nữa xem Vương Hạo là quả hồng mềm, Vương Hạo cũng nổi nóng. Bên ngoài cơ thể một hồi linh quang bắn ra, ba lớp phòng hộ trong nháy mắt xuất hiện xung quanh cơ thể. “Lốp bốp” một hồi tiếng nổ vang lên, lại là lưỡi dài màu trắng phá tan lớp áo lôi phòng hộ ngoài cùng, trong không khí tràn ngập một mùi khét lẹt. Tỳ Hưu rên một tiếng, nhưng cũng không thu hồi lưỡi, đau đớn ngược lại kích phát lệ khí của nó, chiếc lưỡi lại lần nữa phát lực. Cơ bắp trên người Vương Hạo phồng lên, dựa vào lực lượng từ nguyên, Hư Không hơi nhấc lên, vững vàng giữ lại chiếc lưỡi dài màu trắng! Dưới chân hắn răng rắc răng rắc không ngừng phát ra âm thanh lớp băng vỡ vụn, thân thể không ngừng chìm xuống! “Khí lực thật là lớn,” Vương Hạo phát ra một tiếng cảm thán. Khúc Sương ba người đánh lui đám băng trùy trước mắt, nhìn nhau một cái, Hồng Liên Chân Quân hơi liếc xuống, rất rõ ràng muốn bỏ lại Vương Hạo mà chạy trốn! Khúc Sương lại lắc đầu, không để ý đến sự phản đối của hai người, trực tiếp hô to một tiếng: “Đừng có càn rỡ, Vương đạo hữu, ta đến giúp ngươi!” Nàng vung ống tay áo, một dải lụa trường hồng màu vàng kim bay ra, khí thế lụa trường hồng vàng kim làm người ta không thể đương đầu, đánh về phía mặt Tỳ Hưu. Tỳ Hưu trừng đôi mắt to một cái, không khí trước mắt như bị đóng băng, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một bức tường băng, cản trước người! “Ầm ầm” một tiếng nổ vang, tường băng vỡ vụn, lụa trường hồng màu vàng kim đánh vào đỉnh đầu Tỳ Hưu, phát ra tiếng kim loại va chạm, bị bắn ngược trở về. Đỉnh đầu Tỳ Hưu xuất hiện một vết máu, nhưng chỉ dài khoảng hai thước, so với thân thể to lớn của nó, vết thương này chỉ có thể xem như là rách chút da! Chân Phàm Chi và Hồng Liên Chân Quân thấy Tỳ Hưu tùy tiện liền bị đánh trúng, lập tức dập tắt ý định bỏ chạy, Hồng Liên Chân Quân lấy ra súng phun lửa, Chân Phàm Chi thì xuất ra một chiếc roi dài linh quang lóng lánh, gia nhập vào cuộc vây công Tỳ Hưu! Tỳ Hưu liên tục kêu đau, chỉ có thể từ bỏ việc công kích Vương Hạo, thu hồi lưỡi dài! Ánh lửa lóe lên, súng phun lửa trong tay Hồng Liên Chân Quân đột nhiên quăng một cái, súng phun lửa bốc ra ánh lửa chói mắt, như cùng một con giao long lửa dài trăm trượng, chạy thẳng đến Tỳ Hưu! Đến gần thời điểm, đầu thương súng phun lửa hiện ra một ngọn lửa vàng kim, bộc phát nhiệt độ cao mãnh liệt. Tỳ Hưu giận dữ hét lớn một tiếng, cũng không né tránh, hai mắt lần nữa phát ra hai đạo bạch quang, trong nháy mắt định trụ súng phun lửa giữa không trung! Sau đó mở miệng rộng ra, đột nhiên hít mạnh một cái, lại muốn từ từ hút súng phun lửa vào trong miệng! Hồng Liên Chân Quân sầm mặt, pháp lực điên cuồng tràn vào bên trong súng phun lửa, súng phun lửa chiến phát ra ánh sáng chói mắt, hoàn toàn hóa thành một con Giao Long khổng lồ, vảy giáp Sâm Sâm, sống động như thật! Nhưng dù là Linh Bảo biến hóa, cũng khó mà ngăn cản sức hút to lớn truyền ra từ trong miệng Tỳ Hưu, súng phun lửa từng chút một bị Tỳ Hưu hút vào trong miệng! Chân Phàm Chi và Khúc Sương đương nhiên không có đứng nhìn, bọn họ đồng thời phát động công kích về phía Tỳ Hưu, nhưng Tỳ Hưu quyết tâm muốn nuốt lấy súng phun lửa, căn bản không để ý đến hai người, công kích của hai người mặc dù khiến Tỳ Hưu xuất hiện một vài vết thương, nhưng căn bản không cách nào khiến nó bị trọng thương! Vương Hạo từ dưới lớp băng thoát ra, thấy vậy liền tế ra Vạn Diễm Phiến, vận đủ pháp lực, mạnh mẽ vung lên, lập tức một con Hỏa Phượng xuất hiện, Hỏa Phượng gào thét phẫn nộ một tiếng sau đó nhào về phía Tỳ Hưu! Đồng thời hai tay Vương Hạo khẽ động, liên tục vung vẩy, từng đạo quyền ảnh đánh tới hướng Tỳ Hưu! Tỳ Hưu lại một lần nữa rống to một tiếng, toàn thân bộc phát ra hàn quang màu trắng chói mắt, bao phủ không gian xung quanh mấy nghìn trượng, Hỏa Phượng đụng vào hàn quang màu trắng, bỗng nhiên dừng lại! Hai mắt Tỳ Hưu lại lần nữa chiếu tới, những quyền ảnh của Vương Hạo cũng nhao nhao bị đóng băng lại, không thể tiến thêm! “Thật là Thần Thông lợi hại, nếu có thể luyện đôi mắt này vào trong pháp mắt thì tốt,” Vương Hạo không hề thất vọng, ngược lại tham lam nhìn chằm chằm vào hai viên mắt to của Tỳ Hưu! Pháp nhãn ban đầu của hắn chỉ là pháp nhãn Kim Ngưu, về sau luyện vào một con mắt yêu hồ Cửu Vĩ, lại ngẫu nhiên có được một quả Thận Châu, cũng tương tự luyện vào trong pháp mắt, mục tiêu cuối cùng của hắn là luyện thành vạn tượng thần đồng, cái đồng thuật của Tỳ Hưu này cũng không tệ, hôm nay hắn chắc chắn phải có được! Đúng lúc này, Hồng Liên Chân Quân cười lớn một tiếng, súng phun lửa hóa thành Giao Long đột nhiên tự bạo! Thì ra là hắn đã dần mất đi quyền kiểm soát đối với hỏa diễm thương, mới không thể không nhẫn đau quyết định. Hắn bị mất một cánh tay, đánh lâu thời gian bất lợi cho hắn, nếu có thể đánh giết được, thì tổn thất lần này của hắn, cũng có thể tìm lại từ trên người Yêu Thú! Một đoàn ánh lửa chói mắt nổ tung ra, che khuất không gian xung quanh mấy dặm, khí lãng thổi tới, bốn người không thể không lui ra phía sau vài dặm. Hồng Liên Chân Quân bọn người không dám bay lên chỗ cao, những vết nứt không gian ẩn mình kia rất khó phòng bị, Vương Hạo thì không quan trọng, vết nứt không gian nơi này không tính là dày đặc, chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không xảy ra chuyện! “Ba vị, lão phu Thông Thiên Linh Bảo tự bạo, tạm thời mất đi chiến lực, tiếp theo phải nhờ vào chư vị,” dứt lời, hắn bóp nát một tấm Linh Phù, thân ảnh trực tiếp biến mất trước mặt ba người! Cảm nhận được khí tức của Tỳ Hưu, hắn căn bản không hề lo lắng quá nhiều, hắn không có không đánh mà chạy, bỏ ra một cánh tay cùng một kiện Thông Thiên Linh Bảo, đã cố gắng hết sức rồi, Vương Hạo ba người cũng không thể nói được gì. Tuy sự thật đúng là như vậy, sắc mặt Chân Phàm Chi cùng Khúc Sương vẫn rất khó coi, Thông Thiên Linh Bảo tự bạo, chưa chắc có thể gây trọng thương cho Tỳ Hưu, thiếu đi một người, phần thắng của bọn họ càng nhỏ hơn!