Chương 1238: Đại chiến trên Ngũ Giai thành phẩm Yêu Thú

Một lát sau, ngọn lửa tan đi, trung tâm vụ nổ để lại một cái hố lớn, Tỳ Hưu nằm gục trong hố, da bên ngoài có chút cháy đen.

“Ghê tởm lũ người, các ngươi thành công chọc giận Bản vương, c·hết đi cho ta!”

Tỳ Hưu nói tiếng người, trên đầu một cái sừng hội tụ linh quang, nhanh chóng tạo thành một quả cầu trắng, tản ra dao động đáng sợ!

Sắc mặt ba người trầm xuống, Khúc Sương vội vàng nói: “Mọi người mau ra tay, tuyệt đối không thể để nó thi triển chiêu này!”

Nói rồi, nàng duỗi đôi tay nhỏ nhắn, trong hư không tóm lấy, bầu trời bỗng xuất hiện hai bàn tay lớn màu xanh, móng tay dài và nhỏ, trên bề mặt có vô số hồ quang điện màu xanh nhảy nhót, phát ra một luồng khí tức hủy diệt.

Chân Phàm Chi lấy ra một mặt gương đen, niệm một pháp quyết, một đạo hắc quang bắn ra, bao phủ Tỳ Hưu, đây là Khốn Linh Kính, Vương Hạo từng bị vật này làm cho nhiều lần thua thiệt, bị gương này bao trùm thì khó mà nhúc nhích!

Vương Hạo gật đầu, cũng vỗ hư không, trên Tỳ Hưu xuất hiện một bàn tay lớn trăm trượng, khiến linh khí khu vực này bị đông cứng.

Tỳ Hưu bị ánh sáng Khốn Linh Kính chiếu vào, dường như bị kẹt trong vũng bùn, hành động bị cản trở, lại thêm linh khí bị Ngũ Hành trấn linh tay của Vương Hạo phong ấn, tốc độ ngưng tụ cầu trắng giảm đi đáng kể!

Hai bàn tay lớn màu xanh và Ngũ Hành trấn linh tay gần như cùng lúc đánh lên người Tỳ Hưu, phát ra một hồi ầm ầm.

Nhưng khói lửa tan đi, Tỳ Hưu vẫn đứng trong hầm, trên người có thêm vài vết thương, nhưng khối linh quang trắng kia vẫn không bị đánh tan! Yêu thú này Luyện Thể thành tựu, cảnh giới lại cao, quá trâu bò!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, thân hình lóe lên, từ bỏ thuật pháp công kích, trực tiếp dùng nhục thân đối đầu, áp sát Tỳ Hưu giáp lá cà.

Lần này lại khiến Tỳ Hưu không thể ngưng tụ linh quang trắng, chỉ có thể toàn lực ứng phó, mà vì triền đấu cùng một chỗ, Khúc Sương và Chân Phàm Chi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào hỗ trợ hữu hiệu, vì nếu dùng pháp thuật sát thương phạm vi rộng thì dễ trúng cả Vương Hạo!

Tỳ Hưu hình thể to lớn, sức mạnh không hề kém Vương Hạo bao nhiêu, Vương Hạo rất khó dựa vào ưu thế thể tu để đánh bại hắn!

Tỳ Hưu kinh ngạc khi thấy Vương Hạo có thể trực tiếp đánh giáp lá cà với mình, không khỏi nổi trận lôi đình!

Chỉ thấy trên thân thể nó ầm vang lóe lên, màu trắng hàn khí phun ra ngoài, tựa như phủ thêm một tầng giáp băng, sau đó chân trước của nó đào tới, đột ngột vọt tới trước, giống như trâu điên lao về phía Vương Hạo!

Đừng nhìn Tỳ Hưu hình thể lớn, nhưng động tác rất nhanh nhẹn, ngay lập tức chiếc sừng băng của nó đã đâm tới trước mặt Vương Hạo, như một ngọn núi nhỏ ép xuống!

Vương Hạo đương nhiên không ngu đến mức ngạnh kháng một đòn toàn lực của đối phương, lập tức thân hình lắc lư, kéo ra một đạo tàn ảnh, dùng Ngũ Hành độn thuật vọt tới bên cạnh Tỳ Hưu!

Vương Hạo vận đủ sức, toàn thân cơ bắp căng lên, trên đùi phải sáng lên từng vòng phù văn, đột ngột đá ra với tốc độ mắt thường khó thấy!

Chợt một vòng sóng âm nổ tung, đá mạnh vào mặt Tỳ Hưu!

“Đông” một tiếng vang trầm, Vương Hạo như đá vào một mặt trống da, một luồng lực phản chấn ập đến, khiến hắn lui nhanh mấy trăm trượng!

Nhưng Tỳ Hưu cũng không khá hơn, một kích dồn lực này của Vương Hạo, làm đầu nó nghiêng một cái, hai mắt tối sầm một chút, nhưng rất nhanh tỉnh lại.

Tỳ Hưu càng thêm giận dữ, hai mắt đỏ ngầu, phát ra một tiếng gầm thét chấn thiên động địa!

Công kích của Vương Hạo không thực sự làm nó bị thương, nhưng lại chọc giận nó!

Trong đầu nó hiện tại chỉ có một ý niệm, chính là biến Vương Hạo thành thịt nát!

“Con yêu này da dày thịt béo, Vương đạo hữu, nhanh lui về, chúng ta trước kiềm chế nó một đoạn,” Khúc Sương ở phía xa hô, đồng thời đánh ra một đạo công kích.

Tỳ Hưu quay đầu giận dữ nhìn Khúc Sương hai người, “hừ, các ngươi cho rằng đông người hơn thì là chiếm ưu thế sao?”

Theo một tiếng hét lớn, một đạo tàn ảnh từ trên người Tỳ Hưu bay ra, biến thành một Tỳ Hưu nhỏ hơn, thực lực có Ngũ Giai Hạ Phẩm.

“Không tốt, đây là thân ngoại hóa thân của nó,” Khúc Sương kinh hãi thất sắc, tu sĩ Nhân tộc có thân ngoại hóa thân rất ít, huống chi là Yêu Thú.

Cùng lúc đó, xung quanh vang lên tiếng ầm ầm, một số lượng lớn Yêu Thú từ bốn phương tám hướng tràn tới!

Tỳ Hưu có thực lực như thế này, chính là vương giả ở khu vực này, tất cả Yêu Thú đều sẽ nghe theo nó!

Trước mắt tuy chưa thấy Ngũ Giai Yêu Thú nào đến, nhưng sau một lúc nữa, chưa biết chừng sẽ thế nào!

“Vương đạo hữu, hay là chúng ta chạy đi,” Chân Phàm Chi lập tức có ý sợ hãi.

“Không cần, các ngươi cầm chân một lát, yêu thú này Vương mỗ nhất định chém!”

Vương Hạo giơ tay, lấy ra Ngũ Giai Trận pháp châu vừa mới luyện chế, một đại trận như đồng hồ cát xuất hiện, bao phủ mặt đất phạm vi mấy ngàn dặm!

Chân Phàm Chi và Khúc Sương lập tức cảm thấy một hồi choáng váng, phát hiện cảnh vật xung quanh đảo ngược, mặt đất ở trên trời, còn dưới chân thì lại là trời!

Ngũ Hành Điên Đảo Đại Trận, chuyên về vây khốn kẻ địch, Vương Hạo tung trận này không chỉ ngăn Yêu Thú, mà còn đề phòng hai người đào thoát như Hồng Liên Chân Quân!

Hắn không có coi thường việc một mình đối đầu đàn thú, cần hai người hỗ trợ!

Đồng thời, Vương Hạo đang nhanh chóng nghĩ cách đối phó, bằng vào nhục thân thì không thể diệt địch, La sát quỷ thủ cũng phải giữ lại thủ đoạn, vậy chỉ có thể theo nguyên thần và pháp lực mà tính!

Chú thuật và vụ nổ hạt nhân, Vương Hạo nhanh chóng nghĩ đến hai loại thủ đoạn, đối phương tu vi cao, nhưng dù sao cũng là Yêu tộc, về nguyên thần tiên thiên yếu hơn Nhân tộc, có lẽ chú thuật sẽ hữu dụng.

“Hai vị trước tạm giúp Vương mỗ cản Linh Thú, ngăn chặn hóa thân của nó và đàn thú, cho Vương Hạo một khắc thời gian là được, một khắc sau, bất kể thắng bại, các ngươi đều có thể tự động rời đi!”

Khúc Sương và Chân Phàm Chi gật đầu, Khúc Sương đón đánh Tỳ Hưu hóa thân, còn Chân Phàm Chi cùng Kim Bối Viên Mộc Yêu và lũ kiến ăn kim loại thì đi ngăn đàn thú!

Vương Hạo bắt đầu thi triển diệt hồn chú!

Nhưng Tỳ Hưu sẽ không cho hắn cơ hội, mở miệng một tiếng, vô số lưỡi băng bay ra, hai chân trước vừa bước, mặt băng vỡ tan thành mảng lớn, bắn ra vô số mảnh băng to!

Đối mặt với đòn công kích dày đặc như vậy, Vương Hạo không dám ở yên một chỗ, chỉ có thể thi triển độn thuật, né tránh khắp nơi, thực sự không tránh được thì sẽ dùng lực lượng nguyên từ làm lệch hướng đòn đánh!

Sau khi giằng co nửa khắc, Vương Hạo thấy Tỳ Hưu không có dấu hiệu kiệt sức, không khỏi nhíu mày!

Hắn hơi phân tâm liếc sang chiến đoàn bên kia, Khúc Sương vững vàng áp chế hóa thân Tỳ Hưu, nhưng muốn đánh g·iết thì trong lúc nhất thời rất khó làm được!

Mà Chân Phàm Chi cùng Kim Bối Viên bên kia đang giao chiến với Yêu Thú cấp thấp bị Ngũ Hành điên đảo trận ngăn cản!

Tuy có đại trận hỗ trợ, bọn họ nắm giữ ưu thế cực lớn, nhưng số lượng Yêu Thú quá nhiều, lại hung hãn không sợ c·h·ết, pháp lực của họ cũng nhanh chóng hao tổn!

“Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải nhanh giải quyết con thú này!”

Thần niệm Vương Hạo khẽ động, Thanh Liên ma diễm hóa thành một con Tiểu Hồ ly đỏ thẫm, tốc độ cực nhanh nhào về lưng Tỳ Hưu!

Tỳ Hưu tập trung tinh thần vào Vương Hạo, tuy cảm nhận được khí tức đáng sợ của Thanh Liên ma diễm, nhưng không kịp né tránh.

Thanh Liên ma diễm trong nháy mắt bộc phát, bao trùm hơn nửa lưng Tỳ Hưu, điên cuồng thôn phệ hàn khí xung quanh nó!

Lớp băng giáp vốn cứng rắn có thể chống lại toàn lực công kích của Vương Hạo, giờ phút này lại có dấu hiệu tan chảy!