“Rống!” Tỳ Hưu lúc này bị đau gầm thét, thần thông pháp thuật trên đỉnh đầu cuối cùng bị triệt để chặt đứt, quầng sáng ngưng tụ màu trắng trong nháy mắt tiêu tan! Để xua đuổi ma diễm Thanh Liên đang bám vào, Tỳ Hưu cũng không rảnh lo đến Vương Hạo, vội vàng ngưng tụ toàn thân pháp lực dũng mãnh lao về phía sau lưng, dùng sức mạnh cực hàn để chống lại ma diễm ăn mòn! Hai luồng sức mạnh đối kháng lẫn nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, một lượng lớn sương trắng bốc lên, mặc dù ma diễm Thanh Liên vẫn có thể nuốt chửng hàn khí, vững vàng chiếm thế thượng phong, nhưng tốc độ ăn mòn đã giảm đi rất nhiều! Tiếp tục như vậy, có lẽ mấy canh giờ sau cũng có thể giết chết Tỳ Hưu, nhưng hiển nhiên Vương Hạo không thể chờ lâu như thế! Vương Hạo khẽ động nhẫn trữ vật, lập tức từng đạo linh quang bay ra, ba mươi sáu lá trận kỳ tạo thành một mô hình trận pháp nhỏ, loại trận pháp này không dùng cho việc gì khác, mà lại có thể giúp Vương Hạo tăng gấp đôi uy lực chú thuật! Như vậy, dù một kích không thể diệt sát nguyên thần của nó, cũng ít ra có thể khiến nó bị thương nặng! Hai tay Vương Hạo nặn ra một pháp quyết cổ quái, từng đạo phù văn huyền ảo bay ra. “Diệt hồn!” Thế nhưng, một chiêu diệt hồn chú tràn đầy tự tin của Vương Hạo, sau khi thi triển ra lại như trâu đất xuống biển, căn bản không đạt được hiệu quả như mong muốn! Vương Hạo có thể cảm nhận được, dường như có vật gì đó bảo vệ nguyên thần của đối phương, che giấu diệt hồn chú của hắn! “Chết tiệt, chỉ có thể dùng vụ nổ hạt nhân châu!” Vương Hạo tức giận mắng một tiếng, một khi sử dụng thủ đoạn vụ nổ hạt nhân, e rằng hai con mắt của đối phương cũng không giữ lại được, đừng nói tròng mắt, lần này hắn có khả năng sẽ chẳng thu được gì. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn chiến trường ở xa một chút, đã thấy một con yêu thú Ngũ Giai Hạ Phẩm đang chạy đến với tốc độ rất nhanh, biết không thể trì hoãn thêm! Lúc này lấy ra một viên linh châu màu đen lớn cỡ nắm tay, ném về phía Tỳ Hưu! Vụ nổ hạt nhân châu trong nháy mắt bay đến trên không chỗ Tỳ Hưu, đột ngột phình to ra một chút, truyền đến linh khí chấn động cực kỳ kịch liệt, bất quá chớp mắt, hạt châu màu đen liền biến thành một quả cầu tròn màu đỏ rực đường kính mười trượng! Mặt ngoài quả cầu tròn màu đỏ rực từ từ lưu động, đồng thời lại thu nhỏ thể tích, quang mang phát ra càng lúc càng kịch liệt, theo biến hóa này, linh khí chấn động phát ra càng lúc càng cuồng bạo. Loại biến hóa này, ngay cả Khúc Sương các loại ở xa cũng đều liếc mắt nhìn sang, lộ vẻ kinh hãi! “Đây là cái gì, loại linh lực ba động này đã vượt quá phạm trù thi triển của tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ!” Khúc Sương ngưng thần nhìn quả cầu ánh sáng, rất không hiểu. Tiếp đó, những yêu thú đang vây công bọn họ cảm nhận được loại ba động này, cũng đều đồng loạt dừng bước, ngay lập tức quay đầu bỏ chạy như điên về hướng vừa đến, ngay cả con yêu thú Ngũ Giai kia, cũng hơi do dự một chút rồi nhanh chóng gia nhập đội quân bỏ chạy, yêu thú cấp thấp cản đường đều bị nó giẫm đạp trực tiếp thành thịt nát không chút nương tình! “Hai vị đạo hữu, mau mau rời đi, cố gắng chạy càng xa càng tốt!” Vương Hạo hướng hai người hô to một tiếng. Không cần Vương Hạo nhắc nhở, Chân Phàm Chi đã không buồn trả lời, độn thổ về phía xa, không hề cố kỵ đến việc phía trước mặt mình còn tồn tại một đàn thú khổng lồ! Vương Hạo vẫy tay, Kim Bối Viên cùng Đằng Yêu các linh thú cũng hóa thành từng đạo linh quang, nhanh chóng trốn vào trong linh thú vòng của Vương Hạo! Có điều Khúc Sương lại có chút do dự, nàng rất tò mò chiêu này của Vương Hạo, đến tột cùng có thể bộc phát ra năng lượng như thế nào, chỉ chạy trốn không quá mười dặm! Lúc này, quả cầu tròn màu đỏ rực đã thu nhỏ về cỡ nắm tay, nhưng đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, giống như một mặt trời nhỏ, thả ra linh quang chói mắt! “Muốn phát nổ rồi,” Vương Hạo đương nhiên đã quen thuộc quá trình vụ nổ hạt nhân, xoay người một cái liền chui đến bên người Khúc Sương! Tỳ Hưu lúc này cũng ý thức được sự bất thường, không còn để ý đến ma diễm Thanh Liên trên lưng nữa mà quay người bỏ chạy. Vương Hạo đương nhiên không thể để ma diễm Thanh Liên ở vào trung tâm vụ nổ hạt nhân, lập tức vung tay, đem ma diễm Thanh Liên đang nuốt chửng một lượng lớn hàn khí, khí tức rõ ràng trở nên mạnh mẽ hơn một phần triệu hồi về! Sau đó hắn đưa tay đẩy, đem vòng mặt trời màu vàng kim kia, đột nhiên hướng Tỳ Hưu đánh tới! Đồng thời, Vương Hạo thả ra một đạo linh quang hộ thể màu vàng kim, bảo vệ mình và Khúc Sương, trong tay bóp nát một tấm Tứ Tượng na di phù! Khúc Sương thấy Vương Hạo thả ra mặt trời màu vàng kim cũng cẩn trọng như vậy, còn dám ở lại làm gì, lúc này tùy ý Vương Hạo bắt lấy cánh tay, độn đi khỏi nơi này! Sau một hồi trời đất quay cuồng, hai người trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm! Bọn họ còn chưa đứng vững, đã nghe thấy một tiếng nổ vang trời rung đất, nơi xa bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng chói mắt mà ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng cảm thấy vậy, ánh sáng màu vàng kim vô tận giống như hồng thủy, cuồn cuộn dâng trào về bốn phương tám hướng! Chỉ trong nháy mắt, đã bao trùm một vùng rộng lớn khoảng mấy ngàn dặm! Trong phạm vi này, những lớp băng hàn lâu năm hầu như bị bốc hơi trong nháy mắt, lộ ra mặt đất màu đen ban đầu, những yêu thú vẫn chưa chạy thoát khỏi phạm vi ánh sáng màu vàng kim bao trùm, thì lập tức bị trúng chiêu! Bất kể là cấp thấp hay cấp cao, nhục thân đều tan rã ngay khi tiếp xúc với ánh sáng màu vàng kim, thậm chí ngay cả một chút cặn xương cũng không còn! Còn Tỳ Hưu ở ngay chính giữa vụ nổ, thì trong nháy mắt khi ánh sáng màu vàng kim bừng lên, Vương Hạo liền không còn cảm nhận được khí tức của nó nữa! Kinh khủng như vậy! Khúc Sương dù là một đại tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, kiến thức chắc chắn không phải là hạng người nông cạn, nhưng lúc này cũng bị chấn động sâu sắc, nàng thậm chí không nhịn được mà hai chân run lên, trong đầu có ý muốn bỏ chạy, nếu không phải có Vương Hạo ở đây, có lẽ nàng đã bỏ đi ngay lập tức! Nghĩ lại ngày trước, nàng còn có ý định giết chết Vương Hạo, quả thực buồn cười, nếu lúc đó Vương Hạo thi triển ra chiêu này, nàng chắc chắn cũng sẽ giống như những yêu thú kia, đến mảnh vụn xương cũng chẳng còn lại! Mà Vương Hạo, không hề chú ý đến Khúc Sương đang thất thần bên cạnh, mà đang chuyên tâm thưởng thức kiệt tác của mình, vẻ đẹp lung linh phát ra thứ ánh sáng kia, dù có nhìn bao nhiêu lần, vẫn khiến cho người ta khó mà kiềm lòng! Vụ nổ hạt nhân đến nhanh mà đi cũng nhanh, sau khi bộc phát xong, linh khí chấn động liền bắt đầu giảm xuống rất nhanh, không bao lâu, ánh sáng màu vàng kim cũng dần tan đi, tất cả lại trở về bình tĩnh! Chân Phàm Chi từ phía xa bay tới, thân hình chật vật, khi ánh sáng vàng kim bộc phát, hắn chỉ mới bay được mấy ngàn dặm, lúc ấy linh giác của hắn điên cuồng báo động, không hề nghĩ ngợi mà kích phát bí thuật, mới may mắn thoát thân, vì vậy mà tổn hao chút nguyên khí, có điều có thể sống sót sau đại khủng bố thế này, hắn đã rất mãn nguyện! Hắn liếc mắt nhìn Khúc Sương đang thất hồn lạc phách, lại nhìn Vương Hạo đang chắp tay sau lưng ngạo nghễ thưởng thức cảnh đẹp, những lời oán trách đã đến bên miệng lại nuốt vào trong. Sau này ai thích đối đầu với Vương Hạo thì cứ tự nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không lại đứng ở phía đối lập của Vương Hạo! “Thần thông của Vương đạo hữu, thật khiến người ta sợ hãi thán phục a!” “Chân đạo hữu quá khen, bất quá chỉ là kỹ xảo vụn vặt mà thôi, tu vi mới là căn bản, Vương mỗ và hai vị còn kém xa lắm!” Vương Hạo khiêm tốn nói một câu, nhưng lại có một chút mùi vị của Versailles. Ấy nha ngươi Hóa Thần sơ kỳ mà đã có thể tạo ra những thủ đoạn khủng bố như vậy, chờ ngươi tới Hóa Thần trung kỳ còn phải như thế nào nữa? “A, vậy mà vẫn còn thứ gì đó sót lại?” Đột nhiên, Vương Hạo kỳ quái kêu lên một tiếng, bỏ lại hai người, nhanh chóng chạy về phía trung tâm vụ nổ! Chân Phàm Chi và Khúc Sương hơi do dự một chút, rồi cũng đi theo! Vụ nổ hạt nhân sẽ tạo ra chân hỏa thái dương, điểm này Vương Hạo đương nhiên biết, nhưng bên cạnh đóa ngọn lửa màu vàng kim kia, vẫn còn có một vật khác. Đó là một quả trứng lớn màu trắng, to bằng cái vại nước, đến rất gần, Vương Hạo mới cảm nhận được bên trong lại có hơi thở sinh mệnh. “Vụ nổ hạt nhân mà cũng không giết được sao?” Lúc này Vương Hạo hơi kinh ngạc, vụ nổ hạt nhân châu lần này quả thực là do hắn dùng tam nguyên trọng thủy chế tạo, so với thủ đoạn của tu sĩ Luyện Hư không kém là bao.