Vương Hạo thấy vậy, không khỏi sinh ra chút hiếu kỳ, thử dùng Thần Thức dò xét xuống, muốn xem thử tình hình sáu tầng ra sao! Kết quả lại cực kỳ thuận lợi, thần thức của Vương Hạo dễ dàng xuyên qua mấy trượng vách đá dày, rất nhanh đến một không gian rộng lớn, thấy được cảnh tượng làm hắn khiếp sợ! Bên trong không gian rộng lớn, sừng sững chín trụ ngọc thông thiên, tám trụ ngọc bên trong giam giữ ma thân khổng lồ cao trăm trượng. Biến cố đến từ cây thứ chín, huyết trì bên trong đã biến mất, chỉ còn lại một huyết cầu khổng lồ, huyết cầu vươn ra hai cánh tay, không ngừng nện vào trụ ngọc. Phù văn trên trụ ngọc sáng rực, xuất hiện nhiều vết nứt dày đặc, xem ra sắp không chống đỡ nổi nữa! Vương Hạo từng thấy qua tình cảnh này một lần, nhưng đó là ảo ảnh do trấn ma đàn tạo ra, đâu có chân thực, rung động như khi tự mình quan sát thế này? "Còn tốt, ma đầu kia vẫn chưa thoát khốn, tình hình tốt hơn dự đoán rất nhiều, có điều xem ra, cấm chế nơi này cũng sắp không chống đỡ nổi rồi!" Vương Hạo vốn cho rằng ma thân đã sớm thoát khốn, dù sao lúc đó Huyền Thành đạo nhân nói rất đáng sợ, nhưng tình hình thực tế rõ ràng tốt hơn nhiều. Thực ra, đó là nhờ hắn may mắn. Hắn giúp ma tộc thực hiện điều mà chúng vẫn muốn làm nhưng không thể, chính là gõ vào chiếc chuông ma địch khổng lồ kia, dẫn đến một loạt chuyện sau đó. Nhưng đồng thời, hắn cũng bắt được ma hồn, ma hồn đó vốn là phân hồn của một trong chín thiên ma, còn vừa khéo là phân hồn của vị thiên ma hóa thành huyết cầu. Phân hồn bị trấn ma đàn luyện hóa, tổn thương đến bản thể không nhỏ, khiến thiên ma thiếu một phần lực lượng, trong thời gian ngắn không thể mở được cấm chế trên trụ ngọc! Xác nhận ma thân không thoát khốn, tính an toàn không còn nghi ngờ, Vương Hạo liền hướng tế đàn phát ra linh quang ở phía xa mà đi. Rất nhanh, Vương Hạo đến được tế đàn, xung quanh tế đàn cũng có chín cây cột, nhưng so với tầng thứ sáu thì nhỏ hơn nhiều. Trụ Băng Hỏa hàn băng và nham tương dường như cũng ít đi một chút, còn tám quang đoàn nguyên thần ma hồn sáng hơn trước một chút, trông có vẻ sống động hơn! Chỉ có một ma hồn có vẻ thuộc về ma thân phá phong kia, trông suy yếu hơn lần trước không ít, hiển nhiên việc ma thân phá phong cũng gây gánh nặng không nhỏ cho ma hồn! Thấy cảnh tượng này, sắc mặt Vương Hạo lập tức trầm xuống! Chỉ là một bộ ma thân, hắn đổi vài thứ sau vẫn có thể đối phó, nhưng nếu ma hồn thoát khốn, vậy hắn chỉ có đường chạy! Vương Hạo bay lên trên tế đàn, thúc giục kim sách ngọc, đánh ra một cột sáng pháp lực, ngay lập tức liền có liên hệ với tế đàn. Theo tâm niệm vừa động, một chiếc dù nhỏ đen như mực bay ra từ trong tế đàn. Chiếc dù nhỏ quanh thân phù văn lưu chuyển, linh quang không tan, rõ ràng là một thông thiên Linh Bảo! "Hoàn thành rồi, thủ đoạn của Luyện Khí trấn ma đàn này không tệ lắm!" Vương Hạo mừng rỡ không thôi, Trận pháp Luyện Khí thực ra là chuyện rất bình thường, Vương Hạo ngày thường cũng biết mượn Trận pháp hoàn thành tinh luyện Linh Tài các loại công đoạn tốn thời gian, nhưng việc khắc phù văn cấp bậc đoạn, hắn chưa từng thử dùng Trận pháp hoàn thành. Nay có kinh nghiệm của tiền nhân trước mắt, Vương Hạo cũng muốn thử xem sao, sức hấp dẫn của việc sản xuất hàng loạt thông thiên Linh Bảo thật sự không nhỏ! Hỗn Nguyên Tán là Pháp khí bản mệnh của Vương Hạo, nhưng sau lần luyện chế này, lại lấy ma hồn làm Khí Linh, Vương Hạo muốn sử dụng còn phải tế luyện lại một lần nữa. Nói rồi hắn thúc giục Thần Thức, một lần nữa lưu lại lạc ấn Thần Thức, đồng thời nhận được Thông Bảo quyết! So với Hỗn Nguyên Tán trước đây, chiếc dù này thần thông cường hóa không ít, còn có thêm một thần thông nghịch thiên mới. Chiếc dù có thể che cả một khoảng trời, tạo thành một vùng "chân không" trong khu vực đó, Vương Hạo có thể tự do khống chế nồng độ Linh Khí, thậm chí hút khô Linh Khí cũng làm được. Đây là lĩnh vực, nhiều thông thiên Linh Bảo đều có chức năng lĩnh vực, cũng chẳng có gì lạ, như Thổ Hồn Ấn trong tay Vương Hạo có thể trấn áp một khu vực. Hỗn Nguyên Tán vốn có đủ Ngũ Hành, sau này Vương Hạo còn thêm thuộc tính dị phong, lôi, băng, trong khu vực này, đối phương không chỉ không có Linh Khí để dùng, còn phải chịu các loại công kích thuật pháp thuộc tính, so với một đại trận Ngũ Giai di động cũng không kém là bao! Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là đại trận thông thường dựa vào Linh Mạch và Linh Thạch để cung cấp lực lượng, còn Hỗn Nguyên Tán hoàn toàn nhờ vào pháp lực của Vương Hạo để vận hành, chắc chắn là không thể dùng trong thời gian dài! "Có bảo vật này, cơ bản có thể đạt được vô địch cùng giai," Vương Hạo cười nói. "Tiểu hữu đã thỏa mãn?" Giọng nói của Huyền Thành bỗng vang lên. "Nhận được một thông thiên Linh Bảo, vãn bối đương nhiên hài lòng, đa tạ tiền bối!" Vương Hạo chắp tay, khách khí nói. "Tiểu hữu đã hài lòng, chúng ta bớt nói nhảm, tình hình ở đây chắc tiểu hữu đã thấy rồi, ma thân kia không quá mười năm nữa sẽ phá trận mà ra, các ma thân khác và năm tầng ma hồn này nhiều nhất cũng chỉ có thể vây khốn chúng vạn năm, thế cục gấp gáp, mong tiểu hữu nói ra ý định của mình, chúng ta cùng nhau tiêu trừ mối họa ngầm!" Huyền Thành đạo nhân nói thẳng vào vấn đề. "Vậy xin tiền bối chỉ điểm cho một vài điều!" Vương Hạo khách khí đáp lại một câu, sau đó liền dùng hết Thanh Liên ma diễm, chỉ nghe tên thôi cũng đủ biết, đây là hỏa diễm Vương Hạo kết hợp Thanh Liên Địa Tâm Hỏa và Ma Dương Chân Diễm mà thành! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa vốn háu ăn, Vương Hạo từ trước đến giờ cho nó ăn không ít Linh Vật thuộc tính Hỏa, sau khi nuốt thêm Ma Dương Chân Diễm thì đã hoàn toàn thức tỉnh pháp tắc thôn phệ, bây giờ ngọn lửa này đã đạt phẩm giai Ngũ Giai. Ngay cả tu sĩ Hóa Thần nhiễm phải một chút cũng khó thoát thân! Chỉ thấy một Hỏa Hồ màu xanh nâu xuất hiện trên tay Vương Hạo, chỉ tồn tại thôi cũng làm cho xung quanh nóng bức dị thường! "Không tệ, diễm này có linh trí không thấp, chí dương chí nhiệt, còn mang theo một tia lực lượng pháp tắc và ma tính, hẳn là tiểu hữu đã dùng diễm này thôn phệ qua một ma hồn rồi? Chỉ riêng ngọn diễm này, sau khi tiểu hữu Phi Thăng, các thế lực lớn ở Linh giới sẽ tìm cách mời chào tiểu hữu làm đệ tử!" Huyền Thành đạo nhân đầu tiên là khen ngợi một phen, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Nhưng ma hồn Luyện Hư đều nắm giữ lực lượng pháp tắc, diễm này dù có thể khắc chế tạm thời một chút cũng không thể luyện hóa hoàn toàn ma hồn Luyện Hư!" Huyền Thành đạo nhân phủ định Thanh Liên ma diễm, nhưng cũng không quá thất vọng, dù sao đây chỉ là thủ đoạn đầu tiên mà Vương Hạo đưa ra, theo quan sát của ông, thủ đoạn của Vương Hạo rất nhiều, chỉ cái đầu tiên mà đã lợi hại như vậy là đã vượt quá dự kiến của ông rồi! Vương Hạo hơi nhíu mày, "thiên ma cũng biết nắm giữ lực lượng pháp tắc ư?" Huyền Thành đạo nhân giải thích: "Tu sĩ Nhân Tộc khi tu luyện đến cảnh giới Luyện Hư tất nhiên đạt tới Ngũ Hành hợp nhất, dù là người có ngộ tính kém cỏi cũng có thể lĩnh ngộ một chút pháp tắc Ngũ Hành! Vì vậy cảnh giới Luyện Hư là một cột mốc quan trọng để tu sĩ nắm giữ lực lượng pháp tắc! Ma tộc tu luyện theo hệ thống khác với Nhân Tộc, bọn chúng lấy ma khí làm căn cơ, nhưng đến Luyện Hư vẫn có thể cảm ngộ lực lượng pháp tắc!" Vương Hạo gật đầu, nhưng thực ra Thanh Liên ma diễm mạnh nhất không phải là pháp tắc thôn phệ vừa thức tỉnh!