Vương Hạo thận trọng tiến lại gần, Thần Thức căng cứng, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, nhưng khi hắn đến gần, quả trứng lớn màu trắng kia lại không có phản ứng gì. Hiện trường không chỉ có cự đản, mà còn có một số lượng lớn xương cốt của Tỳ Hưu, nhìn vào vẻ bề ngoài thì đó chính là những gì còn sót lại trên người Tỳ Hưu. “Uy lực của vụ nổ hạt nhân vậy mà không thể phá hủy xương cốt của nó, những sinh vật thành phẩm Tiên Thiên, yêu thú trên Ngũ Giai có thân thể cường độ mạnh đến vậy sao?” Vương Hạo hỏi Thiên Thành Tử. Huyền Thiên biết nhiều thứ hơn, nhưng đáng tiếc là phân hồn của Huyền Thiên đạo nhân lại cực kỳ suy yếu, đặc biệt là sau khi bị Vương Hạo mang ra khỏi Phong Tiên điện thì suýt chút nữa tiêu tán, Vương Hạo phải dùng một lượng lớn Dưỡng Hồn Mộc chế tạo trận pháp dưỡng hồn mới giữ được hắn, lúc này hắn vẫn còn đang ngủ say, muốn hắn tỉnh lại, đoán chừng còn phải chờ một thời gian nữa! “Cái này không phải là trứng gì đâu, mà là một khối Thái Âm Thần Tinh nguyên chất đấy, Thái Âm Thần Tinh là Linh Tài thuộc tính băng cực phẩm Ngũ Giai, tiểu tử à, lần này ngươi phát đạt rồi, một khối lớn thế này, đủ để làm chủ thể rèn đúc hai kiện Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính băng đấy! Ngoài việc rèn đúc Thông Thiên Linh Bảo ra, vật này còn có những diệu dụng khác nữa, ví dụ như phụ trợ tu luyện, phong ấn linh vật các loại, đều có hiệu quả!” Thái Âm Thần Tinh, hai mắt Vương Hạo sáng lên, chắc chắn là do có vật này bảo vệ nên hài cốt của Tỳ Hưu mới không bị đốt cháy hết, như vậy, dấu hiệu sinh mệnh kia không cần phải nghĩ nhiều nữa, khẳng định là nguyên thần rồi. Ngay lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày, một thanh âm vang lên trong não hắn. Lại là nguyên thần của Tỳ Hưu tấn công Vương Hạo, Vương Hạo khinh thường hừ một tiếng, ngưng tụ Thần Thức, rung mạnh một cái, quát lớn: "Hừ, sắp chết đến nơi rồi mà còn dám gào thét, vừa hay bắt ngươi làm lương thực để Linh Trùng của bản tọa tiến giai!" Chỉ còn lại nguyên thần, lại còn tập kích bất ngờ thất bại, nguyên thần của Tỳ Hưu tự nhiên không phải đối thủ của Vương Hạo, Thần Thức của Vương Hạo đột ngột công kích một cái, liền đánh nó trọng thương. Vương Hạo vừa lách người một cái, Linh Thú vòng tay liền có Tiểu Thiền bay ra, cảm nhận được khí tức của nguyên thần Tỳ Hưu, nàng lập tức phát ra một tiếng kêu hưng phấn, há miệng phun ra một đạo hào quang màu tím bao phủ Thái Âm Thần Tinh, kéo tàn hồn của Tỳ Hưu ra, trực tiếp nuốt vào trong miệng. Tiểu Thiền chỉ mới là tứ giai thượng phẩm, tiêu hóa nguyên thần thành phẩm Ngũ Giai, dù cho là nguyên thần bị trọng thương cũng không dễ dàng như vậy, chỉ thấy nàng bay lung tung trên không trung, biểu hiện hết sức thống khổ, dường như đang trải qua một cuộc chiến. Nhưng lúc này Vương Hạo lại không giúp được nàng, thành công, với hồn lực của yêu thú thành phẩm Ngũ Giai, đủ để Tiểu Thiền tấn thăng Ngũ Giai, thất bại thì Tiểu Thiền đoán chừng sẽ bị đoạt xá. Vương Hạo khẩn trương nhìn Tiểu Thiền, hắn mơ hồ cảm nhận được khí tức thuộc về Tỳ Hưu đang dần tiêu tan, nghĩ rằng Tiểu Thiền đang chiếm thượng phong, bất quá tốc độ này rất chậm. Một lúc lâu sau, Tiểu Thiền hoàn toàn hôn mê, Vương Hạo ôm nàng vào, để trong Linh Thú vòng tay, quá trình thôn phệ không phải ngày một ngày hai, hy vọng nàng sẽ thành công! “Phệ Hồn Kim Thiền, chúc mừng Vương đạo hữu, lần này Linh Trùng của đạo hữu khả năng lớn sẽ tấn thăng Ngũ Giai,” Chân Phàm Chi đi tới, cười nịnh nọt nói, trải qua chuyện này, hắn đã xác định Vương Hạo không thể chiến thắng, ý muốn kết giao cực kỳ rõ ràng! “Ha ha, lần này còn phải đa tạ hai vị đạo hữu hết lòng giúp đỡ, hai quả Thọ Nguyên này coi như là lễ tạ hai vị nhé!” Vương Hạo cười đáp lại, phất tay lấy ra hai hộp gỗ, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, Vương Hạo không phải là người nhỏ mọn, lần này Chân Phàm Chi cùng Khúc Sương bỏ sức không ít, đáng giá một trọng bảo làm lễ tạ, Vương Hạo còn muốn nuốt cả khối Thái Âm Thần Tinh vào, nếu cho đồ vật giá trị quá thấp, hai người có thể bên ngoài không nói, sau này cũng khó tránh khỏi sẽ phàn nàn Vương Hạo nhỏ mọn. Nghĩ đi nghĩ lại, thứ có thể khiến tu sĩ Hóa Thần trung kỳ động tâm mà lại không tốn công sức của Vương Hạo chỉ có Thọ Nguyên Quả mà thôi! Nhìn thấy hai quả Thọ Nguyên Quả thơm nức mũi, Chân Phàm Chi thầm nghĩ lựa chọn của mình đúng đắn, những trọng bảo như vậy Vương Hạo tùy tay liền lấy ra hai cái, có thể thấy được thành tâm đối đãi với mọi người! Tu Tiên Giới không chỉ có chém chém giết giết, hợp tác cùng có lợi mới là vương đạo. Mà Khúc Sương thì chỉ cảm thấy nhìn không thấu Vương Hạo, trong lòng kinh hãi! “Tiên tử cứ nhận đi, Vương mỗ kỳ thực mới là người chiếm tiện nghi, Thái Âm Thần Tinh kia đối với Vương mỗ có tác dụng lớn, mong hai vị đừng ghét bỏ!” Vương Hạo thấy Khúc Sương chần chừ, nói ra mục đích của mình! Chân Phàm Chi nghe vậy lập tức nói: "Yêu thú này là Vương đạo hữu giết, bảo vật tự nhiên nên thuộc về Vương đạo hữu, là chúng ta chiếm tiện nghi!" Vừa nói hắn vừa nhanh tay nhận Thọ Nguyên Quả từ tay Vương Hạo, tu sĩ Hóa Thần phục dụng Thọ Nguyên Quả, nói ít thì cũng tăng thêm hai trăm năm tuổi thọ, ai mà không động lòng cho được? Khúc Sương cũng nhẹ gật đầu, nhận lấy Thọ Nguyên Quả, Vương Hạo thì thu hồi Thái Âm Thần Tinh, ba người ai nấy đều dùng một hạt đan dược, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa! Nguy cơ đã qua, nhưng pháp lực mọi người đã hao tổn hết bảy tám phần, cần điều chỉnh một chút mới có thể tiếp tục tìm kiếm bí mật. Không biết Hồng Liên Chân Quân chạy trốn tới nơi nào rồi, dựa theo cái tâm địa hẹp hòi của Hồng Liên Chân Quân, cho dù hắn biết Vương Hạo diệt sát Tỳ Hưu thì chắc cũng sẽ không xuất hiện đâu, dù sao hắn đã mất đi một cánh tay, không có Thông Thiên Linh Bảo thường dùng, thực lực bị tổn thất lớn. ...... Trên một vùng băng nguyên rộng lớn, khắp nơi đều là một màu trắng xóa, nơi này gió tuyết tứ ngược, không thấy bóng người! Hồng Liên Chân Quân đang nhanh chóng bay trên cao, sau lưng hắn là một con cự ưng màu xanh, rõ ràng là một yêu cầm Ngũ Giai! Hắn lợi dụng một tấm Linh Phù Ngũ Giai, thoát ra từ trong lao băng Tỳ Hưu đã thiết lập, không ngờ trên đường lại đụng phải một đám yêu thú, yêu thú cấp thấp thì không sao, nhưng con cự ưng thành phẩm Ngũ Giai này thì lại rất khó đối phó, hắn chỉ có thể chạy trốn! Tốc độ bay của Hồng Liên Chân Quân cực kỳ nhanh, bỗng nhiên hắn phát ra một tiếng kêu thê thảm, thân thể mất đi một nửa, một vết máu hiện ra trong Hư Không, mơ hồ tạo thành một khe hở! "Lại là vết nứt không gian," Hồng Liên Chân Quân thầm nghĩ mình quá xui xẻo, lại đụng phải vết nứt không gian di động ẩn mình, hắn cũng chưa từng đến nơi này, lúc này không dám tiếp tục phi độn nữa! Loại vết nứt không gian ẩn nấp này, Thần Thức rất khó phát hiện! Nhục thân đã bị hủy, hắn dứt khoát từ bỏ, một Nguyên Anh mini ly thể bay ra, trên tay nhỏ của Nguyên Anh ôm theo hai chiếc nhẫn trữ vật màu đỏ! Con cự ưng thành phẩm Ngũ Giai kia cũng dừng bước lại, hóa thành một nam tử trung niên mặc vũ y màu xanh, hắn âm trầm liếc nhìn Nguyên Anh của Hồng Liên Chân Quân, không dám tiếp tục truy kích nữa, nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà cứ đứng ở phía xa nhìn chằm chằm vào Nguyên Anh của Hồng Liên Chân Quân! Hồng Liên Chân Quân thầm kêu khổ, chỉ có thể cố gắng tiếp tục bay về phía trước, nhưng hắn không dám bay trên không trung nữa, mà rơi xuống đất, sát mặt đất chậm rãi di chuyển! Một đạo ô quang mờ ảo hiện lên trong hư không, đột ngột lướt qua Nguyên Anh của Hồng Liên Chân Quân. Một tiếng hét thảm vang lên, Nguyên Anh mini hóa thành những đốm linh quang, biến mất không thấy đâu, hai chiếc nhẫn trữ vật rơi xuống, nằm trong đất tuyết! Nhẫn trữ vật của một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, bên trong còn chứa hai kiện Thông Thiên Linh Bảo mới đạt được, không biết chôn ở chỗ này bao lâu, có lẽ sẽ bị một kẻ may mắn nào đó có được!