Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Vương Hạo đứng lên, thở dài một hơi trọc khí, pháp lực của hắn đã khôi phục, nhưng trên thân thể vẫn còn một số vết thương nhẹ, bất quá không ảnh hưởng đến hành động! Thấy Khúc Sương hai người vẫn còn đang đả tọa, Vương Hạo lúc này lấy ra trữ vật giới chỉ, nhẹ nhàng vung lên, đem ngọc giản cùng Thiên Cơ Ốc trước đó đạt được thả ra! Vương Hạo cầm lấy một thẻ ngọc màu đen, Thần Thức thăm dò vào bên trong! Sau nửa canh giờ, trên mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, tại một cái ngọc giản, hắn phát hiện thân phận chủ nhân tòa Động Phủ! Người này đúng là một vị cường giả Luyện Hư, hơn nữa người này cũng không phải Nhân Tộc, mà là đến từ Yêu Tộc, đến từ Linh giới Thiên Phong Tinh, tên là Hàn Băng Chân Quân, công pháp hắn tu luyện gọi là « Huyền Băng Đoán Linh Đại pháp », chính là một môn công pháp luyện thể có thể tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ. « Huyền Băng Đoán Linh Đại pháp » có độ khó tu luyện rất cao, cần dùng cực hàn chi khí rèn luyện thân thể, bổ sung nhiều môn Thần Thông cường đại, công pháp Tu Tiên này có hạn chế nghiêm khắc, điểm trọng yếu nhất chính là Thần Thức phải đủ cường đại, nếu Thần Thức không đủ cường đại, căn bản không kiên trì nổi hàn khí ăn mòn. Công pháp này còn kèm theo mười mấy loại đan phương, đều là giúp ích cho tu luyện và nâng cao Thần Thức, đan phương Lục Giai có ba loại, đan phương Ngũ Giai có sáu loại, trong đó có loại tăng trưởng Thần Thức gọi là Cửu U Rèn Thần Đan, chủ dược luyện chế Vương Hạo rất quen thuộc, chính là Ngũ Giai Quỷ Châu và sát khí có nồng độ cực cao! Ngoài đan phương, còn có một số ngọc giản ghi chép một vài chuyện của Thiên Phong Tinh, và bản đồ một vài nơi Bí Cảnh mà Hàn Băng Chân Quân đã từng đi qua! Căn cứ theo miêu tả, Hàn Băng Chân Quân chính là vì Thần Thức nhận hạn chế, không cách nào tiếp tục tu luyện, nên đến các nơi tìm kiếm linh đan diệu dược có thể tăng trưởng Thần Thức. Không may, hắn đụng phải ma tộc Luyện Hư tập kích, bị đánh trọng thương, dưới cơ duyên xảo hợp đi tới Quang Uyên Giới! Tu sĩ Luyện Hư cứ mỗi ngàn năm đều cần trải qua một lần Tiểu Thiên Kiếp, thương thế của hắn còn chưa khỏi hẳn, Thiên Kiếp liền đến, khiến thương thế thêm nặng, bất đắc dĩ phải trốn ở nơi này chữa thương! Xem hết những nội dung này, Vương Hạo có chút thở dài, Hàn Băng Chân Quân chắc là cuối cùng không thể vượt qua, chết ở nơi đây. Hắn tuy là thể tu, nhưng công pháp đặc thù, nơi này trời đông giá rét, nói không chừng chính là sau khi hắn chết, hàn khí trong cơ thể tràn ra mà tạo thành! Đương nhiên, nơi đây cũng có thể là do ma tộc tu sĩ gây ra, dù sao vĩnh sinh chi thủy chính là vật của ma tộc, cũng mang thuộc tính cực hàn! Theo miêu tả, lúc Hàn Băng Chân Quân đến, Hắc Sa Qua Bích đã hình thành, có khả năng hắn cũng vì nơi đây hoàn cảnh phù hợp với mình, nên mới trốn ở đây chữa thương! "Xem ra cường giả Luyện Hư cũng không dễ dàng gì, không cẩn thận là đi đời ngay!" Vương Hạo cảm thán một tiếng, « Huyền Băng Đoán Linh Đại pháp » có quá nhiều hạn chế, người tu luyện không chỉ muốn Thần Thức cường đại, mà còn phải chịu đựng các loại lạnh giá rèn luyện, quá trình tu luyện rất thống khổ! Bất quá dù sao cũng là công pháp Linh giới, so với chín Thánh Quy Nhất Quyết mà Vương Hạo tu luyện hẳn là mạnh hơn không ít. Thần thức của Vương Hạo cường độ cũng đủ dùng, ít nhất ở Hóa Thần kỳ không cần phải lo lắng, thêm vào vừa đạt được một khối Thái Âm Thần Tinh, đổi sang công pháp cũng rất phù hợp. Bất quá đổi tu công pháp không cần vội, tất cả vẫn là lấy phi thăng làm chủ, nếu có thể thuận lợi phi thăng, đến Linh giới, bất kể là bái vào Hồng Hồ phái của Huyền Thành đạo nhân, hay là đến môn phái của Kim Dương Tử, hoặc là đến môn phái của Hồn Thiên Chân Quân, chính là nguyên chủ nhân của Thổ Hồn Ấn. Bất luận chọn nơi nào, Vương Hạo hẳn là đều có thể có được công pháp mới, dù sao Vương Hạo hiện tại cũng xem là một vị cường giả. Linh giới có thể không hoàn toàn là tu sĩ từ Hóa Thần kỳ trở lên, Linh giới cũng giống Nhân giới, cũng có phàm nhân, cũng có tu sĩ cấp thấp, chỉ là diện tích lớn hơn, hạn mức cao hơn mà thôi! Thực lực của Vương Hạo như thế này ở Linh giới, cũng thuộc loại người nổi bật, coi như không có quan hệ với Kim Dương Tử và Huyền Thành đạo nhân, hắn cũng không đến nỗi thành tầng lớp thấp nhất! “Đường đường là tu sĩ Luyện Hư, trong trữ vật giới chỉ lại không có một cái Pháp Khí Lục Giai, hoặc là Hàn Băng Chân Quân này sống chẳng ra gì, hoặc là chính là bị hư hại trong lúc chiến đấu với tu sĩ ma tộc.” Vương Hạo có chút thất vọng, lập tức thu tất cả ngọc giản, cầm lấy cái lầu các mini màu vàng kia, đây là một cái Thiên Cơ Ốc cấp bậc thông thiên Linh Bảo, tản ra Linh Khí chấn động cường đại, nếu không như vậy, Vương Hạo cũng sẽ không bỏ một đống Linh Tài có ích với hắn, mà chọn vật này! Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, lầu các màu vàng lập tức sáng lên linh quang chói mắt, hình thể tăng vọt, hóa thành một tòa lầu các màu vàng cao hơn trăm trượng, điêu lan ngọc thế, vàng son lộng lẫy! Trên lầu các màu vàng có treo một tấm biển, trên đó viết ba chữ to “Hàn Băng Các”. Vương Hạo quan sát trong chốc lát, nhấc chân đi vào, một khi cửa lớn mở ra, Vương Hạo không nhịn được hít ngược một hơi. Một đại sảnh ở tầng một rộng lớn cả vạn mẫu, mặt đất được lát bằng ngọc thạch tinh xảo, bàn ghế cũng rất xinh đẹp tinh xảo, hai bên còn có những bức bích họa phù điêu! "Cái này còn tốt hơn cả Lăng Tiêu Điện," Lăng Tiêu Điện cũng là vật của Nhân giới, phẩm giai chỉ là Linh Bảo cấp bậc, mà động phủ tùy thân Vương Hạo luyện chế, phẩm giai thấp hơn, chỉ ở cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, tự nhiên không cách nào so sánh với "Hàn Băng Các" này! Vương Hạo lập tức cảm thấy đáng giá, loại bảo vật này, cho dù dùng trăm phần Hóa Thần Linh Vật để trao đổi, hắn cũng nguyện ý! Đừng tưởng rằng Vương Hạo sản xuất Linh Vật Hóa Thần không tốn chi phí, nông trường tốc độ thời gian trôi qua lại nhanh, có thể sản xuất Linh Vật Hóa Thần tính bằng vạn năm, cũng cần không ít thời gian. Vương Hạo nhàn nhã bắt đầu đi dạo, toàn bộ Hàn Băng Các có tất cả bốn mươi chín tầng, tổng cộng có cả ngàn gian phòng, Luyện Đan Sư, Luyện Khí sư, Linh Thú thất, phòng luyện công, Linh Dược Viên,... đầy đủ mọi thứ! Càng làm cho Vương Hạo vui mừng chính là, trong phòng luyện công lớn nhất Linh Khí có thể tăng lên đến Lục Giai, điều này không nghi ngờ gì giải quyết được vấn đề tu luyện của hắn, mặc dù tiêu hao tất nhiên không thấp. Ngoài ra, bản thân Hàn Băng Các là thông thiên Linh Bảo, lực phòng ngự không thấp, còn được trang bị thêm Trận Pháp cường đại, tu sĩ Hóa Thần điều khiển, cho dù mười cao thủ cùng cấp vây công, cũng không nhất định đánh phá được! Bất quá đáng tiếc là, Hàn Băng Các chỉ là Động Phủ tạm thời, tuy có một vài thuộc tính không gian, nhưng khi thu lại không thể giống túi trữ vật trang bị những thứ khác, càng không có khả năng để tu sĩ trốn trong đó, điểm này còn kém xa so với động phủ tùy thân Vương Hạo luyện chế bằng mây mù thạch. Bất quá cho dù là vậy, Hàn Băng Các vẫn làm Vương Hạo rất hài lòng. Lầu các này chứa vạn người cũng không có vấn đề, sau này nếu chinh chiến, hoàn toàn có thể dùng làm điểm tiếp tế. Vương Hạo lại thử các loại công năng bên trong Hàn Băng Các, tỉ như Tụ Linh Trận, đại trận phòng ngự... thấy tất cả đều có thể vận hành tốt, liền rời khỏi Hàn Băng Các! Hắn vừa ra cửa, vừa hay nhìn thấy Khúc Sương đang có chút thất thần nhìn Hàn Băng Các cao lớn. “Khúc tiên tử, pháp lực của ngươi khôi phục rồi?” “Ừ,” Khúc Sương khẽ gật đầu, nhìn Hàn Băng Các hỏi, “Vương đạo hữu, đây là?” “À, đây là Thiên Cơ Ốc, chủ nhân của nơi này Vương mỗ cũng đã rõ ràng, gọi là Hàn Băng Chân Quân, đến từ Linh Giới!” Vương Hạo cũng không giấu giếm, nói rõ sự thật. "Tu sĩ Linh giới? Vậy Vương đạo hữu có tìm được công pháp không?” Khúc Sương hỏi xong mới phát giác có chút thất thố, lập tức áy náy nói rằng: “Nếu là không tiện, đạo hữu có thể không nói.” "Công pháp thì cũng có, bất quá Hàn Băng Chân Quân là thể tu, công pháp của hắn cũng là một loại công pháp luyện thể!" Vương Hạo có dự định tu luyện « Huyền Băng Đoán Linh Đại pháp », đương nhiên sẽ không tiết lộ công pháp, Khúc Sương cũng không phải là thể tu, dù cho có cho nàng, nàng cũng không thể nào tu luyện! "Là như vậy à, vậy thì thôi," Khúc Sương lộ vẻ thất vọng.