"Khúc tiên tử, chờ chúng ta Phi Thăng lên Linh giới, có thể tự tìm kiếm công pháp phù hợp để đổi tu luyện, mong rằng sau này có thể thật lòng hợp tác, vì mục tiêu chung mà cố gắng," Vương Hạo mở lời khuyên nhủ, hắn không hề giấu giếm đối phương, chính là muốn chân thành đạt được sự hợp tác cùng đối phương. Đừng thấy Vương Hạo dường như đã chuẩn bị xong tất cả, việc Phi Thăng không phải là đi dạo phố, không dễ dàng như vậy, có thêm mấy vị cường giả trợ giúp, khả năng thành công sẽ càng cao hơn! Khúc Sương mỉm cười: "Vương đạo hữu nói phải, tốt thôi, vậy chúng ta cùng nhau nỗ lực vì mục tiêu chung!" Nói rồi, nàng lấy ra xem thiên linh bàn, nói: "Nơi đây tồn tại không ít vết nứt không gian, nghĩ là cũng có tọa độ không gian tồn tại!" Vốn dĩ Vương Hạo cũng không quá hy vọng, nhưng xem thiên linh bàn vừa xuất hiện, liền lập tức có phản ứng dữ dội, thực sự làm hai người kinh ngạc! "Cái này... Khúc tiên tử, có thể giải thích một chút không?" "Vương đạo hữu, xem thiên linh bàn phản ứng thế này, chứng tỏ nơi đây có một tọa độ không gian cực kỳ yếu ớt," Khúc Sương mừng rỡ nói, chợt quan sát một hồi, chỉ về hướng đông, "Có lẽ ở trong vòng vạn dặm tính từ chỗ chúng ta!" "Quá tốt rồi, chúng ta mau đi xem một chút," Chân Phàm Chi cũng liền vội vàng đứng lên, mừng rỡ nói. Lúc này Vương Hạo thu hồi Hàn Băng các, ba người lập tức dùng độn quang, hướng về phía đông mà bay đi! Khoảng cách vạn dặm đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, chẳng khác nào khoảng cách từ phòng ngủ tới nhà vệ sinh. Sau một lúc cả ba phi độn, rất nhanh đã tìm được tọa độ không gian kia! Bởi vì nó quá rõ ràng, cho dù không có xem thiên linh bàn chỉ dẫn, bọn họ cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường! Đó là một khe hở không gian lớn vô cùng, to đến mức dường như bầu trời bị xé ra một đường rách, trong khe nứt không gian không ngừng tuôn ra hư không loạn lưu, ở đây dưới tác động của Thiên Đạo pháp tắc, tạo thành một cơn cương phong, thêm vào nơi này giá lạnh bất thường, những cơn cương phong này rất nhanh biến thành hàn phong như bọn họ đã từng gặp trước kia. "Thảo nào cơn gió này ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không chịu nổi, hóa ra nó đến từ Hư Không?" Khúc Sương kinh ngạc thốt lên. Ngoài một khe hở không gian lớn, nơi này vẫn còn tồn tại vô số vết nứt không gian cỡ nhỏ, các vết nứt không gian di động, lít nha lít nhít, không cần nghĩ cũng biết, nơi đây chắc chắn từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa, mới bị phá hủy thành ra như thế này! "A, sao ta cảm thấy có khí tức của Hồng Liên đạo hữu, hắn từng đến đây sao?" Chân Phàm Chi hình như phát hiện điều gì đó, chợt lên tiếng. Vương Hạo nhìn theo ánh mắt của hắn, nhẹ gật đầu: "Hồng Liên đạo hữu có lẽ đã chết ở dưới các vết nứt không gian này rồi!" "Cái gì, Hồng Liên đạo hữu chết rồi? Vương đạo hữu, sao ngươi lại nói như vậy?" Vương Hạo không trả lời Chân Phàm Chi, dưới chân khẽ động, liền chui xuống một khoảng trên mặt tuyết, từ đó tìm ra hai chiếc nhẫn trữ vật. "Vương đạo hữu, cẩn thận vết nứt không gian," Khúc Sương lớn giọng nhắc nhở. Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, trong tay một đạo hào quang lóe lên, trực tiếp bắt lấy vết nứt không gian đang hướng về phía mình vào tay, mấy đạo pháp quyết đánh ra, đơn giản luyện hóa xong, rồi phong nó vào trong một cái hộp ngọc. Thấy Khúc Sương hai người trợn mắt há hốc mồm, Khúc Sương có thủ đoạn dò xét những vết nứt không gian này, né tránh thậm chí phá hủy cũng không khó, nhưng như Vương Hạo trực tiếp bắt lấy, nàng thực sự không làm được, có thể nói là chưa từng nghe thấy. "Hai cái này chắc là nhẫn trữ vật của Hồng Liên đạo hữu, có thể vì tìm kiếm tọa độ không gian mới tới nơi này, bất hạnh bị các vết nứt không gian di động nuốt sống, trọng thương mà vẫn nghĩ tìm tọa độ không gian, Hồng Liên đạo hữu thật đáng khâm phục, nhẫn trữ vật của hắn xin mời Chân đạo hữu giao lại cho con cháu của hắn!" Vương Hạo rất đỗi kính nể nói, thực ra hắn biết, lão tiểu tử Hồng Liên này chắc chắn là trốn chạy đến đây, đúng là quá xui xẻo, những hướng khác an toàn hay không thì không nói, nhưng ít ra không có nhiều vết nứt không gian như vậy, tỷ lệ sống sót cũng cao hơn một chút! Sắc mặt Chân Phàm Chi có chút mất tự nhiên, hắn biết ba người Vương Hạo trước kia đã chỉ điểm một cái túi trữ vật của một tu sĩ Thượng Cổ, trong đó hai kiện thông thiên Linh Bảo đã rơi vào tay Hồng Liên, ý nghĩ ban đầu của hắn chính là muốn chia lại một lần nữa. Nhưng Vương Hạo đã nói vậy, hắn đâu dám nói ra ý nghĩ của mình, chẳng phải là để lộ bản thân quá tham lam sao? Lúc này theo lời Vương Hạo nói: "Vương đạo hữu nói đúng, Hồng Liên đạo hữu một lòng vì việc chung, đáng để người ta kính nể, chúng ta nên quan tâm tới con cháu của hắn." "Tốt, chúng ta vẫn là nên làm chính sự trước đi, không gian nơi này quá yếu ớt, Vương đạo hữu, nơi này thực sự phù hợp sao?" Khúc Sương nhíu mày hỏi. Tọa độ không gian nơi này đã không thể dùng yếu ớt để hình dung, quả thực sắp sụp đổ đến nơi, hơn nữa các vết nứt không gian rải rác, cũng không dễ tu kiến Phi Thăng đài, trong quá trình Phi Thăng của bọn họ, các vết nứt không gian cũng là một trở ngại! Vương Hạo lại cười gật đầu nói: "Nơi này rất phù hợp, các vết nứt không gian Vương mỗ sẽ động thủ thu lại một chút, tiện bày bố đại trận không gian Phi Thăng, chỉ là tài liệu để bố trí đại trận Phi Thăng, không biết hai vị có thể tìm đủ không." "Là vật gì? Đại trận Phi Thăng vốn có của Quang Uyên Giới không thể dùng được sao?" Khúc Sương vội truy hỏi. "Đương nhiên là có thể dùng được, bất quá còn thiếu một loại vật tư tiêu hao, chính là Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực, cho dù không gom đủ Ngũ Hành, thì cũng phải có đủ ít nhất ba loại, trong tay Vương mỗ đã có Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực thuộc tính Thủy, hai vị ít nhất phải tìm được thêm hai loại nữa!" Vương Hạo trước đó đã tích lũy một nhóm tài liệu, về sau lại ở Phong Tiên điện thu hoạch không ít, thêm vào đồ cũ từ Phi Thăng đài ở Quang Uyên Giới, thì đã đủ, hiện tại cái thiếu chính là “nhiên liệu”. Phi Thăng đài cần nhiên liệu không chỉ có thiên địa linh khí cùng thiên địa nguyên khí, tốt nhất nên có thêm một ít Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực để chống đỡ, nếu không xác suất Phi Thăng thành công chỉ có ba thành, mà nếu có Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực, có thể tăng lên đến sáu thành, chuyện này là Huyền Thành đạo nhân đã nói với Vương Hạo trước khi ngủ say, nếu không thì hắn cũng thật muốn cược vào ba thành xác suất đó! Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực thuộc tính Thủy chính là sản phẩm phụ Vương Hạo thu thập được khi luyện chế tam nguyên trọng thủy, vốn là muốn để lại cho hậu nhân có thiên linh căn thuộc tính Thủy tu luyện, đáng tiếc Vương Gia không có tu sĩ loại linh căn này, nên mới giữ lại đến giờ! "Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực," Khúc Sương có chút ngẫm nghĩ, rồi nói, "Ly Hỏa Thâm Uyên ở nam nhai châu dường như có Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực thuộc tính Hỏa, bất quá lại nằm rất sâu dưới lòng đất, hơn nữa tương đối phân tán, Vương đạo hữu cần bao nhiêu? Ta sẽ đi thu thập!" "Một bình là được," Vương Hạo lấy ra một chiếc bình sứ. Khúc Sương sau khi nghe xong thì lại nhíu mày, Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực vốn không dễ thu thập, "Số lượng lớn như vậy, e là phải mất khoảng năm mươi năm mới đủ!" Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, rồi nói: "Năm mươi năm ư? Cũng tạm ổn, xây dựng đại trận và Phi Thăng đài cũng cần một khoảng thời gian, bất quá chỉ có thuộc tính Hỏa thì vẫn chưa đủ, tốt nhất là nên thu thập thêm một loại nữa, Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực dù rất quý, nhưng cũng không hề thiếu, tin rằng các đồng đạo ở Quang Uyên Giới có thể làm được mà?" Tiên Thiên Bản Nguyên đều tồn tại trong linh lực của các linh vật, chỉ là nhiều hay ít mà thôi, ví như Vương Hạo ở những nơi có thuộc tính Thủy dồi dào ngưng luyện tam nguyên trọng thủy, liền thu được sản phẩm phụ là Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực thuộc tính Thủy. "Tốt, quyết định vậy đi, chúng ta lập tức trở về, nhanh chóng ra tay thu thập!" "Khúc tiên tử đừng nên nóng vội, chuyện hợp tác giữa hai giới đến bây giờ vẫn chưa xác định đâu? Nói thật, chuyện ở chỗ Vương mỗ vẫn dễ nói, điều kiện có thể nhượng bộ một chút, nhưng ở chỗ Thiên Cơ đạo hữu, thì không thể nhượng bộ đâu!" Vương Hạo ngăn lại Khúc Sương đang vội vã muốn trở về, ý vị sâu xa nói. Phương pháp Phi Thăng đã nằm trong tay Vương Hạo, các tu sĩ ở Quang Uyên Giới muốn Phi Thăng, nhất định phải cho ra đủ lợi ích, lão nhân Thiên Cơ đã gần như vét sạch hết gia tài của Thiên Cơ đảo rồi, nếu không để cho hắn một miếng địa bàn, e là hắn sẽ không vui đâu.