Khúc Sương cùng Chân Phàm Chi nhìn nhau, cũng không hề cảm thấy bất ngờ, ngược lại, bọn họ cho rằng rất hợp lý, nếu là mình nắm giữ phương pháp Phi Thăng, tự nhiên cũng muốn đổi lấy đủ nhiều lợi ích. Ba người lập tức trở về Tề Nguyên Sơn, các tu sĩ tam giai lại bắt đầu một vòng bàn bạc dài dằng dặc. Đầu tiên là danh ngạch Phi Thăng, một lần có khả năng chỉ có bảy vị, thậm chí chỉ có năm vị, nhưng tu sĩ mong muốn Phi Thăng quá nhiều, không ít người đã sắp đến điểm cuối tuổi thọ, cho nên đây cũng là chỗ tranh giành kịch liệt nhất. Quang Uyên Giới thậm chí bằng lòng nhường ra càng nhiều lợi ích, chỉ cầu có thể thêm một cái danh ngạch. Nhưng Thiên Lan sao lại không phải vậy? Có bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần đang chờ đợi Phi Thăng? Nơi nào chịu nhường? Đầu tiên Vương Hạo cùng hai vị đạo lữ liền chiếm ba cái danh ngạch, Thiên Cơ lão nhân lại chiếm một vị, vậy là chỉ còn lại ba vị! Dựa theo tưởng tượng ban đầu của Vương Hạo, hắn là muốn mang theo Chu Tước Chân Quân, Lạc Ảnh và Hà Vi Đạo. Nhưng bây giờ, rất rõ ràng là không thể thực hiện được. Sau một hồi tranh cãi, cuối cùng quyết định phân phối danh ngạch Phi Thăng lần thứ nhất như sau, Đông Ly Giới một người, Thiên Lan bốn người, Quang Uyên hai người. Sau đó một trăm năm, đại trận Phi Thăng sẽ mở ra một lần nữa, Đông Ly Giới liền không có danh ngạch nào, Quang Uyên Giới ba người, Thiên Lan ba người, còn lại một người là danh ngạch của Vương Gia, nếu Vương Gia không có tu sĩ thích hợp, có thể đem danh ngạch bán đi. Về sau, chính là như Đông Ly Giới, năm trăm năm mở ra một lần, danh ngạch giống như trên, Vương Gia cố định chiếm một cái danh ngạch. Về lợi ích thì cũng đã có kết luận sau khi cãi vã, Quang Uyên Giới nhường ra một châu chi địa, bao gồm ba tòa Linh Sơn Ngũ Giai, trăm tòa Linh Sơn tứ giai. Vương Gia, Thiên Cơ đảo mỗi người chiếm lấy một tòa Linh Sơn Ngũ Giai, mười tòa Linh Sơn tứ giai. Mặt khác một tòa Linh Sơn Ngũ Giai dùng để xây dựng Phường thị cùng Động Phủ tu luyện, cung cấp cho các tu sĩ khác của Thiên Lan đột phá Hóa Thần, còn lại các thế lực chỉ có thể chiếm Linh Sơn tứ giai hoặc Linh Sơn tam giai. Đồng thời, hai giới lợi dụng không gian thông đạo vốn có, xây dựng Tinh Vực Truyền Tống Trận vĩnh cửu, tăng cường khai thông. Chi phí kiến tạo đại trận Phi Thăng cùng Tinh Vực Truyền Tống Trận do Quang Uyên Giới gánh chịu. Về phần phân phối danh ngạch cụ thể, là sự tình của các giới. Bất quá theo tu tiên giới kẻ mạnh làm vua, Quang Uyên Tông giờ phút này đang chiếm địa vị mạnh mẽ, Khúc Sương vẫn có rất nhiều hy vọng đạt được danh ngạch. Dù sao chuyện này có một phần công lao của nàng, đồng thời gánh chịu công tác sưu tập Tiên Thiên Bản Nguyên chi lực thuộc tính Hỏa. Mà bên phía Thiên Lan, tự nhiên là Vương Hạo quyết định, Vương Hạo có khuynh hướng Lạc Ảnh, về phần cuối cùng là ai, vẫn còn cần thái độ của các bên. Hắn ở đây, tự nhiên có thể trấn áp tất cả, một lời quyết định, nhưng nếu hắn mang theo hai vị đạo lữ đi, Vương Gia sẽ không có tu sĩ Hóa Thần trấn thủ, lúc này, là dễ dàng bị tấn công nhất. Việc này cũng làm Vương Hạo rất phiền muộn, bề ngoài nhìn thì các tu sĩ Thiên Lan đối mặt với hắn đều cười hề hề, nhưng ai biết sau lưng có nói những lời nham hiểm hay không. Biện pháp giải quyết không phải là không có, hơn nữa Vương Hạo đã bắt đầu làm, chính là Linh Thú của hắn. Những Linh Thú ký kết quan hệ chủ tớ lại có thiên tư đủ mạnh, có thể được hắn mang đến Linh Giới, ngoại trừ Băng Giao Vương cùng Ngân Sí Dạ Xoa, các linh thú khác đều đã ký kết khế ước chủ phó, với cái tính tình của Ngân Sí Dạ Xoa thì ký kết quan hệ chủ tớ, hắn đoán chắc nó sẽ rất tình nguyện. Tiếp đó chính là thiên tư, hoặc là đã tấn thăng Ngũ Giai, bản thân có tư cách Phi Thăng, hoặc chính là loại như Hỏa Kỳ Lân, nắm giữ huyết mạch cực tốt! Hơn nữa số lượng quá nhiều, cũng không ít rủi ro, như là linh ong cùng kiến ăn kim loại có tư chất này không tốt, cùng với chưa đột phá Ngũ Giai, hắn chỉ có thể mang đi trùng vương trong đó, còn lại số lượng khổng lồ chỉ có thể để lại cho tộc nhân. Chỉ cần Tiểu Bạch bọn họ có thể thành công, giữ lại một vị tiếp theo, đủ để phù hộ Vương Gia, chờ đến khi Vương Gia lần tiếp theo có tu sĩ Hóa Thần Phi Thăng, lại ký kết quan hệ chủ tớ, mang tới là được. Nhưng Hóa Thần khó khăn cỡ nào, Sở Tầm, Quý Tiểu Đường, Nha Nha, Tiểu Bạch, Tiểu Thiền, Hỏa Kỳ Lân, không biết cuối cùng có thể có mấy vị thành công! Vương Hạo thở dài một tiếng, sau đó trở về Hàn Băng Các, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong Luyện Khí Thất. Tề Nguyên Sơn cũng có Luyện Khí điện, nhưng hiển nhiên điều kiện không tốt bằng Hàn Băng Các. Hắn dự định nâng cấp Linh kiếm bản mệnh của mình lên một chút, đồng thời luyện chế cho hai nữ mấy món Thượng Phẩm Linh Bảo uy lực lớn, hy vọng nâng cao thực lực của bọn họ một chút, cũng để cho bản thân yên tâm phần nào khi đi! Vương Hạo đã là Luyện Khí sư Ngũ Giai, trong tay lại không thiếu vật liệu, rất nhẹ nhàng nâng cấp tinh hỏa Tru Tiên kiếm lên tới Ngũ Giai Hạ Phẩm! Thời gian một năm trôi qua rất nhanh! Hàn Băng Các, Luyện Khí thất! Vương Hạo ngồi trên bồ đoàn, trước mặt có một đoàn hỏa diễm màu đỏ lớn, sóng nhiệt cuồn cuộn. Trước người hắn, vương vãi một chút vật liệu luyện khí vụn vặt, còn có một số bình và hộp gỗ! Lần này, Vương Hạo một lần duy nhất luyện chế ra mười cái Linh Bảo, hy vọng có thể phù hộ hậu nhân bình an! Vương Hạo pháp quyết biến đổi, hỏa diễm màu đỏ trước người xoay cuồng một hồi, chậm rãi tiêu tán, lộ ra một mặt tấm chắn đỏ rực! Trên mặt tấm chắn có một quả đầu rồng sống động như thật, tản ra một cỗ pháp lực dao động đáng sợ. “Cuối cùng một cái, có cái Viêm Long thuẫn này, Vụ Tinh hẳn là có thể có thêm một phần thủ đoạn bảo mệnh,” Vương Hạo thở phào một hơi, tự nhủ. Hắn khoát tay, bốn viên hạt châu màu lam nhạt hiện ra trước mặt, đây là “vĩnh sinh châu”. Nghe tên cũng biết, chính là hắn dùng vĩnh sinh chi thủy luyện chế! Trải qua nhiều lần thử nghiệm, hắn cuối cùng cũng tìm được vật liệu có thể chứa đựng vĩnh sinh chi thủy, chính là một loại Linh Tài tứ giai tên là Lam Tuyết Tinh! Sau một phen thí nghiệm, hắn lãng phí không ít vật liệu, mới luyện chế ra viên vĩnh sinh châu đầu tiên! Đây là một loại thành phẩm dùng một lần, hắn vốn muốn luyện chế thành Linh Bảo, như bình ngọc để thả vĩnh sinh chi thủy đả thương địch thủ, nhưng rất khó thực hiện, vĩnh sinh chi thủy quá bá đạo, không thể thuần phục, đả thương địch thủ đồng thời cũng làm tổn thương mình, không bằng luyện chế thành loại pháp khí dùng một lần như này, uy lực còn lớn hơn một chút! Hắn thu hồi tất cả bảo vật, rời khỏi Hàn Băng Các, một tấm Truyền Âm Phù lơ lửng ở cửa ra vào, sau khi bóp nát Truyền Âm Phù, thanh âm của Vương Vụ Tình bỗng nhiên vang lên: “Cha, chúng con đã trở về, còn có các em nữa, đều đang chờ người triệu kiến!” Vương Hạo đầu ngón tay điểm một cái, mấy đạo phù đưa tin bay ra, dưới chân khẽ động, đi đến Nghị Sự Điện! “Nữ nhi gặp qua phụ thân!” “Chúng con bái kiến Lão Tổ!” “Văn Hạo, ngươi đã đến rồi!” Mọi người vội vàng chào hỏi, Vương Hạo ngồi xuống thủ tọa, từ trong ngực lấy ra ba chiếc nhẫn trữ vật, tay run một cái, phân biệt bay về phía Vương Quang An, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành ba người! “Lão Tổ, ta đã luyện chế ra mấy món Linh Bảo cho các ngươi, ngoài ra, còn có không ít tài nguyên tu luyện, Linh vật Hóa Thần, một câu, hi vọng Vương Gia có thể xuất hiện càng nhiều tu sĩ Hóa Thần, sau khi ta cùng Tiểu Đường Tầm nhi đi, gia tộc phải nhờ vào các ngươi, cũng không biết Linh giới có mở thông được phương thức liên hệ bên này không, nếu có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa các ngươi đi!” Tài nguyên tu tiên Linh Giới phong phú, dù tu sĩ Ngũ Linh căn cũng có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, đừng nói đến Linh Vật, chỉ là hoàn cảnh Linh Khí, cũng đủ để tu sĩ đột phá hạ một giai trước khi tuổi thọ hao hết! Đương nhiên, điều này giới hạn dưới Nguyên Anh kỳ, đột phá Hóa Thần vẫn cần cố gắng cùng một chút thiên phú!