"Văn Hạo, ngươi cứ yên tâm đi, lão phu sẽ chăm sóc tốt gia tộc," Vương Quang An vỗ ngực bảo đảm nói. Mọi người cũng đều vội vàng thể hiện thái độ của mình! Vương Hạo đã trải đường cho bọn họ xong rồi, nếu gia tộc còn thất bại nữa thì quá phế vật.

"Ừm, lão tổ, các ngươi mau chóng mang theo tộc nhân đến Tây Hoa Châu tiếp nhận Linh Sơn, ở đó an tâm tu luyện, chờ Tinh Vực Truyền Tống Trận xây xong, sẽ có càng nhiều tộc nhân đến!" Có không gian thông đạo làm nền, tốc độ xây Tinh Vực Truyền Tống Trận sẽ nhanh hơn so với đại trận Phi Thăng rất nhiều, Vương Hạo dự tính khoảng năm năm nữa là có thể hoàn thành. Sau này, Vương gia sẽ phát triển ở cả tam giới, Đông Ly, Thiên Lan, Quang Uyên đều có phân chi. Trong đó, Quang Uyên Giới có đại trận Phi Thăng, muốn chấn hưng trở lại. Thiên Lan coi như là đại bản doanh, là nơi lập nghiệp, tự nhiên cũng cần chú trọng chăm sóc, bất quá vì nhân khẩu lớn, nhân tài nhiều, cũng không cần quá lo lắng. Đông Ly chỉ là một đường lui khác, phát triển thêm một chút là được rồi!

Dặn dò thêm vài câu, Vương Hạo liền để Vương Quang An dẫn mọi người xuất phát, Mộ Dung Tĩnh Tâm, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành và Vương Văn Võ bị hắn giữ lại. Hắn và Quý Tiểu Đường đều phải rời đi, hai con gái tất nhiên muốn giữ bên cạnh, ở bên nhau một thời gian cuối cùng. Còn Mộ Dung Tĩnh Tâm và Vương Văn Võ tu vi tiến triển nhanh nhất, là những người trong tộc đi tới Quang Uyên Giới có hi vọng tấn thăng Hóa Thần trước khi hắn đi, nên giữ bên người, tự mình chỉ bảo một phen.

"Vụ Thành xuống trước đi." Vương Hạo bảo Vương Vụ Thành có tu vi thấp nhất lui xuống, hắn đến Quang Uyên Giới mới Kết Anh, giờ chỉ Nguyên Anh tầng ba, nói chuyện Hóa Thần còn quá sớm. Tu vi Vương Văn Võ cơ bản theo sát Vương Hạo, mới đây đã đột phá Nguyên Anh tầng chín, tu luyện thêm một thời gian là có thể thử Hóa Thần. Mộ Dung Tĩnh Tâm ở Nguyên Anh tầng tám, nàng đến Vương gia chỉ là Trúc Cơ kỳ, nhưng tư chất song linh căn không tệ, tu vi một đường vượt qua rất nhiều tộc nhân Vương gia. Vương Vụ Tình thì được hưởng phúc từ người cha, có được linh vật nhiều hơn người khác, giờ cũng có thực lực Nguyên Anh tầng tám.

"Thiên Lan và Đông Ly, Văn Duyệt, Vụ Khói, Hồng San tu vi cũng không kém, chắc cũng đạt Nguyên Anh tầng chín, có khi giờ phút này đã bắt đầu xung kích Hóa Thần kỳ. Đạo Ninh, Văn Tiên, Học Kỳ, Học Minh, Bản Dao cũng nên ở hậu kỳ Nguyên Anh rồi, cách xung kích Hóa Thần kỳ cũng không xa. Các ngươi là ba người có tu vi cao nhất ở đây, lão phu hi vọng trước khi đi, trong các ngươi có một người có thể Hóa Thần thành công, như vậy lợi ích của gia tộc ở đây mới được bảo vệ!"

Vương Văn Võ và Mộ Dung Tĩnh Tâm nhìn nhau, đều thấy được sự kích động trong mắt đối phương. Xung kích Hóa Thần, trước đây họ nào có dám nghĩ tới chuyện này, đặc biệt Mộ Dung ngạc nhiên vui mừng, lúc còn ở Mộ Dung gia, nàng ngay cả Kết Đan cũng là xa vời. Cả hai tiến lên hai bước, quỳ một chân xuống, đồng thanh nói: “Nguyện vì gia tộc xả thân phục vụ!”

“Tốt, tấm lòng quan trọng ở hành động, không phải nói bằng lời. Những cống hiến của các ngươi cho gia tộc, ta đều thấy rõ, mới có ngày hôm nay, mong các ngươi nỗ lực hơn. Đồng thời, lão phu cũng hy vọng có thể gặp lại các ngươi ở Linh Giới!” Vương Hạo vẫy tay, hai túi trữ vật bay ra, rơi xuống trước mặt hai người. "Đan dược tăng tu vi, pháp bảo đối phó thiên kiếp trận pháp, linh vật hóa thần, những tâm đắc khi hóa thần, và một thông thiên linh bảo hợp thuộc tính của các ngươi, đều ở trong đó, các ngươi hãy vào Hàn Băng Các của lão phu chọn một gian phòng bế quan tu luyện. Chờ tu vi viên mãn thì đến Tề Nguyên Sơn thử đột phá Hóa Thần!”

Vương Vụ Tình phần của nàng, Vương Hạo đã đưa trước rồi, giờ không cần đưa nữa. Hai người không khỏi chấn kinh, Vương Hạo ngay cả thông thiên linh bảo cũng chịu cho họ. "Lão phu không trông chờ tương lai các ngươi có thể giống như lão phu, chỉ hy vọng trước khi đi, các ngươi bảo đảm gia tộc có Hóa Thần kế tục, đồng thời để lại chút bảo vật phòng thân cho thế hệ sau.”

"Vâng, Văn Võ nhất định lấy ngũ ca làm gương, nỗ lực cống hiến cho gia tộc!” “Tĩnh Tâm cũng vậy, xin ngũ thúc yên tâm!” Vương Hạo hài lòng gật đầu: “Ừm, các ngươi đi đi!” Vương Hạo cho hai người rời đi, chỉ giữ lại Vương Vụ Tình, trầm giọng nói: “Vụ Tình, cha không muốn cho con quá nhiều áp lực, nhưng với thân phận con gái cha, ngoại giới sẽ có rất nhiều kỳ vọng với con!”

"Con gái hiểu, con nhất định sẽ cố gắng gấp bội, sẽ không làm mất uy danh của cha!" Vương Vụ Tình trịnh trọng đáp. "Đừng tự tạo quá nhiều áp lực, con còn trẻ, dù có chậm một hai trăm năm mới xung kích Hóa Thần cũng không sao. Cha tất nhiên hy vọng con và Vụ Thành đều trở thành tu sĩ Hóa Thần, nhưng đồng thời cũng muốn các con được bình an, khỏe mạnh và sống sót, không có hoàn toàn chắc chắn thì đừng mạo hiểm xông lên!"

Vương Hạo đứng lên, vỗ vai nàng, từ vòng trữ vật lấy ra một quyển điển tịch luyện khí và một quyển yếu thuật khôi lỗi, tiếp tục nói: "Đây là kinh nghiệm mà cha đã đúc kết trong những năm qua, có lẽ sẽ có ích cho con. Khôi Lỗi thuật của cha cũng không thể nâng lên Ngũ giai được, việc có thể lưu lại sư thừa Khôi Lỗi sư Ngũ giai cho gia tộc không, là do con quyết định!" Những năm gần đây, Vương Hạo ít ỷ lại vào khôi lỗi, chủ yếu coi chúng như công cụ dò đường, lại quá bận rộn, không có thời gian luyện chế khôi lỗi Ngũ giai, tự nhiên cũng không thể đột phá thành công!

“Tạ ơn cha, con nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của cha!” Vương Hạo định nói thêm gì đó thì bỗng nhiên một tiếng nổ lớn vang lên! Tề Nguyên Sơn bỗng nổi lên một cơn cuồng phong, không trung truyền đến tiếng sấm điếc tai, một đám mây sấm lớn bất ngờ xuất hiện trên đỉnh núi, sấm sét rền vang, có thể thấy rõ từng con lôi xà màu bạc! Vương Hạo lập tức lộ vẻ vui mừng, hưng phấn nói: “Lôi kiếp của mẹ con tới rồi.” Hắn khẽ thở phào, thời gian Quý Tiểu Đường xung kích Hóa Thần kỳ ngắn hơn so với hắn, Vương Hạo lo rằng sẽ có sai sót gì đó, nhưng giờ Lôi Kiếp đã kéo đến, vậy là đã thành công được một nửa rồi!

Vương Hạo vội từ động phủ thoát ra, cho tất cả tu sĩ trên Tề Nguyên Sơn rời đi hết, hắn cũng rời đi theo, nếu hắn ở lại, uy lực của Lôi Kiếp sẽ càng lớn! Tiếng sấm rền vang vọng lên từ không trung, cuồng phong nổi lên khắp nơi, mây sấm kịch liệt cuồn cuộn, thể tích không ngừng phình to, che khuất cả bầu trời, như ngày tận thế vậy! Thiên Địa linh khí không ngừng tụ tập cùng kiếp vân xuất hiện, khiến vô số tu sĩ xung quanh chú ý, họ lần lượt bay về phía này, nghĩ rằng bảo vật gì xuất hiện!

Vương Hạo nhíu mày, bấm pháp quyết, bầu trời liền hiện ra một ảo ảnh ngàn trượng, ảo ảnh há miệng rộng, phát ra âm thanh như sấm sét: “Tất cả mọi người không được tới gần nơi này trong vòng vạn dặm, nếu không coi như khai chiến với Vương Gia!” Tiếng nói của Vương Hạo vang vọng mấy vạn dặm, nhất thời còn át cả tiếng sấm. Các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, rối rít quay đầu rời đi, một phần vì e ngại Vương Hạo, một phần khác là về báo tin!

Vương Hạo căn bản không lo lắng những người này, họ chẳng tạo được uy hiếp gì, tam giới vừa mới hợp tác, tu sĩ Quang Uyên Giới không có khả năng cản Quý Tiểu Đường Hóa Thần, trừ phi họ không muốn Phi Thăng! Điều hắn lo lắng chính là Quý Tiểu Đường có thể vượt qua được Lôi Kiếp hay không. Cũng may lần này kiếp vân tụ tập có quy mô nhỏ hơn so với lúc hắn đột phá, uy lực của Lôi Kiếp hẳn là sẽ giảm đi đôi chút, nhưng điều đó cũng có nghĩa là thực lực của Quý Tiểu Đường sau khi Hóa Thần sẽ không bằng hắn. Điểm này cũng nằm trong tính toán, Vương Hạo cũng không có quá thất vọng. Trên bầu trời, mây sấm cuồn cuộn dữ dội, phong vân cuộn ngược, cuồng phong tứ tung!