Trong động phủ, Quý Tiểu Đường mở hai mắt ra, vẻ mặt kiên định! Lôi kiếp sắp giáng xuống, tay nàng khẽ điểm, quanh thân hiện lên những đốm sáng màu đỏ, hóa thành từng đạo phù văn huyền ảo. Hơn trăm phù văn ngưng tụ lại một chỗ, ầm một tiếng bùng cháy, hình thành một tầng hỏa tráo dày đặc, che chắn nàng bên trong. Một đạo lôi xà thô to xẹt qua chân trời, lao thẳng về phía Quý Tiểu Đường. Lôi xà đánh vào vòng phòng hộ hỏa diễm, biến mất không thấy tăm hơi, hỏa diễm rung động dữ dội một cái rồi chợt khôi phục bình thường! Lôi quang không ngừng, từng đạo lôi xà tranh nhau chen chúc từ trong kiếp vân bay ra. Quý Tiểu Đường không ngừng bấm niệm pháp quyết, đem thiên lôi toàn bộ ngăn lại!

… Đông Ly giới, Vô Cực Tông, chủ phong một mảnh hỗn độn, Vô Cực Tông lớn như vậy, mấy trăm vạn đệ tử, lại không một ai dám ra mặt thu dọn.

Dưới chân chủ phong, có một tòa cung điện đơn sơ, nhìn qua thì biết là dựng tạm thời. Trong đại điện, ba nữ tử đang bàn luận sự tình.

"Vương đạo hữu, Sở tiền bối vẫn chưa có ý định xuất quan sao?" Loan Tâm với đôi lông mày mang theo một vệt ưu sầu hỏi. Hơn mười năm trước, chủ phong của Vô Cực Tông giáng xuống lôi kiếp, lại có dị hương truyền ra, nàng liền biết vị Sở tiền bối trên núi, đã Hóa Thần thành công. Có điều hơn mười năm thời gian trôi qua, vẫn không thấy đối phương xuất hiện, nàng không khỏi có chút lo lắng!

Vô Cực Tông không thể không có tu sĩ Hóa Thần trấn thủ. Vô Cực Chân Quân giao Tông Môn cho nàng, nàng dù không thích tục sự, cũng muốn chăm sóc Tông Môn thật tốt.

"Loan đạo hữu, lại đợi thêm chút thời gian nữa thôi. Tẩu tử ta vừa mới đột phá, cần một khoảng thời gian củng cố tu vi, đây không phải là chuyện rất bình thường sao? Chẳng lẽ Tông Môn có chuyện gì không giải quyết được, nhất định phải tẩu tử ta đi ra xử lý à?" Vương Văn Duyệt ngơ ngác hỏi.

Loan Tâm nghĩ nghĩ, nói thật: "Vương tiền bối trước đó đã đồng ý, cần đi tà ma động một chuyến, có điều thời hạn tà ma mở rộng sớm đã qua..."

"À, thì ra Loan Tâm đạo hữu lo lắng chuyện Ngũ thúc đồng ý Hóa Thần Linh Vật à, chuyện này hắn sớm đã có phân phó, đạo hữu không cần lo lắng. Đợi Ngũ thẩm ta xuất quan, tự sẽ cho đạo hữu một cái giá hài lòng." Vương Vụ Yên vừa cười vừa nói, trước khi đến Vương Hạo đã cho các nàng mấy phần Hóa Thần Linh Vật, trong đó bao gồm cả cho Loan Tâm cùng Tử Lăng.

Vương Hạo đã đồng ý với Vô Cực Chân Quân, Vô Cực Chân Quân cũng hào phóng mở ra tất cả điển tịch của Vô Cực Tông cho hắn xem. Bây giờ lại để cho Sở Tầm ở chỗ này đột phá Hóa Thần, Vương Hạo tự nhiên sẽ có qua có lại. Trước đó chỉ ước định Vô Cực Tông bồi dưỡng một vị Hóa Thần, Vương Hạo bây giờ lại thêm vào mấy phần Hóa Thần Linh Vật, có thể cho Tử Lăng cũng thử một phen.

Đúng lúc này, trên núi bỗng nhiên truyền đến một hồi chấn động Linh Khí kịch liệt, hư không một trận rung chuyển, Sở Tầm xuất hiện trong đại điện. Nhìn khí tức tỏa ra bên ngoài của nàng, rõ ràng là tu sĩ Hóa Thần không thể nghi ngờ!

"Tẩu tử, người xuất quan rồi!"

"Ngũ thẩm!"

Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vui sướng vô cùng, vội vàng kêu lên. Sau khi lôi kiếp qua đi, Sở Tầm liên tiếp hơn mười năm chưa từng xuất hiện, các nàng làm sao không lo lắng chứ! Nhìn thấy Sở Tầm bình an xuất quan, các nàng sao có thể không vui cho được? Như vậy, gia tộc liền có hai vị tu sĩ Hóa Thần, Vương gia tại Thiên Lan đã có thể tính là rất mạnh rồi!

"Vãn bối Loan Tâm bái kiến Sở tiền bối, chúc mừng tiền bối Hóa Thần thành công!" Loan Tâm cung kính hành lễ. Trong lòng nàng không khỏi một hồi cực kỳ ngưỡng mộ, lúc trước cùng Vương Hạo ở chung, nàng đã biết trước Vương Hạo là người khó có thể lường, không ngờ đạo lữ của hắn tư chất cũng tốt như vậy. Hai người đều trở thành tu sĩ Hóa Thần, giống như thần tiên quyến lữ vậy, thật khiến người ta ngưỡng mộ!

"May mắn có quý tông cung cấp trợ giúp, nếu không ta sao có thể đột phá Hóa Thần được," Sở Tầm vừa cười vừa nói, giọng điệu bình thản.

"Trước đó phu quân đã phân phó, tiểu hữu cần Hóa Thần Linh Vật, ta lần này đã mang đến. Ta thấy tu vi của tiểu hữu đã đạt tới đỉnh phong, giờ phút này giao cho tiểu hữu là phù hợp nhất!"

Loan Tâm nghe vậy, trong lòng lập tức nhẹ nhõm. Thấy Sở Tầm lấy ra hai chiếc bình sứ, mỗi bình đổ ra một viên đan dược tròn vo, nàng càng thêm kinh ngạc!

"Đây là một viên Lãnh Linh Đan và một viên Độ Ách Đan, đều có công hiệu phụ trợ Hóa Thần, thêm vào Hồn Nguyên Quả trước đó đã cho quý phái. Ba phần Hóa Thần Linh Vật, đủ để bảo đảm cho tiểu hữu có trên sáu thành tỷ lệ thành công. Trong bình này còn có một phần, là cho Tử Lăng tiểu hữu. Hai người các ngươi chỉ cần có một người thành công, việc mà phu quân đã đồng ý liền coi như hoàn thành, tiểu hữu thấy thế nào?" Sở Tầm giới thiệu đồng thời nhìn kỹ Loan Tâm hỏi.

Loan Tâm sững sờ một hồi, mới nhận lấy hai bình ngọc. "Đa tạ tiền bối, đại ân của tiền bối, vãn bối không thể báo đáp!"

Ban đầu nàng nghĩ chỉ có một phần Hóa Thần Linh Vật đã không tệ rồi, bây giờ Sở Tầm lại cho cả hai loại với bốn phần. Thêm vào Hồn Nguyên Quả trước đó cùng một phần Hóa Thần Linh Vật dự trữ của Vô Cực Tông, hoàn toàn đủ cho ba người sử dụng!

Đương nhiên, để an toàn, nàng chắc chắn sẽ không chia thêm một phần nữa. Người nào cũng có tư tâm, Loan Tâm cũng không ngoại lệ. Làm như vậy đối với đại cục cũng có lợi, sử dụng thêm một phần thì thêm một phần tỷ lệ thành công. Hóa Thần về sau, có thể tự mình tìm kiếm Hóa Thần Linh Vật cho những người khác!

Sở Tầm đỡ nàng đứng lên, mỉm cười nói: "Không cần cảm ơn ta, cái này vốn là sự ước định của quý tông và phu quân. Nếu tiểu hữu đã chuẩn bị thỏa đáng, hãy mau chóng bế quan, ta sẽ không ở mãi Vô Cực Tông!"

Hóa Thần thành công, nàng đương nhiên muốn theo Vương Hạo chia sẻ niềm vui, đồng thời cũng muốn trở về thăm hỏi con cháu và những người thân khác.

"Vâng, vãn bối cáo lui, vãn bối sẽ mau chóng bế quan!" Loan Tâm lần nữa cung kính thi lễ, rồi lui ra khỏi điện!

Sau khi Loan Tâm đi, Vương Văn Duyệt lên tiếng trước: "Tẩu tử, bên Thiên Lan truyền đến tin tức, ca ca dẫn đầu tộc nhân đi Quang Uyên Giới, bây giờ đã gần ba mươi năm."

"Cái gì, phu quân đi Quang Uyên Giới? Có tin tức gì truyền về không?"

Sở Tầm mặt lộ vẻ lo lắng, nàng biết về đại chiến giữa hai giới, nhưng không ngờ Vương Hạo lại đi Quang Uyên Giới.

"Hiện tại thì chưa có. Lão Tổ cùng Vụ Thành, Vụ Tinh bọn họ cũng đi. Với sự cẩn thận của ca ca, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

Vương Văn Duyệt cũng không biết nhiều tin tức. Dù Thiên Lan và Đông Ly lưỡng giới đã khôi phục bình thường thông thương, nhưng số lần Truyền Tống Trận khởi động cũng không nhiều, chủ yếu là Thiên Lan không tập hợp đủ đại đội tu sĩ. Vương gia cũng không thể mỗi lần đều tự mình gánh vác chi phí truyền tống, đó là một trăm triệu Linh Thạch, Vương Gia dù có mỏ Linh Thạch cũng không chịu nổi như thế.

Vì vậy, khoảng mười năm mới có một nhóm tu sĩ Vương gia đến, thông báo tin tức, đồng thời làm chút kinh doanh, mua sắm những Linh Dược, Linh Vật mà Thiên Lan ít có.

Sở Tầm nghe vậy trầm tư một hồi, theo cảm tính nàng muốn lập tức trở về. Dù không thể đi Quang Uyên Giới, ít nhất cũng có thể hiểu rõ hơn một chút tin tức. Nhưng theo lý trí mà nói, nhiệm vụ ở đây còn chưa hoàn thành, không thể rời đi. Hơn nữa, chiến sự dường như đã được kéo trở về Quang Uyên Giới, Thiên Lan trước mắt hẳn là an ổn, trở về cũng không có tác dụng gì.

Sở Tầm cuối cùng vẫn tuân theo lý trí, nói: "Tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia chúng ta vẫn còn quá ít. Văn Duyệt, Vụ Khói, các ngươi tu vi cũng đã đến Nguyên Anh tầng chín rồi, mau chóng bế quan, thử xung kích Hóa Thần đi. Đúng rồi, Hồng San và Học Kỳ thế nào rồi?"

Vương Văn Duyệt đáp: "Hồng San và Học Kỳ ở Triều Thiên Tông, bây giờ Hồng San cũng đến Nguyên Anh tầng chín. Nàng là băng Linh Căn, tốc độ tu luyện rất nhanh. Học Kỳ bên kia kém hơn một chút, vừa mới đột phá Nguyên Anh tầng tám!"

Sở Tầm nghĩ ngợi, nói: "Loan Tâm và Tử Lăng muốn ở chỗ này bế quan xung kích Hóa Thần kỳ, Linh Mạch của Vô Cực Tông có lẽ không đủ để chịu được bốn người đồng thời xung kích. Vậy đi, lát nữa ta sẽ đưa Vụ Khói đi Triều Thiên Tông, Văn Duyệt ở lại đây bế quan. Ba người các ngươi nếu đều có thể Hóa Thần, Vương Gia chúng ta trong chốc lát sẽ có năm tu sĩ Hóa Thần, có thể đủ đối phó với mọi nguy cơ!"

Muốn rèn sắt thì phải tự mình cứng rắn, Sở Tầm hiểu đạo lý này, đồng thời nàng cũng biết chí hướng của Vương Hạo là phi thăng Linh Giới, nhất định phải có người của Vương Gia ở lại để truyền thừa. Việc để các nàng đến Đông Ly giới mục đích chính là như thế!