Chương 1246: Quý Tiểu Đường Hóa Thần thành công

Cách Tề Nguyên Sơn trăm vạn dặm, trên một ngọn Linh Sơn nào đó, Khúc Khiếu cùng Chân Phàm Chi đứng trên đỉnh núi cao, bọn họ nhìn về phía chân trời mây lôi, nhíu mày!

“Tề Nguyên Sơn Lôi Kiếp, xem ra Thiên Lan lại sắp có thêm một vị tu sĩ Hóa Thần!”

Sắc mặt hắn có chút âm trầm, Thiên Lan càng mạnh, đối với bọn họ càng bất lợi. Trước mắt tuy là hòa bình làm chủ, nhưng một khi các đại trận Phi Thăng được xây dựng xong, sau khi Vương Hạo và những người khác rời đi, mọi chuyện sẽ không còn như vậy nữa.

“Là đạo lữ của Vương Hạo, hình như tên là Quý Tiểu Đường, nàng đã bế quan nhiều năm, chuyện này không phải là bí mật!”

Chân Phàm Chi nói, thấy sắc mặt Khúc Khiếu không ổn, không nhịn được lên tiếng khuyên nhủ: “Tông Chủ, Vương Hạo kia tuyệt đối không phải người chúng ta có thể đối phó, điểm này Khúc tiên tử hẳn đã nói với ngài rồi…”

Khúc Khiếu giơ tay: “Ta đương nhiên biết, nhưng hai lần chỉ cho chúng ta năm cái danh ngạch, vậy phải chia thế nào? Nhân tộc và yêu tộc chúng ta, ít nhất cũng có đến ba mươi vị Hóa Thần, một nửa trong số đó không đợi được lần thứ ba đại trận Phi Thăng mở ra! Vương Hạo khó đối phó, ta cũng không dại gì mạo hiểm khi hắn chưa rời đi, nhưng một khi hắn đi rồi, chẳng phải là cơ hội của chúng ta sao?”

“Ôi, Tông Chủ, Vương Hạo kia có một loại thủ đoạn kinh thiên động địa, dường như không phải Thần Thông của hắn, mà là luyện chế một loại bảo vật nào đó, ngay cả Yêu Vương Ngũ Giai thành phẩm cũng bị hắn một kích nổ chết, lỡ như hắn để lại loại thủ đoạn này cho hậu nhân Vương gia thì sao? Hơn nữa, bí mật đại trận Phi Thăng Vương Hạo chắc chắn sẽ không nói hết cho chúng ta biết, muốn khởi động thuận lợi, không thể thiếu tu sĩ Vương gia phối hợp!”

Chân Phàm Chi tận tình khuyên nhủ.

Nghe vậy, sắc mặt của Khúc Khiếu càng thêm khó coi, hắn đương nhiên đã cân nhắc qua điểm này, dù chiếm được đại trận Phi Thăng, nhưng không cách nào khởi động, chẳng phải là lại trở về trạng thái trước đó? Nhưng vẫn là câu nói kia, danh ngạch Phi Thăng quá ít, lần đầu chỉ chia cho Quang Uyên Giới hai danh ngạch, một trong số đó còn phải chia cho Yêu Tộc, bên phía Nhân Tộc đã định rồi, chính là muội muội hắn Khúc Sương, lần thứ hai có khả năng cũng không đến lượt hắn, chẳng lẽ hắn tính toán lâu như vậy, cuối cùng vẫn phải chết ở Quang Uyên Giới sao? Điều khiến hắn lo lắng hơn là, những kẻ như Chân Phàm Chi đã bị dọa đến vỡ mật, không có gan coi Vương gia là địch, chỉ sợ không phải là số ít, cực đoan hơn một chút, có thể sẽ quay sang giúp đỡ Vương gia trấn áp bọn họ, từ đó tranh giành danh ngạch. Chuyện này không phải không thể, mà là rất có thể. Tu sĩ Hóa Thần quá nhiều, danh ngạch quá ít, đi cướp đoạt danh ngạch là một biện pháp, trấn áp bọn họ từ đó tước đoạt cơ hội cạnh tranh của những người này cũng là một con đường. Thực lực không bằng người, căn bản không có cách nào!

“Ôi, ta hiểu rồi, Phàm Chi, lát nữa ngươi chuẩn bị chút hậu lễ, đến chúc mừng một phen đi, ta thì không đi được!”

Khúc Khiếu dứt lời, quay người xuống núi, thân hình tiêu điều cô độc!

Tề Nguyên Sơn, đỉnh núi, công trình kiến trúc đã hoàn toàn biến mất, Quý Tiểu Đường tay nâng Thanh Đao Huyền Hỏa Đăng, linh quang ảm đạm. Miệng ngậm Thanh Đao tiên lộ, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, phía trên còn có một đám kiếp vân màu đen lớn hơn trăm trượng.

Ầm ầm! Tiếng sấm đinh tai nhức óc lại vang lên, kiếp vân cuồn cuộn một hồi, hóa thành một đầu Lôi Mãng màu bạc dày mấy trượng, gầm thét nhào về phía Quý Tiểu Đường!

Đây là đạo cuối cùng trong Cửu Ngũ Lôi Kiếp, cũng là đạo mạnh nhất, Quý Tiểu Đường nhất định phải toàn lực ứng phó, đồng thời còn phải dẫn một chút lôi điện chi lực rèn luyện thân thể, khiến nhục thân đàn hóa! Nếu thiếu, đều sẽ có hậu quả không tốt, nếu như dẫn nhập lôi lực quá yếu, dù có Hóa Thần thành công, cũng sẽ tồn tại tiên thiên thiếu hụt, con đường sau này sẽ gặp trắc trở, nếu như dẫn vào quá mạnh, nhục thể có thể sẽ không chống đỡ nổi, trực tiếp vỡ vụn, kết quả tất nhiên là Hóa Thần thất bại, hôi phi yên diệt! Cửa ải này đã khiến vô số tu sĩ thất bại, nhất định phải dồn hết tinh thần!

Quý Tiểu Đường thúc giục pháp lực, Xích Uyên Kiếm bắn ra, trong thoáng chốc, phân ra mấy ngàn đạo kiếm khí! Lôi Mãng há cái miệng rộng, va vào kiếm khí, trong nháy mắt tan ra làm mấy ngàn mảnh, hóa thành mấy ngàn đầu Lôi Xà nhỏ hơn, tiếp tục nhào về phía Quý Tiểu Đường! Quý Tiểu Đường bấm pháp quyết, ngọn lửa Thanh Đao Huyền Hỏa Đăng bỗng bừng sáng, tạo thành một vòng bảo hộ, bao trùm nàng ở trong đó!

Ầm ầm! Lôi quang chói mắt trong nháy mắt che lấp thân ảnh Quý Tiểu Đường, toàn bộ đỉnh Tề Nguyên Sơn một mảnh hỗn loạn!

Vương Hạo và những người Vương gia ở phía xa nhìn, ai nấy đều vẻ mặt lo lắng! Một lát sau, lôi quang tan đi, mấy món Linh Bảo nằm rải rác bên người Quý Tiểu Đường, Xích Uyên Kiếm linh quang ảm đạm, mặt ngoài xuất hiện mấy vết nứt, đèn lồng giấy Thanh Đao Huyền Hỏa Đăng rách nát một mặt, ngọn lửa bên trong hơi yếu ớt!

Sắc mặt của Quý Tiểu Đường tái nhợt, khóe miệng dính máu tươi, pháp bào trên người rách nát tả tơi, da thịt trần trụi toàn là màu cháy đen, toàn thân tản ra một mùi hương lạ! Mặc dù dưới sự chỉ dẫn của Vương Hạo, nàng cũng đã sớm bắt đầu tu luyện công pháp Luyện Thể, nhưng dù sao cất bước muộn, cường độ thân thể còn kém rất xa Vương Hạo, đạo Lôi Kiếp cuối cùng vẫn khiến nàng bị thương không nhẹ.

Cũng may đã Hóa Thần thành công! Vương Hạo ở phía xa nhìn, gật nhẹ đầu với nàng, hắn không vội qua đó, hắn còn chuyện khác cần làm, tu sĩ Hóa Thần, nhục thân đàn hóa sẽ dẫn tới đông đảo Yêu Thú, phải xử lý chúng trước đã! Quý Tiểu Đường gật đầu đáp lại, nở nụ cười yên tâm với Vương Hạo, chợt lấy từ trong nhẫn trữ vật ra mấy viên thuốc, nuốt xuống, khoanh chân luyện hóa.

Không lâu sau, một tiếng ầm ầm trầm đục truyền đến từ chỗ sâu Hắc Sa Qua Bích, giống như hải khiếu! Vương Hạo triển khai toàn bộ thần thức, dò xét đến vô số Yêu Thú, chúng giống như uống thuốc kích thích, liều mạng xông về nơi này!

“Mọi người, theo ta nghênh địch, sau này đều có thưởng, Lạc tiên tử, mong nàng chăm sóc nội nhân, thay Vương Hạo bảo vệ tốt tuyến phòng thủ cuối cùng!”

Vương Hạo cao giọng hô, ra lệnh cho mọi người, cũng may Vương Quang An bọn người vẫn chưa rời đi, nhân lực coi như đầy đủ!

Lạc Ảnh đáp: “Vương đạo hữu yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ không để một con Yêu Thú nào quấy rầy Quý đạo hữu!”

Vương Hạo liền bay về phía đàn thú, bấm pháp quyết, hai đạo Ngũ Hành Thần Lôi bay ra, đánh thẳng vào Yêu Thú đang đột kích! Ầm ầm! Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, từng con Yêu Thú cấp thấp bị đánh bay, hóa thành một màn mưa máu!

Có hai vị tu sĩ Hóa Thần và vô số tu sĩ Nguyên Anh hộ pháp, cho dù có thêm mấy con Yêu Thú Ngũ Giai, cũng đừng hòng làm bị thương Quý Tiểu Đường!

Cứ như vậy, mấy ngày trôi qua, số lượng Yêu Thú tụ tập lại bắt đầu giảm bớt, nhưng số lượng tu sĩ lại nhiều hơn! Những tu sĩ này tu vi cao có thấp có, dù mục đích thế nào, cũng không dám đến gần Tề Nguyên Sơn!

“Oa, tình huống thế nào vậy, những con Yêu Thú kia sao lại không muốn sống xông vào Linh Sơn thế kia? Chẳng lẽ vị tiền bối nào đó dùng đồ vật như hương dẫn dụ Yêu Thú để sát sinh sao? Cũng không phải là có mệnh lệnh, không được tùy tiện săn giết Yêu Thú cấp ba trở lên à?” Một gã tu sĩ Trúc Cơ không hiểu hỏi.

“Tiểu tử, ngươi cái gì cũng không biết mà cũng dám tới hóng hớt à? Cái gì mà săn giết Yêu Thú, đây là có tiền bối Hóa Thần thành công, nhục thân đàn hóa mới dẫn tới những Yêu Thú đó. Mà những vị tiền bối đó là vì hộ pháp mới ra tay săn giết Yêu Thú!”