“Lão phu trước đây cũng chỉ là may mắn gặp được tiền bối Hóa Thần, nhưng cảnh tượng không thể nào so sánh với hôm nay, vị tiền bối này chắc chắn bất phàm, chúng ta đến chúc mừng, biết đâu chừng có thể gặp được tiền bối một lần!” “Nghĩ gì vậy? Đây là Tề Nguyên Sơn, nơi tu sĩ t·h·i·ê·n Lan chiếm giữ, sao có thể để cho chúng ta đi vào? Hơn nữa, cho dù ngươi vào được, gặp một lần thì có tác dụng gì?” “Vậy cũng chưa chắc, bây giờ hai giới đã ngưng chiến, nghe nói còn xây cả Truyền Tống Trận, về sau sẽ thân thiết như một nhà, với lại vị đạo hữu này, làm việc không nên chỉ nghĩ đến lợi ích như vậy, tu sĩ Hóa Thần là tồn tại cỡ nào? Chúng ta nhìn một mặt đã là phúc lớn rồi, thế nào, ngươi còn muốn được cái gì nữa? Thay vì mơ mộng, lão phu khuyên ngươi vẫn nên đi Hắc Sa Qua Bích thử vận may!” Các tu sĩ nghe vậy liền cười lớn, trong đám người tràn ngập không khí vui vẻ!

… Lại qua thêm vài ngày nữa, Vương Hạo Tài dọn dẹp xong đám Yêu Thú tấn công Hắc Sa Qua Bích.

Hắc Sa Qua Bích quá lớn, bên trong không biết ẩn chứa bao nhiêu Yêu Thú, Quý Tiểu Đường khác với hắn, hắn có thân thể cường tráng, lại lợi dụng thiên Lôi, một lần đã hoàn thành quá trình luyện thân hóa đàn, hương khí cũng nhanh chóng tan đi, không dẫn tới nhiều Yêu Thú.

Quý Tiểu Đường dẫn động thiên Lôi chưa đủ, quá trình luyện hóa lâu hơn hắn rất nhiều, lại còn bị thương, khôi phục vết thương và che giấu khí tức, cần một khoảng thời gian, nên đã thu hút nhiều Yêu Thú như vậy!

Kéo dài hơn mười ngày, Quý Tiểu Đường mới hoàn toàn hoàn thành việc luyện thân hóa đàn.

Trong khoảnh khắc nàng mở hai mắt ra, Vương Hạo gần như từ trên trời rơi xuống, vẻ mặt đầy ân cần!

“Phu quân, ta đã tiến vào Hóa Thần kỳ, sau này vợ chồng chúng ta có thể vĩnh viễn không chia lìa!” Quý Tiểu Đường thở một hơi trọc khí, khuôn mặt rạng rỡ nói.

Chỉ có Hóa Thần, nàng mới có thể đuổi kịp bước chân của Vương Hạo, cùng đi Linh giới, truy cầu cảnh giới cao hơn!

“Phu nhân có cảm thấy có gì không ổn không? Có cần bế quan thêm một thời gian nữa không?” “Phu quân, ta không sao, chỉ hao tổn một chút nguyên khí thôi, điều dưỡng một thời gian là được,” Quý Tiểu Đường cười tươi nói.

Vương Hạo vui mừng khôn xiết, cười lớn: “Ha ha, có thể tiến vào Hóa Thần kỳ là tốt rồi, ta còn rất nhiều đan dược bổ sung nguyên khí, đi thôi, phu nhân đi thay quần áo rồi chúng ta bàn lại!” Kiến trúc chủ phong Tề Nguyên Sơn đã bị phá hủy hoàn toàn, việc xây dựng lại cần không ít thời gian, nơi này do Vương Hạo chiếm cứ, sau này cũng sẽ thuộc về Vương Gia, cần phải tính toán thật kỹ!

Đáng tiếc là, người của Vương Gia ở đây còn quá ít, căn bản không thể trông coi hai ngọn Linh Sơn Ngũ Giai, Vương Hạo ngồi trấn ở đây, giao Vương Quang An dẫn người đi Tây Hoa Châu, chỉ có thể tạm thời chiếm cứ, việc khai thác sau này, phải chờ Truyền Tống Trận được xây xong, Vương Gia có thêm người!

Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường đến một đại điện, thông báo cho mọi người tin tức nàng đã thành công Hóa Thần, mười ngày sau mở tiệc chiêu đãi khách, năm năm sau cử hành một pháp hội, đồng thời cũng là đại điển Hóa Thần của Quý Tiểu Đường!

Tin tức này chỉ trong vòng một tháng, đã lan khắp mọi nơi của Quang Uyên Giới, khiến tất cả thế lực chấn động!

Đáng tiếc là, tin tức không thể truyền đến Vương Gia t·h·i·ê·n Lan, không thể để cho tộc nhân cùng vui mừng!

Quý Tiểu Đường Hóa Thần, Vương Quang An và những người khác liền tạm hoãn việc đến Tây Hoa Châu, ở lại Tề Nguyên Sơn tiếp đãi tân khách.

Đây là cơ hội để phô trương thực lực của Vương Gia, Vương Gia muốn đứng vững ở Quang Uyên Giới, đây là điều rất cần thiết, nhất định phải dụng tâm!

Trong một tòa đại điện tráng lệ, các tu sĩ Vương Gia ở Quang Uyên Giới đều tập trung ở đây, trên mặt ai nấy cũng tràn ngập vui mừng!

Chẳng bao lâu sau, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cùng xuất hiện, đi qua đám người, tiến đến vị trí chủ tọa!

Vương Quang An đưa hai bó đàn hương cho Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, nói rằng: “Văn Hạo, Tiểu Đường, Quang Uyên Giới chưa xây dựng từ đường Gia Tộc, các ngươi cứ đơn giản thắp hương tế bái tổ tiên, báo tin vui này cho các tiên tổ, bây giờ Vương Gia ta một nhà hai người Hóa Thần, các tiên tổ trên trời có linh thiêng chắc cũng cảm thấy vui mừng!” Vương Quang An vừa nói vừa không kìm được nước mắt.

Ông ta vốn là thiếu niên t·h·i·ê·n tài, vì Gia Tộc chống lại Yêu Thú mà bị thương, đến mức lãng phí thời gian, có thể nói, tiên tổ Vương Gia đã trải qua những khổ cực như thế nào, ông ta cũng đều từng trải qua, và cảm nhận được rõ sự tự hào khi thấy Gia Tộc ngày càng hưng thịnh.

Vương Hạo nhận lấy đàn hương, siết chặt tay Vương Quang An, tất cả đều không cần nói ra, vị lão tộc trưởng này vẫn luôn là Định Hải Thần Châm của Vương Gia, cũng chính ông ta luôn trấn giữ Gia Tộc, Vương Hạo mới dám ở bên ngoài tung hoành!

Vương Hạo nhìn những bài vị đơn sơ, trong lòng cũng vô cùng nặng trĩu, không phải tất cả người Vương Gia đã khuất đều có tư cách tiến vào từ đường.

Tộc nhân Vương Gia ngày càng đông, chỉ những người có cống hiến nổi bật mới được cung phụng bài vị, những người còn lại c·hết đi cũng chỉ còn lại một cái tên.

Những vị tiên tổ mà hắn chưa từng gặp thì không nói làm gì, còn có Vương Long Hữu, Vương Văn Hâm, Vương Văn Trí, Vương Diên Trị, Vương Vụ Hiền, Vương Diên Tr·u·ng, tất cả bọn họ đều ít nhiều đã đóng góp vào quá trình quật khởi của Gia Tộc.

Đáng tiếc là, bọn họ không thể cùng Gia Tộc đi đến ngày hôm nay, hưởng thụ những phúc lợi mà sự quật khởi của Gia Tộc mang lại, nhưng hậu nhân của họ đều sống rất tốt, trong đó không ít người là tu sĩ Kim Đan, thậm chí tu sĩ Nguyên Anh!

Con gái của Vương Văn Hâm, em gái của Vương Vụ Hiền là Vương Vụ Yên, thậm chí còn có khả năng trở thành tu sĩ Hóa Thần!

“Các vị tiên tổ, các vị huynh đệ tỷ muội, Tiểu Đường bây giờ cũng đã trở thành tu sĩ Hóa Thần, từ nay về sau, Vương Gia chúng ta hoàn toàn đứng trên đỉnh cao t·h·i·ê·n Lan, tộc nhân không còn phải lo lắng về thú triều nữa, cũng không còn phải nhìn sắc mặt người khác vì mấy khối linh thạch nữa!” Vương Hạo nói bằng giọng trầm trọng, cảm xúc lẫn lộn, hồi tưởng lại, những khuôn mặt hoạt bát từng màn hiện ra trước mắt hắn, từ một Gia Tộc Trúc Cơ, phát triển đến tình cảnh bây giờ, chính Vương Hạo cũng không ngờ tới!

Hai người trịnh trọng dâng nén nhang, dẫn đầu toàn thể tộc nhân cúi đầu ba cái, coi như hoàn thành nghi thức tế tổ đơn giản lần này!

Vương Hạo động viên vài câu với tộc nhân, rồi cho các tộc nhân dưới cấp Nguyên Anh tản đi, hắn cùng Quý Tiểu Đường mang các tộc nhân Nguyên Anh đến Nghị Sự Điện!

“Tiểu Đường Hóa Thần thành c·ô·ng, những việc đã định trước đó sẽ có thay đổi, Linh Sơn Tây Hoa Châu vẫn phải nhanh chóng tiếp nhận, nhưng không thể phái nhiều người đi như vậy, năm năm sau, Vương Gia chúng ta sẽ tổ chức một pháp hội ở Tề Nguyên Sơn, cũng chính là đại điển Hóa Thần của Tiểu Đường, mời các thế lực lớn đến tham gia, cần mọi người dụng tâm thu xếp!” Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, lên tiếng nói.

“Ừ, đây là chuyện tốt, nên làm, vậy đi, lão phu mang Vụ Mới và vợ chồng Tĩnh Tâm đi Tây Hoa Châu, để những người khác ở lại, lo liệu đại điển Hóa Thần, như vậy được không?” Vương Quang An đề nghị, người của Vương Gia ở đây quá ít, những năm này cũng có chiến tranh, những tu sĩ cấp cao này căn bản không có khả năng sinh sôi nảy nở.

Ít người sẽ làm đơn giản hơn, có thực lực của Vương Hạo, không ai dám khinh thị vì điển lễ đơn giản.

Chờ bọn họ trở về t·h·i·ê·n Lan, Vương Hạo tự sẽ lại cử hành một pháp hội!

“Vậy theo ý Lão Tổ, mặt khác, các tộc nhân ở Quang Uyên phải tự nghiêm khắc bản thân, Chấp Pháp Đường cũng cần thành lập, nghiêm trị các tộc nhân làm trái tộc quy, không thể để vì một con sâu mà làm rầu nồi canh, phá hủy thanh danh của Vương Gia!” Vương Hạo chuyển giọng, nói nghiêm khắc, có thêm một vị Hóa Thần Lão Tổ, một số tộc nhân sẽ sinh ra ý kiêu căng, đây là không được, Vương Gia còn chưa được Quang Uyên Giới chấp nhận, nếu tộc nhân quá mức trương dương ngông cuồng, hắn vừa đi, tránh không được bị cùng nhau công kích!

“Ừ, Văn Hạo nói đúng, lão phu tự mình trù hoạch xây dựng Chấp Pháp Đường, ta xem ai dám làm hỏng gia phong!” Vương Quang An đáp ứng ngay!