Quý Tiểu Đường nghĩ ngợi rồi nói: "Các thế lực lớn thường hay tổ chức pháp hội định kỳ, mời rộng rãi tu sĩ đến tham gia, chi bằng chúng ta cũng làm theo, tổ chức pháp hội định kỳ, đây cũng là một biện pháp hay để mở rộng tầm ảnh hưởng!" Tại Thiên Lan, có không ít thế lực làm như vậy, ví dụ như Luyện Đan Đại Hội của Chu Tước Tông, dùng Kết Anh Linh Vật làm phần thưởng, lần nào cũng có thể thu hút không ít tu sĩ đến tham dự! Vương Gia cũng từng tổ chức hoạt động tương tự, nhưng trước đây ảnh hưởng của Vương Gia không lớn, chỉ có các thế lực lân cận tham gia! Hiện tại Vương Gia có hai vị Hóa Thần, hơn mười vị Nguyên Anh, tầm ảnh hưởng đã khác xưa, nếu định kỳ tổ chức pháp hội, nhất định có thể thu hút rất nhiều người đến tham gia!

Vương Hạo khẽ gật đầu: "Ừm, đó là một biện pháp hay, cứ hai trăm năm tổ chức một lần pháp hội đi, tốt nhất là có tu sĩ Hóa Thần giảng đạo, lại tổ chức thêm giao đấu, thưởng nhiều một chút, bên Thiên Lan cũng vậy, Vương Gia ta cường thịnh thì phải xứng đáng với tầm ảnh hưởng vốn có, đồng thời có thể chiêu mộ thêm nhân tài gia nhập!" Các tu sĩ cao giai bế quan thì thường vài chục, có khi cả trăm năm, khoảng thời gian quá ngắn, sẽ không có quá nhiều người tham gia, linh vật cũng không phải là rau cải, người ta tặng quà sẽ thấy đau lòng, mà Vương Gia tổ chức hoạt động phải xuất ra không ít linh vật làm phần thưởng, cũng thấy đau xót, hai trăm năm thì vừa vặn, mỗi lần sẽ có không ít khuôn mặt mới xuất hiện, bọn họ cũng muốn mượn cơ hội để dương danh, người tham gia chắc chắn sẽ không thiếu!

"Ngũ ca, Tinh Vực Truyền Tống Trận khi nào có thể xây xong?" Vương Văn Võ hỏi, hắn thực ra muốn hỏi là khi nào mới có thể quay trở về. "Nhanh thôi, đợi đại điển kết thúc, cố gắng sẽ có thể xây xong, nhưng ta không khuyến khích các ngươi trở về, bên này điều kiện tu luyện tốt hơn, các ngươi muốn Hóa Thần thì tốt nhất cứ ở lại đây, nếu muốn sum họp cùng người thân thì có thể để họ chạy đến đây, dù sao bên này cũng đang thiếu nhân lực mà!" Vương Hạo và Quý Tiểu Đường chắc chắn phải trở về một chuyến, để lại một ít đồ cho gia tộc, ngoài ra cũng là để cảnh cáo mấy tu sĩ Hóa Thần kia. "Vâng, ngũ ca, ta hiểu rồi!" Vương Hạo khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn lướt qua tộc nhân ở đây, trầm giọng nói: "Có rất nhiều việc, nhưng mọi người cũng phải chăm chỉ tu luyện, tu vi mới là căn bản, dù tư chất có thế nào cũng đều có hy vọng Hóa Thần, thiên đạo cần cù, các ngươi hiểu chứ?" "Vâng" Mọi người đồng thanh đáp, Vương Hạo căn dặn vài câu rồi cho mọi người giải tán.

Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường vào phòng bế quan, nàng vẫn cần thời gian củng cố cảnh giới, tu luyện thần thông mới, chứ không chỉ có tu vi, như vậy sẽ không phát huy hết được chiến lực! Còn Vương Hạo thì lấy ra vật liệu luyện khí, chuẩn bị luyện chế một thông thiên Linh Bảo cho Quý Tiểu Đường, đồng thời sửa chữa lại Thanh Dao Huyền Hỏa Đăng! Thanh Dao Huyền Hỏa Đăng đã được Quý Tiểu Đường ôn dưỡng mấy trăm năm, sớm đã thăng cấp thành Thượng Phẩm Linh Bảo, uy lực không hề nhỏ. Trong số tu sĩ Hóa Thần, số người nắm giữ thông thiên Linh Bảo cũng không nhiều, nên vẫn có thể coi là vũ khí thông thường để sử dụng! Về phần tấn thăng thành thông thiên Linh Bảo, thì còn cần chính Quý Tiểu Đường nỗ lực, vật liệu thì Vương Hạo đã chuẩn bị đầy đủ, không hề thiếu. Nhưng riêng Thanh Dao Bảo Bình của Sở Tầm, thì hắn không có cách nào! Vật liệu trong tay hắn thì nhiều, nhưng lại không có Ngũ Giai Mộc Tâm, yêu mộc Ngũ Giai quá là hiếm thấy, hắn vẫn chưa tìm được.

Thời gian thấm thoắt năm năm đã trôi qua, Tề Nguyên Sơn giăng đèn kết hoa, bất luận là tộc nhân Vương Gia, hay các tu sĩ Thiên Lan đến giúp đỡ, trên mặt đều tràn ngập ý cười! Họ cũng không phải là bận rộn không công, ai cũng đều nhận được một khoản thưởng hậu hĩnh! Chủ phong của Tề Nguyên Sơn đã được tu sửa đổi mới hoàn toàn, tại một tiểu viện yên tĩnh, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang ngồi trong Thạch Đình, Quý Tiểu Đường mang theo Thanh Dao Huyền Hỏa Đăng, vẻ mặt vui mừng. "Đa tạ phu quân, đã giúp thiếp sửa Linh Bảo!" "Một Linh Bảo có đáng gì, phu nhân phải mau chóng tấn thăng thành thông thiên Linh Bảo mới được, ta đã giúp phu nhân hoàn thành việc tinh luyện linh tài rồi," Vương Hạo vừa cười vừa nói. Hắn đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, hỏi: "Khi phu nhân thiên địa giao cảm, đã lĩnh ngộ được pháp tắc gì?" Quý Tiểu Đường nghe vậy liền cười một tiếng, thân ảnh trong nháy mắt biến mất trước mắt Vương Hạo, ngọn lửa lóe lên ở đằng xa, Quý Tiểu Đường lại xuất hiện.

"Đây là?" Vương Hạo có chút bất ngờ, phương pháp này của Quý Tiểu Đường, dùng hỏa độn thuật cũng làm được, nhưng lại kém xa so với nàng, nàng nhanh hơn, lại vô cùng yên tĩnh, lúc nãy nàng vừa biến mất, lấy thần thức mạnh mẽ của Vương Hạo cũng không dò xét ra được. "Hỏa Chi pháp tắc, thiếp chỉ mới sơ bộ lĩnh ngộ được một chút, trước mắt mới có thể kết hợp được với độn thuật," Quý Tiểu Đường đi tới, giải thích. "Hỏa Chi pháp tắc, quả nhiên là một loại trong Ngũ Hành pháp tắc, chúc mừng phu nhân, nếu có thể nghiên cứu sâu đạo này, tương lai Luyện Hư Hợp Thể đều nằm trong tầm tay!" Vương Hạo vui mừng nói, thiên địa diễn biến từ Ngũ Hành, nắm giữ được một loại trong Ngũ Hành pháp tắc, tiền đồ của Quý Tiểu Đường sau này là vô hạn! Quý Tiểu Đường gật đầu cười: "Phu quân, chuyện hợp kích chi thuật lúc trước chàng nói cho thiếp đâu, thiếp nghĩ nếu luyện thành trước khi phi thăng thì chúng ta có thể có thêm một loại thủ đoạn để đối phó với kẻ địch!" "Ta cũng có ý đó, nhưng phu nhân tốt nhất vẫn nên tập trung tu luyện thần thông của bản thân, tấn thăng thông thiên Linh Bảo, loan phượng cùng reo vang, đợi chúng ta theo Thiên Lan trở về rồi lại tu luyện cũng không muộn!" Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, đưa vào tay Quý Tiểu Đường, Tinh Vực Truyền Tống Trận đã được xây xong sơ bộ, có điều trước mắt chỉ là một chiều, vẫn cần Vương Hạo quay về, kiến thiết ở bên kia, lần này quay về vẫn cần phải mạnh mẽ mở không gian thông đạo. Với mấy lần có kinh nghiệm trước đó, thì việc này không khó thực hiện. Thiên Lan còn rất nhiều việc cần hắn phải làm, Vương Hạo dự định ở lại đó khoảng mấy năm.

Việc xây đại trận phi thăng không phải do một mình hắn hoàn thành, các cơ sở khác có thể giao cho Trận Pháp Sư tứ giai hoàn thành, Vương Hạo chỉ cần kiến tạo những điểm mấu chốt cốt lõi nhất! Đúng lúc này, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Vương Vụ Tình bước nhanh đến: "Cha, nương, Chân tiền bối đến, hai người có muốn ra đón gặp một chút không?" Gần đến ngày tổ chức đại điển, không ít tu sĩ cao giai đều đến Tề Nguyên Sơn, Vương Hạo lại bận rộn xây đại trận phi thăng, cơ hội làm quen với hắn không nhiều. Dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, coi như trước đây không quen biết hay không có quan hệ gì, Vương Hạo cũng nên ra mặt tiếp đãi một chút, cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu! Chân Phàm Chi thì coi như khá quen, nên lại càng không thể hờ hững! "Ừm, con đi mời hắn đến đây đi, ta và nương con sẽ gặp hắn ở đây!" Vương Vụ Tình đáp lời rồi đi, một lát sau, cô mang theo Chân Phàm Chi cùng hai tu sĩ Nguyên Anh, một nam một nữ đến! Hai vị tu sĩ Nguyên Anh dẫn đầu hành lễ: "Vãn bối Chân Chí Việt, Chân Nguyên Anh bái kiến Vương tiền bối, Vương phu nhân, cung Hạ tiền bối tiến vào Hóa Thần kỳ!" "Nghi thức xã giao không cần đâu, đứng lên đi, lão phu và Chân đạo hữu cũng quen biết, hai người cứ xem đây như nhà mình vậy!" Vương Hạo ngữ khí ôn hòa, Vương Gia muốn đặt chân vào đây, nên giao hảo với các đại tộc bản địa ở Quang Uyên Giới cũng không có gì bất lợi, Chân gia cũng không tệ, nghe nói Chân gia am hiểu nhất chính là bồi dưỡng linh dược.

"Ha ha, Vương đạo hữu nói đúng," Chân Phàm Chi cười đáp lời, rồi quay sang hai hậu bối, "Còn không mau đem hạ lễ ra, ngẩn người ra đó làm gì?" Hai người vội vàng mỗi người lấy ra một hộp gỗ, cung kính dâng bằng hai tay, Chân Nguyên Anh nói: "Tiền bối, đây là linh dược vọng nguyệt hoa và thiên nguyên quả do Chân gia chúng tôi bồi dưỡng, vọng nguyệt hoa đã có dược linh vạn năm, có thể tăng tiến tu vi, thiên nguyên quả có thể hồi phục nguyên khí, là thánh dược chữa thương!" Cả hai loại đều là vật cực kỳ trân quý, hồi Quang Uyên Tông còn thống nhất, Chân gia cũng không nỡ mang ra, bây giờ lại hiến tặng cho Vương Hạo, ý muốn kết giao rất rõ ràng!