Chương 1249: Trở về Thiên Lan

“Có lòng,” Vương Hạo hài lòng gật đầu, nhìn về phía Chân Phàm Chi, khách khí nói rằng, “Chân đạo hữu quá khách khí rồi, Linh Dược quý giá như vậy đều nỡ lấy ra!”

“Một chút tâm ý mà thôi, có ích cho đạo hữu là tốt, Vương đạo hữu, hay là chúng ta hai nhà thông gia thì sao?”

Chân Phàm Chi dò hỏi, thực lực của Vương Hạo quá mạnh, cho dù đến Linh giới, phỏng chừng cũng phải dựa vào Vương Hạo, tự nhiên muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ.

Vương Gia am hiểu luyện đan, còn Chân gia thì giỏi bồi dưỡng Linh Dược, hai bên bổ sung cho nhau, thật đúng là ông trời tác hợp mà!

“Thông gia, Vương mỗ cũng có ý này, không biết rõ Chân đạo hữu định thông gia như thế nào?”

Vương Hạo cũng muốn mượn Chân gia để đứng vững chân, liền đáp ứng ngay!

“Chỉ cần Vương đạo hữu đồng ý, những việc còn lại đều có thể theo ý của Vương Gia!”

Chân Phàm Chi khách khí nói, hắn chỉ muốn tăng cường một chút quan hệ thôi, còn việc gả hay cưới cũng không quan trọng!

Vương Hạo khẽ gật đầu, nhìn về phía Vương Vụ Tình đang đứng một bên, dặn dò nói: “Vụ Tình, việc này ngươi cùng hai vị tiểu hữu đi thương nghị nhé, xem có tộc nhân nào phù hợp để thông gia không, nhất định phải làm sao cho thật long trọng!”

“Con đã biết, phụ thân,” Vương Vụ Tình đáp lời, nhìn về phía hai người Chân gia, đưa tay mời, “hai vị đạo hữu, xin mời theo ta!”

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Chân Phàm Chi cũng cáo từ, hắn đến đây vốn là để chúc mừng Quý Tiểu Đường Hóa Thần, cho dù có chuyện muốn thương nghị cũng không nên đưa ra ở đại điển.

Ba ngày sau, mấy vạn tân khách tụ tập tại Tề Nguyên Sơn, tùy theo tu vi cao thấp, chỗ ngồi của bọn họ không giống nhau.

Tu vi càng cao thì càng được ngồi gần Vương Hạo và Quý Tiểu Đường!

Vương Vụ Tình và các tu sĩ Nguyên Anh Vương Gia sớm đã có mặt tại quảng trường chủ phong Tề Nguyên Sơn, bọn họ vừa kích động vừa khẩn trương, đây là lần đầu tiên Vương Gia cử hành đại điển Hóa Thần, hơn nữa còn là ở Quang Uyên Giới, quyết không thể để xảy ra sai sót!

Hiện trường có hơn trăm tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần cũng có mười một người, tu sĩ Kim Đan thì vô số, tu sĩ Trúc Cơ trừ khi có trưởng bối mang theo, nếu không thì căn bản không có tư cách lên núi tham gia điển lễ!

Sau hồi chuông vang lên, người chủ trì điển lễ là Vương Vụ Chính hít sâu một hơi, cao giọng hô: “Đại điển Hóa Thần chính thức bắt đầu, cung nghênh hai vị Lão Tổ!”

Tất cả tộc nhân Vương thị đều nghiêm trang đứng im, cùng hô lớn: “Cung thỉnh Lão Tổ!”

Trên chân trời xa xuất hiện vô số ánh hào quang bảy màu, hào quang không ngừng kéo dài, tạo thành một chiếc cầu vồng, dẫn tới đài cao trong sân rộng!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường xuất hiện trên một đầu cầu vồng, thong thả bước đến!

Vương Hạo mặc một thân bạch y, phong thái ung dung, Quý Tiểu Đường khoác bộ cung trang màu đỏ, dịu dàng thân thiện!

Sau khi hai người đi đến đài cao, các tu sĩ bắt đầu chào hỏi.

Tiếp theo là những nghi thức dài dòng, rập khuôn, nhưng không thể thiếu trong các lễ nghi!

Ước chừng có hơn hai trăm thế lực xuất hiện, lễ vật mà họ tặng ít nhất cũng là Linh Vật tứ giai, đã là đại điển Hóa Thần thì không ai có ý đến với Linh Vật tam giai!

Đương nhiên, Linh Vật tứ giai cũng phân ra tốt xấu, loại kém nhất chỉ đáng giá mấy vạn Linh Thạch, loại tốt nhất cũng có khả năng có giá hai ba trăm vạn Linh Thạch!

Điều này còn tùy vào thái độ của từng nhà, có người muốn kết giao với Vương Gia, có người chỉ đến cho có lệ, lại có người không mặn không nhạt, vừa không muốn kết giao cũng không muốn đắc tội nên lễ vật tặng cũng không giống ai!

“Đa tạ chư vị đã đến tham dự pháp hội lần này do Vương Gia tổ chức, xin mời nâng chén!”

Sau khi nghi thức hát lễ kết thúc, Vương Hạo theo lệ giảng vài lời cảm tạ, các tu sĩ đương nhiên không dám thất lễ, nhao nhao nâng chén đáp lễ!

“Mọi người đã đến đây là xem trọng Vương Gia ta, Vương mỗ liền giảng một chút những tâm đắc tu luyện của mình những năm qua, hi vọng có thể giúp ích được phần nào cho các ngươi!”

Các tu sĩ lập tức ngồi ngay ngắn lại, Hóa Thần giảng đạo, bao nhiêu năm còn chẳng thấy một lần, họ sao có thể không quý trọng chứ!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thay nhau nói về những tâm đắc tu luyện của mình, về sự lý giải thuật pháp, ứng dụng ngoại vật, luyện đan thuật các loại kỹ năng...

Đương nhiên, hai người sẽ không nói quá chi tiết hay quá sâu sắc, nhưng đối với các tu sĩ cấp thấp thì những điều này vẫn có thể giúp họ học hỏi, được lợi bao nhiêu thì còn phải xem vào khả năng lĩnh ngộ và vận khí của mỗi người!

Việc giảng đạo liên tục kéo dài năm ngày, Vương Hạo giảng hai ngày, Quý Tiểu Đường giảng ba ngày, sau đó các hoạt động khác bắt đầu được cử hành.

Các cuộc giao đấu đấu pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù theo thứ tự tiến hành, một tháng sau pháp hội lần này mới tuyên bố kết thúc!

Sau khi pháp hội kết thúc, các tu sĩ Hóa Thần không vội tản đi mà vẫn tụ tập tại đó.

Họ muốn cùng nhau khai thông không gian thông đạo, đem Vương Hạo cùng những vật tư cần để xây dựng Tinh Vực Truyền Tống Trận đến Thiên Lan.

Quang Uyên Giới trước đây từng mở được hai thông đạo không gian hướng đến Thiên Lan nhưng đều bị phong bế, nhưng không sao, mở lại là được, dù sao thì cũng dễ hơn lần đầu nhiều!

Chỉ cần tọa độ không gian không thay đổi thì sẽ không xảy ra sai sót!

Lần này chọn vị trí ở Tây Hải Quang Uyên Giới, không gần Tề Nguyên Sơn, các tu sĩ mất hơn một tháng mới đến nơi.

“Vương đạo hữu, mong rằng nhanh chóng quay lại, Phi Thăng đại trận bên kia không thể thiếu đạo hữu lo liệu!”

Khúc Rít Gào đã ở đây chờ đợi từ lâu, trầm giọng nói, các Hóa Thần cũng nhìn về phía Vương Hạo, đây cũng là điều họ quan tâm, mặc dù lần đầu Phi Thăng căn bản không liên quan gì đến bọn họ, nhưng ai cũng mong chờ tiên lộ có thể lần nữa phục hồi.

“Sau khi Tinh Vực Truyền Tống Trận hoàn tất, Vương mỗ lập tức quay lại, nhiều nhất cũng không quá mười năm, sẽ không chậm trễ việc xây dựng Phi Thăng đại trận!” Vương Hạo đảm bảo.

“Tốt, vậy Khúc mỗ ở đây xin chờ Vương đạo hữu,” Khúc Rít Gào hạ lệnh cho những tu sĩ Kim Đan đang kết trận ở phía dưới, “Bắt đầu đi!”

Mấy nghìn tu sĩ Kim Đan lập tức rót pháp lực vào trong đại trận, theo một tiếng nổ vang ầm ầm, đại trận bắt đầu kích hoạt, một cột sáng phóng thẳng lên trời, Hư Không bị xé toạc ra một đường nứt!

Khúc Rít Gào vung tay lên, một khối Ngọc Bội có lỗ tròn bay ra, sau khi to lên, chặn ngay không gian thông đạo!

Sau đó, ông nhìn về phía một lão giả râu tóc bạc phơ Kim Đan, người kia gật đầu đáp lại rồi không chút do dự nhảy vào trong không gian thông đạo.

Sau một lúc lâu, thấy thông đạo không gian vẫn an ổn, không có sai sót gì.

Vương Hạo lần nữa chào từ biệt mọi người, mang theo Quý Tiểu Đường cùng một bộ phận tu sĩ Thiên Lan, bay vào bên trong thông đạo không gian!

...

Trong một tòa cung điện xa hoa, Hà Vi Đạo đi qua đi lại, đạo lữ của hắn là Diệp Lam muốn khuyên can nhưng cứ mở miệng ra rồi lại thôi, không biết nên khuyên như thế nào!

“Mới mấy trăm năm thôi mà, Vương Gia từ một tiểu gia tộc không có tiếng tăm gì, mà giờ đã xuất hiện hai vị tu sĩ Hóa Thần, chuyện này trong lịch sử Thiên Lan chưa từng có.”

Hà Vi Đạo rốt cục dừng bước, giọng điệu chua chát nói!

“Biết sớm thế này, lúc trước nên nói rõ với Vương Hạo thì hơn, hiện tại mới dẫn đến tình cảnh tiến thoái lưỡng nan!”

“Phu quân, lúc trước Vương Hạo tuy Hóa Thần nhưng chưa biểu lộ thực lực, chàng giấu diếm hắn cũng là lẽ thường tình, thiếp nghĩ Vương đạo hữu hẳn là sẽ hiểu được, hoặc là chàng cứ tiếp tục giấu diếm cũng không cần lo lắng gì nữa,” Diệp Lam nhân cơ hội khuyên nhủ.

Hà Vi Đạo lắc đầu, giọng nói đổi hướng, nói: “Vị thế của Vương Gia nay đã khác xưa, Nam Hải sớm muộn gì cũng sẽ trở thành thuộc hạ của Vương Gia, chuyện này trước sau gì cũng biết, mấu chốt là thực lực của Vương Hạo đủ mạnh, chỉ có hắn có khả năng lấy ra được món bảo vật kia, thậm chí còn có khả năng giúp Nam Hải chúng ta lần nữa có một đầu Linh Mạch Ngũ Giai, đó là Linh Mạch Ngũ Giai đó, coi như Vương Gia chiếm được thì với vai trò là người cung cấp tin tức, họ cũng sẽ không từ chối việc cho chúng ta dùng một gian Động Phủ, như vậy thì tỉ lệ nàng Hóa Thần sẽ tăng lên rất nhiều!”

Hà Vi Đạo có được thành tựu của ngày hôm nay, thực ra chủ yếu là nhờ lúc trước hắn tìm tòi bí mật của Vạn Tiên đảo, hắn phát hiện ra một bí mật lớn ở Vạn Tiên đảo, nhưng trong lần cùng Vương Hạo đi tìm tòi bí mật trước đó, hắn không nói cho Vương Hạo biết.

Nơi đó rất nguy hiểm, có cấm chế rất mạnh, muốn đoạt được bảo vật thì nhất định phải có thực lực đủ mạnh, đồng thời phải hiểu trận pháp, hai điểm này chỉ có Vương Hạo đáp ứng đủ. Nếu không, không phải là không thể liên hợp những người khác, nhưng Vạn Tiên đảo là của Nam Hải, sao hắn lại bằng lòng mời người khác từ các giới tu tiên khác đến tìm tòi bí mật?