Chương 1214: Thanh Liên Ma Diễm

"Tiền bối, ngọn lửa này còn có thần thông tịnh hóa ma khí, ngài nhìn kỹ!" Vương Hạo lấy ra một hồ lô đựng Chân Ma Khí, vặn nắp bình, lập tức một sợi ma khí đen bay ra! Tiểu Hồ màu xanh nâu há miệng hút nhẹ, nuốt trọn vào bụng, ngay sau đó, nó lại nhả ra một ngọn lửa, phun ra một đoàn Linh Khí thuần khiết dị thường! Đây chính là thành quả mười năm qua Vương Hạo áp dụng phương pháp nhất tâm nhị dụng, vừa tu luyện vừa nghiên cứu. Ma linh chuyển hóa! Ma Dương Chân Diễm vốn có công hiệu tịnh hóa ma khí, giúp Vương Hạo nghiên cứu dễ dàng hơn nhiều, sau khi Tiểu Hồ ly thức tỉnh pháp tắc thôn phệ, càng công phá được cửa ải khó khăn nhất!

"Sao có thể? Tinh cầu tu tiên cấp thấp sao có thể nắm giữ thần thông tẩy ma? Dù là Linh Trận Sư cũng không thể bố trí đại trận tẩy ma!" Huyền Thành đạo nhân lúc này vô cùng chấn động, dường như nhận thức bị đảo lộn!

"Tiền bối, vãn bối bất tài, cũng nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc, còn có thần thông nguyên từ phối hợp, thêm ngọn lửa này vốn có thần thông thôn phệ, đủ loại trùng hợp mới sáng tạo ra cái mà ngài gọi là thần thông tẩy ma, có điều ngọn lửa này chỉ là độc nhất vô nhị, vãn bối không thể tạo ra loại thứ hai!" Vương Hạo thản nhiên nói, món đồ này từ lúc bắt đầu đến thành công, hắn đã nghiên cứu mấy trăm năm, sẽ không dễ dàng chia sẻ, ai biết phân hồn của Huyền Thành đạo nhân có thể liên hệ tới Linh giới hay không!

Huyền Thành đạo nhân lúc này mới ngừng kích động, thế gian không thiếu điều lạ, tồn tại một hai loại Linh Hỏa nghịch thiên cũng không có gì lạ, lý trí của hắn phân tích: "Linh hỏa của tiểu hữu quả thực bất phàm, dùng đối phó ma thân thì được, chỉ cần rửa sạch ma khí trong người chúng, có thể phong ấn lại! Nhưng đối phó ma hồn thì vẫn yếu thế! Ma hồn Luyện Hư có thể khai thông Ma Giới, một khi thoát khốn, Ma Giới sẽ không ngừng tràn ra ma khí, chỉ cần vài hơi thở, có thể vượt qua tốc độ tẩy luyện của ngọn lửa này!"

Vương Hạo nhướng mày, lật tay xuất hiện một đoàn Ngũ Hành Thần Lôi, nhưng Huyền Thành đạo hữu vẫn chắc chắn nó có thể khắc chế nhất thời, nhưng không diệt sát được! Cuối cùng, Vương Hạo ngập ngừng một lát, lấy Hoàng Tuyền môn ra trước, trảm linh đao vẫn phải giấu đi, đó là át chủ bài cuối cùng của Vương Hạo!

"A, bảo vật quỷ môn, bảo vật này ngược lại có chút hy vọng thanh trừ ma hồn kia, tiểu hữu, ngươi làm sao luyện chế ra loại bảo vật này?" Nhìn thấy Hoàng Tuyền môn, giọng của đạo nhân tự nhiên cực kỳ kinh ngạc.

"Thế nào? Chẳng lẽ tiền bối ở Linh giới đã từng thấy bảo vật tương tự? Có điều bảo vật này không phải do Vương mỗ luyện chế, mà đoạt được trên người một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, vì quá quỷ dị nên chưa dám hoàn toàn luyện hóa!" Vương Hạo thật tình nói, hắn cũng hy vọng Huyền Thành đạo nhân từng thấy bảo vật tương tự, cho chút kinh nghiệm, dù sao U Minh Quỷ Mẫu khiến hắn quá bất an!

Huyền Thành đạo nhân nói: "Không tệ, lão phu từng gặp Thông Thiên Linh Bảo tương tự, loại pháp bảo này mang theo một không gian quỷ vực, dù là nhân tộc hay ma tộc, thần hồn rơi vào trong đó chỉ có đường ch·ết!"

"A, vậy mà nghịch thiên vậy, chẳng phải nói, lần này chuyện có thể giải quyết?" Trong lòng Vương Hạo mừng thầm, Hoàng Tuyền môn lợi hại như vậy, hắn lại có thêm một lá bài tẩy, nhưng nghe giọng điệu của Huyền Thành đạo nhân, thứ này e là không đơn giản!

Quả nhiên, ngay sau đó Huyền Thành đạo nhân nói tiếp: "Không đơn giản vậy, loại Quỷ đạo Linh Bảo này tuy thần thông nghịch thiên, nhưng thường mục đích cuối cùng không phải tiêu diệt địch nhân, mà là nuôi quỷ!"

"Nuôi quỷ?" Vương Hạo nhướng mày, dường như nghĩ đến điều gì!

"May là tiểu hữu chưa luyện hóa hoàn toàn thứ này, nếu không một khi mệnh tương liên, ngươi dùng bảo vật này một lần sẽ bị Âm Sát khí ăn mòn một phần, nhanh thì mấy chục năm, chậm thì mấy trăm năm, ngươi sẽ bị ép thành tu sĩ Quỷ Đạo! Một khi đặt chân Quỷ Đạo, không thể nhập luân hồi, không phải điều tu sĩ bình thường bằng lòng! Phương pháp nuôi quỷ của bảo vật này phần lớn cơ bản giống nhau, đều là thu vào một lượng lớn tinh phách Yêu Thú, thần hồn nhân tộc, mượn cấm chế bên trong khiến chúng thôn phệ lẫn nhau, làm cường giả trong đó càng mạnh. Chỉ cần thần hồn đủ nhiều, trong môn sẽ xuất hiện quỷ vật mạnh hơn người dùng. Đến lúc đó, ác quỷ trong môn sẽ thành người thật sự chưởng khống bảo vật này, có thể do tiểu hữu làm chủ nhân, nó tạm thời không thể hại ngươi, nhưng nó sẽ dùng Âm Sát khí không ngừng ăn mòn thân thể, thôn phệ tu vi để tẩm bổ cho bản thân! Trừ khi ngươi có thể bỏ tu vi, cưỡng ép cắt đứt liên hệ giữa nguyên thần và bảo vật này, nguy hiểm thế nào hẳn không cần lão phu nói, tiểu hữu cũng hiểu!"

Vương Hạo nghe xong thì toát mồ hôi lạnh, cũng may hắn không bị U Minh Quỷ Mẫu dụ dỗ, nếu không kết quả e rằng không tốt đẹp gì! Nhưng Vương Hạo có chút nghi hoặc, lúc này hỏi: "Tiền bối, ngài nói đến đáng sợ như vậy, nhưng vì sao Linh giới còn tồn tại bảo vật này?"

"Ha ha, bảo vật này tu sĩ bình thường sử dụng chỉ có chỗ xấu, nhưng nếu tu sĩ Quỷ Đạo Luyện Hư cảnh dùng lại không cần lo ác quỷ phản phệ trong môn, mấu chốt lão phu nói ngươi cũng không hiểu, đợi tu vi của ngươi đến thì tự khắc hiểu!"

Vương Hạo sờ cằm, suy nghĩ điều gì đó, thực ra hắn đã hiểu đôi chút, kết hợp với tìm hiểu trước kia, Hoàng Tuyền môn thật là một bảo vật kỳ lạ. Hoàng Tuyền môn có thể nuôi quỷ, âm hồn quỷ vật bị hút vào trong đều trở thành chất dinh dưỡng, một phần lực lượng phân giải sẽ tăng cường khả năng giam cầm, chính là không gian quỷ vực trong môn. Một phần khác sẽ dùng để nuôi quỷ! Nếu tu sĩ Quỷ Đạo nắm giữ bảo vật này, có thể dùng lực lượng nuôi quỷ trả lại cho mình, nâng cao tu vi! Cơ chế này thật xảo diệu, làm Hoàng Tuyền môn và chủ nhân cùng tiến bộ. Nhưng họ không để ý đến cảm nhận của ác quỷ trong môn, mấu chốt vận hành ở chỗ con quỷ mạnh nhất, con quỷ này là trạm trung chuyển, dụng cụ lưu trữ. Sức mạnh quỷ vật tiêu hóa được sẽ qua tay con quỷ mạnh nhất, chính là Khí Linh của cửa, U Minh lão mẫu thôn phệ, nhưng bà ta không chống lại được chủ nhân tìm kiếm, một khi chủ nhân cần, bà ta chỉ có thể nhả ra một phần lực lượng! Một khi trong quỷ môn chỉ còn lại một con quỷ, dù là con mạnh nhất cũng bị quỷ môn luyện hóa, hóa thành lực lượng cung cấp cho quỷ môn và chủ nhân! U Minh lão mẫu tuyệt không cam tâm làm không công, nhất định sẽ điên cuồng thôn phệ ác quỷ khác, một mặt chống lại xói mòn, duy trì địa vị, mặt khác muốn thoát khỏi trói buộc của quỷ vực! Người không phải tu sĩ Quỷ Đạo căn bản không hấp thụ được lực lượng luyện hóa này, toàn bộ sẽ tiện cho ác quỷ trong môn, nguy cơ mất khống chế tự nhiên rất lớn! Có thể nói, cầm bảo vật này như xiếc đi trên dây chảo dầu, sơ ý là vạn kiếp bất phục! Vì vậy, Vương Hạo càng không thể dính bảo vật này. "Vậy tiền bối sao nói vật này có thể luyện hóa ma hồn? Chẳng lẽ vì trừ ma mà muốn vãn bối phải hy sinh sao?"