"Vương Gia hiện tại có hai vị Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh cũng so với chúng ta nhiều hơn, tương lai khoảng cách giữa chúng ta và bọn họ sẽ càng ngày càng lớn, phu quân, ta thấy không chỉ có Vạn Tiên đảo sẽ rơi vào tay Vương Gia, mà món trọng bảo kia chúng ta cũng không chiếm được!” Diệp Lam thở dài nói! Sau khi Vương Hạo trở về liền gửi rộng thiệp mời, muốn tổ chức đại điển Hóa Thần, thiệp mời đã được gửi đến tận tay bọn họ, nói là nhất định phải đến, có chuyện quan trọng cần bàn bạc! Vương Gia trỗi dậy quá nhanh, chiếm cứ không nhiều lợi ích tại Nam Hải, Diệp Lam sợ Vương Hạo sẽ đòi hỏi lợi ích từ Tứ Hải Thương Minh! “Bảo vật trong thiên hạ, vốn dĩ người tài giỏi có được, chuyện này cũng không có gì đáng nói, huống hồ Vương Hạo cũng không có khả năng không cho chúng ta cái gì, dựa vào cơ hội hiến vật quý, có thể tăng cường quan hệ với Vương Gia, đối với sự phát triển tương lai của chúng ta cũng là có chỗ tốt. Nói đi cũng phải nói lại, nếu không dâng ra, cho dù ngươi và ta có hao hết tuổi thọ, chỉ sợ cũng không đủ thực lực để lấy ra món bảo vật kia!” Hà Vi Đạo chậm rãi nói, hắn vẫn hiểu rõ phần nào tính cách của Vương Hạo, trước đây thăm dò bí mật đã nhường hai kiện Thông Thiên Linh Bảo cho hắn, lần này nếu có thu hoạch, Vương Hạo chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn! Vương Hạo ăn thịt, hắn cũng có thể đi theo húp chút nước canh, sở dĩ xoắn xuýt như vậy, chỉ là nhất thời không thích ứng thân phận mà thôi, đã từng hắn là bá chủ Nam Hải, nhưng hôm nay, trên đầu lại có thêm một Vương Hạo! Diệp Lam nhẹ gật đầu, nói: “Phu quân đã quyết định như vậy, thì chúng ta lần này mang trọng lễ đi chúc mừng, hơn nữa việc này đối với sự phát triển của Vương Gia cũng rất hữu ích, Vương Hạo chắc sẽ đi, cũng không biết nhiều năm như vậy rồi, nơi Vạn Tiên đảo sẽ có biến hóa mới hay không.” “Nếu như vợ chồng Vương Hạo bằng lòng cùng ra tay, hẳn không có vấn đề lớn, đến lúc đó phu nhân có thể xung kích Hóa Thần trên Vạn Tiên đảo!” Hà Vi Đạo trầm giọng nói, ngữ khí có chút không xác định! …… Vạn Hỏa Hải Vực, bên trong một trang viên trên đảo Hỏa Nha, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang bàn luận chuyện gì đó! Bỗng nhiên, tín bàn bên hông Quý Tiểu Đường phát ra một hồi tiếng vo vo, Quý Tiểu Đường vội vàng lấy ra tín bàn, đánh vào một đạo pháp quyết: “Học Minh, chuyện gì?” Âm thanh của Vương Học Minh truyền đến: “Tằng tổ mẫu, vợ chồng Hà tiền bối của Tứ Hải Thương Minh đến, bọn họ muốn gặp hai người!” “Không phải đã nói, trước đại điển chúng ta không tiếp khách sao!” Quý Tiểu Đường nhíu mày đáp lời. Thiên Lan khác biệt so với Quang Uyên Giới, ở Quang Uyên Giới, Vương Gia cần phải cố gắng tỏ ra mặt tốt, nhưng ở Thiên Lan thì muốn mạnh mẽ hơn một chút! “Cháu đã nói với Hà tiền bối, nhưng Hà tiền bối nói, hắn có chuyện quan trọng muốn bàn với tằng tổ phụ và Tằng Tổ mẫu!” “Chuyện gì?” Vương Hạo cầm tín bàn lên, hỏi. “Hà tiền bối không chịu nói, nói rõ là chuyện liên quan trọng đại, chỉ có thể bàn với Lão Tổ!” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, nói: “Lão phu đã biết, con cho bọn họ vào đi!” Thu hồi tín bàn, Quý Tiểu Đường khẽ cười nói: “Hà đạo hữu có quan hệ không tệ với Vương Gia chúng ta, gặp nhau sớm một chút cũng không sao, chỉ là không rõ chuyện quan trọng mà hắn nói là gì, chẳng lẽ sau khi chúng ta rời đi, Thiên Lan đã xảy ra biến cố gì?” Lúc trước ở Thiên Lan có không ít tu sĩ Hóa Thần không muốn nghe theo mệnh lệnh của Vương Hạo, chỉ là bị tình thế ép buộc, thêm vào thực lực cường đại của Vương Hạo, mới ép lại cùng nhau để đối kháng Quang Uyên Tông. Sau khi Quang Uyên Tông chiến bại, Vương Hạo lại dẫn thế lực thân cận đi đến Quang Uyên Giới, tỷ lệ những người này ngấm ngầm gây sự cũng không nhỏ! Vương Hạo cũng không đoán ra được, bất quá chỉ là một đám tôm cá thối tha, hắn cũng không quá để ý, ở Thiên Lan không có tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, không ai có thể là đối thủ của hắn. "Gặp mặt rồi sẽ biết, Nam Hải vốn dĩ yếu nhất, sự tồn tại của chúng ta, mặc dù sẽ chia lợi ích của Nam Hải, nhưng về tổng thể lại có lợi cho Hà Vi Đạo, nếu thật có chuyện gì, Hà Vi Đạo chắc chắn sẽ đứng về phía chúng ta!” Không lâu sau, một tiếng hạc kêu vang lên, Vương Học Minh sải bước đi vào, cúi người hành lễ, nói: “Tằng tổ phụ, tằng tổ mẫu, Hà tiền bối đến rồi!” “Cho bọn họ vào đi!” Vương Hạo dặn dò nói! Vương Học Minh tuân lệnh đi, không lâu sau, hắn dẫn theo vợ chồng Hà Vi Đạo và Diệp Lam đến! “Vương đạo hữu, mấy năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ mọi thứ vẫn tốt chứ?” Hà Vi Đạo chắp tay nói! “Vãn bối bái kiến Vương tiền bối, Vương phu nhân!” Diệp Lam cung kính hành lễ, trước đó nàng còn gọi Quý Tiểu Đường là muội muội, bây giờ lại thành tiền bối! “Diệp Tiểu hữu không cần đa lễ, chúng ta cũng không phải người ngoài, hai người cứ nói thẳng đi!” Vương Hạo ôn hòa nói, sau khi Vương Học Minh dâng mấy chén linh trà lên liền khom người lui xuống! Hà Vi Đạo lấy ra một quyển da thú, trịnh trọng giao cho Vương Hạo, quyển da thú kia chất liệu không rõ, bên ngoài cháy đen, rách nát, giống như bị sâu đục vậy! “Vương đạo hữu, còn nhớ Vạn Tiên đảo không?” “Đương nhiên nhớ, chẳng phải chúng ta đã cùng đi thăm dò bí mật sao, nơi đó không ít bảo vật, chỉ là quá nguy hiểm, thế nào? Hà đạo hữu định đi thăm dò bí mật lần nữa sao?” Nói thật, Vương Hạo cũng có quyết định này, luyện chế Thông Thiên Linh Bảo quá tốn thời gian, hắn muốn để lại thêm một chút bảo vật cho Vương Gia, đi thăm dò bí mật là cách nhanh chóng nhất. Lần này trở về hắn muốn đi vài nơi, ở Nam Hải ngoại trừ Vạn Quỷ Bí Cảnh ra thì chính là Vạn Tiên đảo! “Chính là thế đó”, Hà Vi Đạo trầm giọng nói, “Vạn Tiên đảo đã thành phế tích, cấm chế chồng chất, coi như có thể tìm thấy bảo vật thì rất nhiều cũng do bảo tồn không tốt nên không thể sử dụng! Nhưng có một nơi có khả năng ngoại lệ, nơi đó có thể bị phong ấn thành một không gian nhỏ, nếu Linh Mạch không bị khô kiệt sau nhiều năm như vậy, chắc chắn có không ít Linh Dược sinh trưởng trong đó, hơn nữa rất có thể là một đại phái thượng cổ, khả năng còn lưu lại truyền thừa rất lớn!” “Di chỉ đại phái thượng cổ?” Thần sắc của Vương Hạo khẽ động, một tay hắn hư không tóm lấy quyển da thú, quyển da thú rách nát kia bay đến trong tay hắn! Ký hiệu trên da thú rất đơn giản, không khác gì bản đồ tàng bảo bình thường, nếu không phải Hà Vi Đạo làm ra vẻ trịnh trọng như vậy thì hắn đã muốn đốt nó bằng một mồi lửa rồi, thứ này trong phường thị không thiếu, tỷ lệ chân thật thậm chí chưa tới một phần trăm! “Hà đạo hữu làm sao xác định bản đồ này là thật? Hoặc là nói, làm sao ngươi biết di chỉ đó thật sự tồn tại?” Vương Hạo nhíu mày hỏi. “Vương đạo hữu, phu nhân ta có một loại đồng thuật đặc thù gọi là Vãng Sinh Linh Đồng, chỉ cần đổi một số thứ, liền có thể nhìn thấy quá khứ và tương lai của một người, ta tìm được nơi đó, lúc đó cấm chế hình như đang ở vào thời kỳ suy yếu, có thể cảm nhận được một chút tinh thuần khí linh lực thoát ra, ta vốn muốn cưỡng ép xâm nhập, kết quả phu nhân dùng thần thông nhìn thấy kết quả không tốt.” Vì để Vương Hạo tin tưởng, Hà Vi Đạo thậm chí còn nói ra cả thần thông của đạo lữ mình. Vương Hạo hơi suy nghĩ một chút: “Nói vậy thì chỗ đó lại có gì đó cổ quái, nhưng cũng không thể chứng minh được trong đó chính là di chỉ đại phái!” “Vương đạo hữu, có bản đồ này trong tay, mà chỗ đó lại có gì đó cổ quái, như vậy chẳng lẽ vẫn chưa đủ hay sao? Trên đời này nào có chuyện gì tuyệt đối chứ! Coi như không phải di chỉ đại phái thượng cổ thì trong đó chắc chắn linh khí dư dả, có lẽ tồn tại một Linh Mạch Ngũ Giai! Đó chính là Linh Mạch Ngũ Giai đó! Vương đạo hữu, chẳng lẽ ngươi không động tâm sao? Có Linh Mạch Ngũ Giai, chúng ta có thể có được sự phát triển tốt hơn.” Hà Vi Đạo tận tình khuyên nhủ.