"Ngũ Giai Linh Mạch?" Vương Hạo lập tức lộ vẻ mặt cảm thấy hứng thú, nếu thật sự có Ngũ Giai Linh Mạch, thì cũng đáng để hắn mạo hiểm một lần! Hà Vi Đạo vội vàng nói: "Nếu thật sự có Ngũ Giai Linh Mạch, Hà mỗ có thể tặng cho Vương Gia, bất quá xin đạo hữu cho phép phu nhân ta cùng vãn bối Hà gia khi đột phá được tạm thời sử dụng Linh Mạch!" "Đạo hữu nói đùa, nếu là đạo hữu phát hiện, ta Vương Gia sao lại một mình chiếm cứ? Đây chẳng phải là hãm Vương mỗ vào bất nghĩa sao?" Vương Hạo lắc đầu cự tuyệt nói. Hà Vi Đạo lại nói: "Nơi đó cấm chế trùng điệp, với thủ đoạn của Hà mỗ, có thể mở ra hay không đều là ẩn số, đừng nói chi là chiếm cứ, Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân thần thông cường đại, lần này còn cần nhờ hai vị a. Tu Tiên Giới quy tắc từ trước đến nay là ai bỏ sức nhiều, người đó chiếm chỗ tốt nhiều, Vương Gia chiếm cứ nơi đó, hợp tình hợp lý, ta Hà mỗ đều không ngại, người ngoài đương nhiên sẽ không nói gì!" Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường liếc nhau, cùng nhau khẽ gật đầu! "Chúng ta có thể đồng ý đi một chuyến, bất quá trong đó bảo vật phân chia như thế nào, linh địa xử trí ra sao, còn phải đến nơi đó, lại quyết định, dù sao ai cũng không biết bên trong rốt cuộc có gì, hy vọng mọi chuyện đều thuận lợi!" Vương Hạo đáp ứng, Vạn Tiên đảo không phải đất lành, lần trước bọn hắn tìm tòi bí mật liền chết mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, có khi nơi đó sẽ còn tồn tại Ngũ Giai Quỷ Vương, nếu thật sự có Ngũ Giai Linh Mạch, thì việc tồn tại Ngũ Giai Yêu Thú cũng rất có khả năng! "Đây là tự nhiên, chúng ta mọi việc đều nghe Vương đạo hữu," Hà Vi Đạo liên thanh đáp ứng, chỉ cần Vương Hạo bằng lòng đi tìm bảo, những cái khác đều dễ nói! Hà Vi Đạo lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, tiếp tục nói: "Vương đạo hữu, đây là tình hình dọc đường, trên đường cũng không an ổn, tồn tại rất nhiều cấm chế, đặc biệt nguy hiểm, ngươi cứ làm quen trước một chút!" Vương Hạo nhận ngọc giản, thần thức quét qua, khẽ gật đầu! "Hai vị tiền bối, Hà gia chúng ta cũng có mấy vị hậu bối kiệt xuất, phu quân muốn cùng Vương Gia các ngươi thông gia, không biết hai vị thấy thế nào?" Diệp Lam thành khẩn nói, Vương Gia phát triển như mặt trời ban trưa, bọn họ muốn cùng Vương Gia liên hệ càng chặt chẽ hơn một chút, chuyện này đối với Hà gia cùng Thương Minh đều có chỗ tốt! "Chuyện thông gia đợi chúng ta tìm tòi bí mật trở lại rồi nói tiếp nhé, hai vị cứ đi nghỉ ngơi mấy ngày, chờ đại điển cử hành hoàn tất xong, chúng ta liền xuất phát!" Vương Hạo thản nhiên nói, Vương Gia ở Thiên Lan đã kết thông gia không ít, không thiếu Hà gia này thêm một cái. Đương nhiên, Vương Hạo cũng không bài xích, chỉ là không thể đáp ứng sảng khoái như vậy, rất dễ dàng có được thì sẽ không trân quý! Hà Vi Đạo cùng Diệp Lam đồng ý một tiếng, liền cáo từ rời đi! "Thì ra Hà Vi Đạo phát hiện một chỗ di tích, trách không được lần trước hắn lại mời ta đi Vạn Tiên đảo tìm tòi bí mật, chỉ sợ có mượn cơ hội xem xét biến hóa của Vạn Tiên đảo mà thôi!" Trên mặt Vương Hạo lộ vẻ như vừa nghĩ ra điều gì! "Tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan ai mà đơn giản, phu quân ngược lại cũng không cần quá đa tâm, trước đó Hà Vi Đạo tiếp xúc với chúng ta không nhiều, bí mật như thế không báo cho cũng hợp tình hợp lý!" Thần sắc của Quý Tiểu Đường ngưng trọng, nếu như Vương Gia nắm trong tay loại bí mật này, cho dù tự mình không cách nào mở ra, e rằng cũng sẽ không dễ dàng nói cho người ngoài! Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: "Đúng là đạo lý đó, vốn dĩ ta cũng đã định đi Vạn Tiên đảo một chuyến, nơi đó tồn tại không ít thông thiên Linh Bảo, nếu có thể tìm được mấy món, cũng có thể cho Gia tộc thêm một chút nội tình." "Vạn Tiên đảo không phải đất lành, chúng ta vẫn là nên cẩn thận một chút!" "Ừm, phu nhân nói phải, lần này ta dự định mang Vương Hỏa cùng Vương Lôi đi cùng, để bọn họ đi ở phía trước, Hà Vi Đạo chỉ cần không phải đầu óc bị cửa kẹp, tuyệt đối sẽ không hãm hại chúng ta!" Thực lực của Vương Hỏa và Vương Lôi đối với Vương Hạo và Vương Gia, đều không có tác dụng quá lớn, Vương Hạo cũng không muốn để bọn họ ở lại Thiên Lan, một khi không may xảy ra chuyện, có thể sẽ nảy sinh mầm họa. Hai người này nếu như bị người thực hiện loại thủ đoạn chú thuật tương tự, Vương Hạo cũng sẽ bị ảnh hưởng. Biện pháp tốt nhất đương nhiên là "xử lý sạch", không phải Vương Hạo tâm địa độc ác, mà là không có biện pháp nào tốt hơn. Nói thật, Vương Hạo đều có chút hối hận luyện chế hai cỗ thân ngoại hóa thân, cơ hồ không có giúp ích được gì, lúc trước luyện chế còn khiến Thần hồn của Vương Hạo bị hao tổn, phải nghỉ ngơi mấy năm! Nhưng cũng không thể nói như vậy, hắn đâu có thể nghĩ rằng thực lực của bản thân cùng Vương Gia lại có thể phát triển nhanh như vậy chứ! Mấy ngày sau, một buổi pháp hội thịnh đại được tổ chức ở Hỏa Nha đảo, các thế lực lớn ở Thiên Lan hầu như đều đến, số lễ vật mà Vương Diên Chiêu nhận được khiến ông không ngậm được mồm! Vương Hạo tập hợp hơn hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần lại một chỗ, tuyên bố chuyện xây dựng Tinh Vực Truyền Tống Trận cùng đại trận Phi Thăng. Mọi người một hồi kinh ngạc, sau đó không khỏi sinh ra ý kiến về vấn đề phân phối danh ngạch! Chậc, Vương Gia chiếm mất ba cái danh ngạch, chỉ để lại cho bọn họ một cái, thế lực thân cận với Vạn Phật Tông khỏi phải nghĩ, chắc chắn không có hy vọng cạnh tranh. "Vương đạo hữu, vì sao lại xây dựng đại trận Phi Thăng ở Quang Uyên Giới, lẽ nào Thiên Lan ta không được sao? Những năm này, mọi người đã cống hiến không ít Linh Tài đỉnh cấp, kết quả như thế này, thật sự khó mà chấp nhận!" Một người cảm thấy trong lòng tức giận nói. Vương Hạo nhìn quanh một vòng, đón ánh mắt của mọi người nói: "Vương mỗ sao lại không muốn tu kiến ở Thiên Lan, nhưng Thiên Lan có Ngũ Giai Linh Mạch sao? Linh Tài mà các vị dâng tặng mặc dù không ít, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều. Huống hồ, năm mươi năm sau, các ngươi sẽ còn được phân thêm ba cái danh ngạch. Danh ngạch vẫn không đủ, nhưng dù sao cũng còn mạnh hơn hiện tại, đúng không?" Không mắc quả mà mắc không đều, Tu Tiên Giả cũng không thể ngoại lệ! Quý Tiểu Đường đứng lên nói: "Đại trận Phi Thăng chưa chắc có thể thuận lợi đến Linh giới, nói khó nghe một chút, chúng ta đều là những người dò đường, nếu như ta và phu quân đồng ý nhường ra danh ngạch, các vị dám thử không?" Mọi người nhất thời sững sờ, đùa gì vậy, Vương Hạo không đi, bọn họ nào dám đi, đại trận Phi Thăng là Vương Hạo kiến tạo, nếu cố ý tạo ra chút bất trắc, bọn họ có chết cũng không biết vì sao lại chết. "Hừ, nếu hai vị đạo hữu chịu nhường danh ngạch, lão phu có thể thay mọi người thử một lần!" Một lão giả không phục nói, người này tên là Hận Thiên Chân Quân, nổi tiếng là tính khí nóng nảy. "Hận Thiên đạo hữu, nếu lão phu nhớ không lầm, thọ nguyên của ngươi không còn bao nhiêu, cho dù phi thăng đến Linh giới, cũng không thể đột phá đến Luyện Hư cảnh, tốt nhất là đừng lãng phí danh ngạch đi?" Chu Tước Chân Quân không khách khí nói, hắn quan sát mọi người, tiếp tục lớn tiếng nói: "Chư vị ngồi ở đây, chỉ sợ cũng có không ít người vượt quá hai ngàn tuổi thọ nguyên, cho dù phi thăng thì có thể thế nào? Ở Linh giới qua hơn ngàn năm, hay ở lại Thiên Lan thêm ngàn năm, có khác biệt gì lớn sao? Chi bằng ở lại Thiên Lan phù hộ con cháu, an hưởng tuổi già, Thiên Lan chúng ta không giống Quang Uyên Giới, bọn họ nhân yêu hai tộc đã hòa giải, Yêu Tộc bên ta vẫn đang rục rịch muốn động. Mọi người nếu đều đi hết, Nhân Tộc diệt vong chắc không còn xa!" Nghe xong lời này, sắc mặt mọi người khác nhau, có người có thể có nỗi lo lắng này, nhưng có người lại khịt mũi coi thường, đều là những lão quái vật đã sống ngàn năm, huyết trong người đã sớm lạnh, chỉ cần có thể thuận lợi đến Linh giới, con cháu thế nào, liên quan gì đến bọn họ? "Chu Tước đạo hữu nói nghe thật hay, thế nào, ngươi bằng lòng ở lại, từ bỏ phi thăng sao?" Một gã tu sĩ Hóa Thần nói móc. "Lão phu vốn dĩ không muốn đi," Chu Tước Chân Quân trả lời thẳng thừng, người kia nhất thời cạn lời.