Chương 1252: Vạn Tiên đảo tìm tòi bí mật

Hoa sen Thần Nữ ho một tiếng, nói: “Lão nhân ta có chút không nhìn nổi, vợ chồng Vương đạo hữu vì khôi phục tiên lộ ra sức, lại phải bị các ngươi chất vấn? Vương đạo hữu nếu không nói cho các ngươi biết thì sao? Vương Gia chẳng lẽ có thể cùng Quang Uyên Giới chia sẻ danh ngạch Phi Thăng?”

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, hoa sen Thần Nữ nói đúng, Vương Hạo coi như một danh ngạch cũng không cho bọn họ, bọn hắn cũng không thể làm gì được? Liên thủ diệt Vương Gia? Nói đùa cái gì, như vậy chẳng phải làm cho Vương Gia đầu nhập vào Quang Uyên Giới sao? Đến lúc đó ai diệt ai còn thật khó mà nói!

Thấy chúng tu sĩ đều không nói lời nào, Vương Hạo đảo mắt một vòng, mở miệng nói: “Vì mọi người không có ý kiến, chuyện quyết định như vậy đi, phân phối danh ngạch Phi Thăng dựa theo ước định lúc trước, lấy cống hiến cao thấp quyết định, ai có điểm cống hiến liên minh nhiều, người đó được danh ngạch Phi Thăng này, ba cái danh ngạch tiếp theo cũng dựa theo điểm cống hiến cao thấp để phân phối, làm như vậy là công bằng nhất, đối với mọi người cũng càng có lợi. Đương nhiên, sư phụ ta nói lời cũng có đạo lý, những đạo hữu lớn tuổi, dù cho tới Linh giới, cũng không có nhiều hi vọng chạm tới ngưỡng cửa Luyện Hư kỳ, không bằng góp nhặt cống hiến, lưu cho hậu nhân sử dụng, cân nhắc thế nào mọi người tự quyết, Vương mỗ chỉ nhìn cống hiến cuối cùng!”

Trong tay đám người này có lẽ tồn tại bảo vật gì đó, nếu chịu lấy ra đổi cống hiến thì tốt biết mấy. Đến lúc đó Vương Hạo có thể dùng cống hiến của mình, đem bảo vật đổi lấy, tăng cường thực lực.

Chúng tu sĩ nghe vậy không nói gì thêm, rất nhanh liền ai đi đường nấy, nhìn mấy người liếc nhau ra hiệu, rõ ràng là muốn cùng nhau thương nghị đối sách.

Vương Hạo đối với việc này cũng không để ý chút nào, đại trận Phi Thăng xây dựng tại Quang Uyên Giới, mà Truyền Tống Trận thì do Vương Gia nắm giữ, bọn hắn vô luận đối kháng thế nào, đều không thể qua mặt Vương Gia! Hắn hiện tại thời gian rất quý, không có sức lực đi quan tâm những người này nghĩ gì, làm gì!

Một tháng sau, đoàn người Vương Hạo xuất hiện tại phụ cận Vạn Tiên đảo, bầu trời tối tăm mờ mịt, bốn phía yên tĩnh một mảnh!

Trong tay Hà Vi Đạo cầm da thú, là do Vương Hạo chỉ dẫn phương hướng!

“Vương đạo hữu, hẳn là chính là chỗ đó, mấy trăm năm qua, hoàn cảnh đã thay đổi một chút!”

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về một góc Vạn Tiên đảo, nhẹ gật đầu, “đi!”

Quanh người hắn hồ quang điện phun trào, rất nhanh bao lấy tất cả mọi người, chiếc phi thuyền dưới chân mơ hồ một cái, mang theo đám người cấp tốc xuyên qua cấm chế dày đặc, đi tới mục đích!

Vương Hạo trực tiếp mở pháp nhãn, một cái nhìn khắp bốn phía, hắn có thể thấy rõ ràng, trong hư không, có một đạo linh quang như ẩn như hiện, không cẩn thận quan sát thì căn bản không phát hiện được! Mà thất đức địa đồ, cũng hiển thị rõ một ký hiệu màu vàng, chứng minh nơi đây hoàn toàn chính xác tồn tại một không gian!

“Vương đạo hữu, thế nào? Có phát hiện gì không?” Hà Vi Đạo vội vàng hỏi.

“Chắc chắn có thể là một di tích, cũng có thể là Bí Cảnh, dù như thế nào, chuyến này hẳn sẽ có thu hoạch!” Vương Hạo vừa nói, lật bàn tay một cái, linh quang lóe lên, tinh hỏa Tru Tiên kiếm bay ra, sau khi tấn thăng uy lực của tinh hỏa Tru Tiên kiếm càng mạnh, Vương Hạo còn luyện thêm một vài khe hở không gian vào trong đó, khiến kiếm này có công năng phá vỡ không gian! Nếu là di tích, không có trụ cột đại trận bên trong thì không thể tự do ra vào, nhưng tinh hỏa Tru Tiên kiếm sau khi tấn thăng, Vương Hạo căn bản không cần lo lắng những điều này, chỉ cần trận pháp trong di tích không phải Lục Giai, thì căn bản không ngăn được hắn!

Vương Hạo rót pháp lực vào trong tinh hỏa Tru Tiên kiếm, trên thân kiếm lập tức hiện ra vô số phù văn huyền ảo, phát ra linh quang chói mắt, đất trời cũng vì thế mà biến sắc! Vương Hạo nhẹ nhàng vung lên, chém về phía hư không, hư không chấn động vặn vẹo, sinh ra một kiếm khí cường đại, nước biển xung quanh kịch liệt cuộn trào! Chợt, hư không tạo nên một gợn sóng, một cái lỗ hổng dài hơn mười trượng bị xé toạc ra, một lượng lớn linh khí tinh thuần từ bên trong tiết ra ngoài!

Vương Hạo vừa động ý niệm, Vương Hỏa và Vương Lôi lập tức hiểu ý gật đầu, hóa thành hai vệt độn quang bay vào, lỗ hổng nhanh chóng khép lại, trong tay Vương Hạo ánh sáng lóe lên, một chiếc ngọc bội phình to, mắc kẹt ở trên lỗ hổng, ngăn không cho lỗ hổng khép lại. Thông Thiên Bảo Ngọc, ngay cả không gian thông đạo đều có thể duy trì, ứng phó lỗ hổng này, tự nhiên rất nhẹ nhàng!

“Để bọn hắn đi dò thám tình hình trước, chúng ta chờ bên ngoài mấy ngày, hy vọng bên trong có đồ tốt a!”

Vương Hạo bấm pháp quyết, Lăng Tiêu Điện xuất hiện ở trên bờ cát, rồi đi vào.

Đám người nhao nhao đuổi theo, chuyến này Vương Hạo mang theo không ít người, tu sĩ Nguyên Anh liền có Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong, Vương Vụ Phương, Vương Nghiên Cứu, Vương Đạo Ninh, Vương Học Thành và cả tiểu đồ đệ Tống Tâm Nhị! Tu sĩ Kim Đan cũng mang theo hơn ba mươi người! Ngoài việc tôi luyện, còn là vì mong chờ nơi này có thật sự có Linh Mạch Ngũ Giai hay không, mang ít nhân thủ, để tốt hơn cho việc mở đường khai thác sau này!

Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống trong Lăng Tiêu Điện, nhắm hai mắt lại, Vương Hỏa và Vương Lôi cách hắn chỉ cần không quá xa, hắn có thể tùy thời biết được tình hình bên trong! Cho hóa thân đi dò xét bí cảnh không biết cũng là cách làm bình thường, Vương Hỏa và Vương Lôi, chỉ cần không gặp phải yêu thú Ngũ Giai, thì tuyệt đối sẽ không có chuyện gì!

……

Vương Hỏa và Vương Lôi cảm thấy hoa mắt, liền đột nhiên xuất hiện ở trên không một mảnh rừng cây rộng lớn, hướng xuống nhìn lại, có thể thấy được rất nhiều cây cổ thụ che trời! Hai người họ liếc nhìn nhau, thân ảnh cấp tốc bay độn lên không, rất nhanh liền thấy được toàn bộ diện mạo. Đây là một hòn đảo lớn ở trên không, trên đảo núi non liên miên bất tuyệt, mây mù lượn lờ, cây cổ thụ và dây leo quái dị chiếm cứ, đá lởm chởm, thác nước rủ xuống từ trên cao, là một cảnh tượng động phủ của tiên gia!

“Quả nhiên là di chỉ của đại phái nào đó, nhìn bên kia, có rất nhiều kiến trúc,” Vương Hỏa chỉ vào một ngọn núi nằm giữa sườn núi nói.

Có những đại phái, đại trận tự thành một thể, khi gặp nguy hiểm, có thể ẩn nấp toàn bộ môn phái, ví dụ như các môn phái Đan Đỉnh Tông, trên Vạn Tiên đảo môn phái đông đảo, bảo tồn lại một hai nhà cũng không có gì là quá kỳ lạ!

Hai người lấy ra mấy túi linh thú, vừa mở ra, đàn ong tìm linh và Đằng Yêu bay ra!

“Đi thôi, tìm xem Linh Dược xung quanh,” Vương Hỏa rải một bình hoa mật vào trong không trung, đàn ong tìm linh nuốt hoa mật, có vẻ hơi hưng phấn, lần lượt vỗ cánh bay về bốn hướng! Mộc Yêu thì nhanh chóng rơi xuống đất, sau đó một đạo lục quang lóe lên, ẩn vào trong cây cối.

Để phòng ngừa vạn nhất, Vương Hạo cho hai hóa thân mang Đằng Yêu vào, Đằng Yêu rất giỏi ngụy trang, không dễ bị phát hiện, có thể dò xét ra những tin tức mà hóa thân tìm tòi bí mật không tới được! Hai người dựa theo chỉ dẫn, đi theo phía sau Mộc Yêu, tốc độ cũng không nhanh! Nơi này bị phong bế ít nhất mười vạn năm, nếu tìm được vài cọng Linh Dược Vạn Năm, cũng không tệ.

Không quá nửa khắc thời gian, hai người đã nhận được tin tức mà ong tìm linh từ bốn phương tám hướng truyền về, Linh Dược ở đây thật không ít. Hai người lựa chọn một phương hướng mà ong tìm linh thể hiện kích động nhất, mang theo Mộc Yêu chạy tới!

Sau nửa canh giờ, hai người dừng bước, nhìn về phía dưới một cây đại thụ cao hơn trăm trượng ở phía xa, vẻ mặt có chút kích động, nơi đó sinh trưởng một gốc tiểu hoa màu vàng kim, tiểu hoa có sáu cánh hoa, tỏa ra một mùi hương dị lạ!

“Sáu cánh kim hoa cúc,” Vương Lôi kinh ngạc nói, sáu cánh kim hoa cúc là một loại Linh Dược thuộc tính Kim rất hiếm thấy, có thể tăng cường thể chất, cũng có thể dùng để chữa thương, gốc sáu cánh kim hoa cúc này có ít nhất sáu ngàn năm tuổi. Mới chỉ vừa bắt đầu, đã tìm được Linh Dược sáu ngàn năm, trong này cất giữ rất lớn, khẳng định còn không ít Linh Dược Vạn Năm!