Chương 1253: Mờ mịt tông

Vương Lôi đang định tiến lên hái lấy, nhưng vừa đến gần chỗ sáu cánh kim hoa cúc khoảng mười trượng thì mặt đất bỗng nhiên rung chuyển, một luồng khí hôi thối độc hại phun ra. Linh quang hộ thể của Vương Lôi phát ra tiếng "tư ầm ầm", bị ăn mòn rất nghiêm trọng, liền vội vàng lùi lại phía sau!

“Có Yêu Thú,” Vương Hỏa hai mắt tập trung, nhìn chằm chằm vào một chỗ mặt đất, giơ ngón tay, một quả cầu lửa lớn đập tới! Ầm ầm, ngọn lửa cực nóng nổ tung, xung quanh một mảnh hỗn độn, một tiếng gào thét, một đạo linh quang màu vàng đất từ trong đám lửa bay ra, rõ ràng là một con chuột khổng lồ cấp bốn trung phẩm!

“Yêu Thú thấp kém như vậy mà cũng phát triển đến cấp bốn, cái này cần lãng phí bao nhiêu Linh Dược?” Yêu Thú huyết mạch càng tốt càng khó tiến giai, nhưng điều này không đúng với các Linh Vật đặc thù, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, huyết mạch càng tốt, tự nhiên hy vọng tiến giai càng lớn. Nói đơn giản thì, huyết mạch càng tốt, hạn mức tối đa càng cao, nhưng bồi dưỡng tương đối khó, điểm kinh nghiệm tích lũy quá dài! Ngược lại, Yêu Thú có huyết mạch kém khi tiến giai ở cấp thấp sẽ dễ dàng hơn, nhưng căn bản không có hy vọng thăng lên cấp cao, điều này không đơn giản chỉ là nuốt một hai loại Linh Dược là xong, con chuột lông đỏ trước mắt này ở bên ngoài rất khó trưởng thành đến cấp bốn, đoán chừng là do nuốt phải Linh Dược vạn năm ở đây, nên mới may mắn thăng cấp!

Con chuột lông đỏ này rõ ràng chưa thấy tu sĩ Nhân tộc, nếu không đã sớm chạy trốn! Nó mở rộng cái miệng lớn, lần nữa phun ra một luồng sương độc, cái đuôi dài quất một cái, hai cây đại thụ che trời bị bẻ gãy ngang, đánh về phía Vương Hỏa và Vương Lôi!

Vương Hỏa khinh thường hừ một tiếng, vung tay vỗ xuống, một cái bàn tay lớn thiêu đốt hừng hực liệt hỏa dài trăm trượng từ trên trời giáng xuống, một phát tóm gọn con chuột lông đỏ trong lòng bàn tay, chỉ trong chốc lát, con chuột lông đỏ đã bị thiêu cháy thành một đám tro tàn, chỉ một chiêu, con chuột lông đỏ đã chết trong tay Vương Hỏa!

Đằng Yêu nhanh chóng di chuyển đến gần chỗ sáu cánh kim hoa cúc, một bụi gai cắm sâu xuống đất, trong nháy mắt đào sáu cánh kim hoa cúc lên, ngay cả rễ cây nhỏ xíu cũng không hề bị tổn thương! Vương Lôi lấy ra một chiếc hộp gỗ, đặt sáu cánh kim hoa cúc vào trong đó.

"Đi, chúng ta đi tìm tiếp các gốc Linh Dược khác, nếu Linh Dược ở đây năm nào cũng nhiều như vậy thì tốt!"

Vương Hỏa nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là dò xét tình hình ở đây, tốt nhất là đi vào các công trình kiến trúc kia xem xét, tìm ra hạt nhân đại trận, còn việc hái dược thì để cho bản thể bọn họ đến là được rồi!"

Vương Lôi suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Được, chúng ta sẽ đi lên ngọn núi cao nhất kia!"

Lâu ngày hoang tàn vắng vẻ, thảm thực vật ở đây đặc biệt rậm rạp, đã không còn đường đi, nhưng có Mộc Yêu ở đây thì không cần phải lo lắng những điều này, chỉ thấy một đạo lục quang lóe lên, cây cối hoa cỏ phía trước lập tức ngã sang hai bên, nhường ra một con đường lớn! Hai người lập tức đuổi theo, nhanh chóng tiến về phía trước!

Sau hai canh giờ, hai người đến chân ngọn núi cao kia, mơ hồ có thể thấy một hàng bậc thang đá xanh men theo chân núi kéo dài lên đỉnh, cầu thang cũng đã bị cây cỏ bao phủ, không ít thực vật mọc ra từ kẽ hở của cầu thang! Bên cạnh cầu thang có nửa tấm bia đá, phía trên mọc đầy cỏ rêu, Vương Lôi động thủ gạt bỏ lớp cỏ rêu, nhưng cũng không nhìn rõ chữ viết, bia đá đã bị thời gian làm cho hư hỏng! Hai người mở rộng Thần Thức, quét nhìn khắp ngọn núi, không phát hiện điều gì khác thường, nên cho Mộc Yêu đi trước dẫn đường, đi lên đỉnh núi!

Đi tới giữa sườn núi, bọn họ mới phát hiện mấy tòa nhà kiến trúc, hai người đi vào một trong số đó, cũng không hề có cấm chế tồn tại, một lát sau, bọn họ đi ra.

"Mờ mịt tông, xem ra đây thực sự là một đại phái thượng cổ!" Nơi bọn họ vừa đi vào đã sớm tan hoang vì không có cấm chế, gần như chẳng còn gì, bọn họ đã nhìn thấy tên Mờ Mịt Tông ở trên một tấm biển hiệu. Bọn họ tiếp tục đi lên đỉnh núi, lại mất thêm vài canh giờ mới lên tới đỉnh núi, và dừng lại trước một tòa cung điện đầy dây leo trắng xóa!

Quảng trường trước cung điện đã nát tan, những phiến đá lớn nứt ra, đầy cỏ dại mọc ở bên trong!

"Tổ Sư điện?" Vương Hỏa nhìn tấm biển hiệu treo xiêu vẹo phía trên đại môn, thì thầm.

“Xem ra nơi đây chẳng có gì,” Vương Lôi lắc đầu, Tổ Sư điện thường là nơi cúng bái bài vị tổ sư, không khác gì từ đường gia tộc, thường sẽ không có bảo vật gì! Hai người thả ra một con Khôi Lỗi, đợi một lát thấy không có gì khác thường, lúc này mới đi vào!

Đại điện rộng rãi sáng sủa, trên vách đá khảm những viên đá phát ra ánh sáng rực rỡ, được dùng để chiếu sáng, tường đã nứt nẻ, có không ít cỏ dại và bụi cây mọc lên! Giữa đại điện có ba bức tượng người, một lớn và hai nhỏ, ở giữa là một vị lão giả tiên phong đạo cốt, lão giả tay cầm bảo bình, nhìn về phương xa, rất uy nghiêm!

Xung quanh Thạch Đài đặt tượng có rất nhiều bích họa, nội dung ghi lại cảnh lão giả hàng yêu trừ ma, dạy bảo hậu nhân. Nội dung chữ viết nói rõ thân phận của người này, hắn là tổ sư sáng lập ra môn phái Mờ Mịt Tông, Mờ Mịt Chân Quân, khi phi thăng có thực lực Hóa Thần trung kỳ. Còn có một vài ghi chép liên quan đến Mờ Mịt Tông, thời kỳ đỉnh phong, Mờ Mịt Tông có bảy vị cường giả Hóa Thần, là Tông Môn mạnh nhất ở Thiên Lan, về sau tuy tông môn có suy yếu, nhưng cũng chưa từng rớt khỏi mười Đại Tông Môn ở Thiên Lan!

Vương Hỏa và Vương Lôi đều chấn động tinh thần, một tông môn mạnh như vậy, chắc chắn sẽ có không ít đồ tốt. Hai người lập tức hành động, lật tung cả đại điện lên, ở hai bên trái phải pho tượng đều có một gian thạch thất, một trong hai gian thạch thất dùng để thờ phụng nhiều bài vị, còn có một tấm bản đồ địa hình giản dị, đánh dấu tên bảy mươi hai ngọn Linh Phong của Phiếu Miểu Phong, cùng với một số công trình kiến trúc quan trọng!

Vương Hỏa nhanh chóng liếc nhìn bản đồ, hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Vương Lôi, ngươi xem chỗ này, Mờ Mịt Viên, nằm ở trung tâm, hẳn là một Linh Dược Viên, chúng ta đi xem chỗ đó xem sao!"

“Tốt,” Vương Lôi đáp ứng, lấy ra một chiếc ngọc giản trống, chép lại bản đồ xuống. Ra khỏi Tổ Sư điện, hai người xác định phương hướng, thu hồi ong tìm linh cùng Mộc Yêu, hóa thành hai luồng độn quang chạy về phía xa!

Không lâu sau, bọn họ xuất hiện trên một ngọn núi xanh um tươi tốt, trên đỉnh núi có một trang viên chiếm diện tích rộng lớn, xung quanh trang viên là một bức tường thành cao lớn bao quanh, tuy nhiên tường thành đã nứt nẻ, phía trên đầy dây leo bò. Xung quanh trang viên mơ hồ có thể thấy một lớp màng sáng, nhưng đã xuất hiện thêm những lỗ hổng!

“Mờ Mịt Tông nơi này cũng không có Yêu Thú cấp cao, chúng ta lâu như vậy cũng không gặp con nào, con chuột lông đỏ kia có lẽ chỉ là ngoại lệ!” Vốn là trụ sở Tông Môn, lẽ dĩ nhiên sẽ không có Yêu Thú tồn tại, có điều đệ tử tông môn nuôi nhốt Linh Thú có thể sẽ sót lại, và cũng có một số sinh vật bình thường có thể nhiễm Linh Khí, mà phát sinh tiến hóa, nhưng số lượng chắc chắn sẽ không nhiều!

Vương Lôi nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, cứ vào xem một chút đã, nếu không có gì nguy hiểm, chúng ta sẽ thông báo để bản thể tiến đến!"

Đại trận của trang viên căn bản không có tác dụng ngăn cản, hai người rất dễ dàng nhảy vào, đảo mắt nhìn xung quanh, rất nhanh đã bị một sân viện chiếm diện tích hơn trăm mẫu thu hút! Nơi đó quá chói mắt, sân viện được bảo tồn tốt hơn so với những nơi khác rất nhiều, toàn bộ đều có một lớp màn sáng bao phủ, trong sân có một cột đá cao trăm trượng, một dây leo màu vàng bò lên trên, có mười bảy quả trái cây màu vàng hình tròn lơ lửng trên dây leo, bề mặt mỗi quả đều có những đường vân huyền ảo, linh quang lấp lánh!

"Đây là Linh Quả cấp năm sao?" Vương Hỏa có chút hô hấp dồn dập, chỉ nhìn vẻ ngoài, cũng biết những Linh Quả này không hề tầm thường, chắc chắn sẽ có lợi ích lớn đối với Tu Tiên Giả.