Chương 1254: Tứ Tượng Thủ Linh Trận

"Chúng ta phá vỡ trận pháp xem sao," Vương Lôi vừa nghĩ, lôi quang bên ngoài thân bùng nổ, một đầu Lôi Long từ trên người hắn bay ra!

"Phá cho ta," theo tiếng hét lớn của Vương Lôi, đuôi Lôi Long vung lên, lao thẳng về phía màn sáng!

Nhưng mà, cái màn sáng mỏng manh kia, khi nhận được uy hiếp thì nhanh chóng ngưng tụ dày thêm, Lôi Long đụng vào, cứ như va vào tường đồng vách sắt, vang lên một tiếng trầm đục!

Màn sáng biến đổi nhanh chóng, tỏa ra ánh sáng lung linh, rất nhanh, bốn Yêu Thú hư ảnh từ đó hiện ra.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ!

"Tứ Tượng Thủ Linh Trận, không hay rồi, trận pháp này quá bá đạo, chúng ta không phải đối thủ, mau đi!"

Vương Lôi con ngươi co rụt lại, hắn ở Tông Môn nhiều năm, tuy không nghiên cứu chuyên sâu về trận pháp, nhưng cũng đọc không ít cổ tịch, nhận ra đây là một trong thập đại trận pháp nổi tiếng thượng cổ, Tứ Tượng Thủ Linh Trận, trận này công thủ toàn diện, có thể tạo ra Tứ Tượng công kích, tu sĩ Hóa Thần đến cũng khó giải quyết, hai người chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, căn bản không phải đối thủ!

Quả nhiên, Tứ Tượng vừa xuất hiện, Lôi Long đã nhanh chóng thất bại, hóa thành những đốm hồ quang điện tiêu tan!

Vương Hỏa thấy vậy liền bùng lửa quanh thân, hét lớn một tiếng, phun ra một ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu kim hóa thành một con hỏa điểu, đón lấy Tứ Tượng!

Vương Lôi cũng liên tục tung ra mấy đạo công kích, thân ảnh nhanh chóng lui về sau!

Tứ Tượng hư ảnh do đại trận tạo ra không truy đuổi hai người, mà nhanh chóng trở về màn trận, theo một hồi lay động, hư ảnh lại từ từ biến mất!

Vương Hỏa và Vương Lôi đứng ở phía xa quan sát một lúc, như có điều suy nghĩ, Vương Lôi nói: "Với trình độ trận đạo của bản thể, chắc có thể phá được trận này, chúng ta ra ngoài bây giờ nhé?"

Vương Hỏa nhíu mày nói: "Nơi này là Trung Tâm Khu Vực, bên cạnh là đại điện mờ mịt kia, ta thấy chúng ta nên đi xem một chút, biết đâu chừng chỗ khống chế trận pháp lại ở chỗ đó!"

Nếu có thể tìm thấy nơi khống chế trận pháp, bọn họ có thể khống chế cấm chế ở đây, người bên ngoài cũng có thể vào mà không gặp nguy hiểm!

Vương Lôi cũng thấy có lý, lập tức theo Vương Hỏa hướng về đại điện mờ mịt bay đi, sau thời gian một chén trà, bọn họ hạ xuống một ngọn Cự Phong, đỉnh núi Cự Phong giống như bị gọt bằng, đỉnh chóp là một khoảng quảng trường rộng lớn vạn mẫu!

Trong sân rộng có một tòa công trình kiến trúc cao lớn, chính là đại điện mờ mịt, khác với những đại điện đổ nát khác, tòa đại điện này vẫn được bảo tồn nguyên vẹn, xung quanh không ngừng có linh quang chớp động!

Cửa chính đại điện đóng chặt, hai bên cửa có hai con sư tử đá, cao đến hơn năm trượng!

Đầu ngón tay Vương Hỏa bắn ra, một quả cầu lửa nhỏ bay ra, khi cầu lửa đến gần đại điện, hư không xuất hiện gợn sóng, rất nhanh, một màn trận màu xanh hiện ra!

Vương Lôi bấm pháp quyết, lôi quang bên ngoài thân tạo thành một đầu Lôi Long, gầm thét lao về phía màn ánh sáng màu xanh!

Ầm ầm, một tiếng trầm đục, màn trận màu xanh bị lõm xuống trong một tích tắc, nhưng nhanh chóng hồi phục, bốn phía quảng trường truyền đến dị động, từng dây leo từ dưới đất mọc ra, quấn lấy hai người!

Vương Hỏa hét lớn một tiếng, đại lượng hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, những dây leo đó nhanh chóng bị đốt cháy, cả quảng trường không còn một ngọn, tuy nhiên vẫn còn không ít dây leo liên tục mọc lên từ dưới đất!

Vương Hỏa nhíu mày, thả Mộc Yêu ra, Mộc Yêu lục quang lóe lên, chui xuống đất, rất nhanh những dây leo kia liền không mọc nữa!

"Chúng ta thử phá trận," Vương Lôi nói.

Vương Hỏa gật nhẹ đầu, hai người lập tức liên tục tung ra pháp thuật, dùng linh bảo, tiếng vang ầm ầm không dứt, nhưng tiếc là, vẫn không thể phá vỡ màn sáng!

"Dùng cái kia thôi," Vương Hỏa bất đắc dĩ nói, vung tay lên, một viên châu màu lam to bằng nắm đấm xuất hiện trong tay hắn.

Đây là vĩnh sinh châu, được luyện từ vĩnh sinh chi thủy, có tính ăn mòn rất mạnh.

Hắn ném tay, vĩnh sinh châu trong nháy mắt lớn lên, tốc độ cực nhanh đánh tới màn trận!

Vĩnh sinh châu va vào màn ánh sáng màu xanh, phát ra một tiếng nổ lớn, vĩnh sinh châu vỡ tan, một lượng lớn vĩnh sinh chi thủy tràn ra, phát ra tiếng "xì xì" vang lên!

Màn trận màu xanh vặn vẹo biến dạng, sắp không chống đỡ nổi nữa, bị ăn mòn thành một lỗ hổng lớn!

Vương Lôi thấy thế, vung tay, một cây lôi mâu dài mười trượng bắn ra!

Ầm ầm! Cánh cổng đá cao lớn vỡ vụn, hai người mừng rỡ, nhìn vào trong đại điện, chỉ thấy trong đại điện rộng lớn chừng ngàn trượng, vô cùng trống trải, trên mặt đất linh quang lưu chuyển, rất rõ là một đại pháp trận khổng lồ!

Xung quanh có trên trăm mặt trận kỳ bay lơ lửng, dưới mỗi mặt trận kỳ có ba lỗ khảm, trong lỗ khảm có một tảng đá màu xám trắng!

Trong trung tâm pháp trận có một quả cầu thủy tinh trong suốt, bên trong có một đầu Giao Long màu vàng đang bơi lội!

Phía dưới cầu thủy tinh có một khối ngọc thạch màu trắng, tỏa ra linh khí tinh thuần, bên cạnh khối đá trắng, bao quanh mười viên cực phẩm linh thạch có màu sắc khác nhau!

"Linh Nhãn Chi Ngọc!" Vương Lôi hít sâu một hơi, vẻ mặt trở nên kích động!

Linh Nhãn Chi Ngọc này rất lớn, lượng linh khí tỏa ra ít nhất đạt Ngũ Giai thượng phẩm.

Linh nhãn có thể chia thành Linh Nhãn Chi Thụ, Linh Nhãn Chi Tuyền, Linh Nhãn Chi Ngọc, trong đó Linh Nhãn Chi Ngọc là tốt nhất, dù Linh Nhãn Chi Ngọc bình thường không có công dụng nào, nhưng linh khí trong đó sinh sôi không ngừng, không khác gì linh mạch cùng cấp, điều này Linh Nhãn Chi Tuyền và Linh Nhãn Chi Thụ không thể so sánh!

Nhìn cách bố trí, rõ ràng là để cung cấp năng lượng cho đại trận, cũng nhờ có Linh Nhãn Chi Ngọc này, mười vạn năm qua, Mờ Mịt Tông vẫn ẩn mình trong hư không, không bị ai phát hiện!

Có điều khối Linh Nhãn Chi Ngọc này có vẻ không còn ở thời kỳ cường thịnh, đại trận có thể chống đỡ nhiều nhất thêm vạn năm nữa, sau đó sẽ tự lộ ra!

"Đây cũng là trăng sao thạch sao, chính là vật này, mới có thể giúp Mờ Mịt Tông ẩn mình trong hư không, nếu không, dựa vào đại trận Ngũ Giai và Linh Nhãn Chi Ngọc thì không làm được!"

Vương Hỏa nhìn quả cầu thủy tinh to bằng quả dưa hấu, kích động nói, trăng sao thạch có thuộc tính không gian, là vật liệu thuộc tính không gian cao cấp nhất đã biết trong nhân giới, một khối trăng sao thạch lớn như vậy, có giá trị không nhỏ!

Vương Hỏa và Vương Lôi mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, nhìn nhau rồi cẩn thận từng chút lấy Linh Nhãn Chi Ngọc và mười viên cực phẩm linh thạch xung quanh ra.

Mất đi nguồn năng lượng, đại trận nhanh chóng ngừng hoạt động, những phù văn lơ lửng chậm rãi tiêu tan!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, không có trận pháp, Mờ Mịt Tông sẽ hiện ra!

Vương Hỏa gỡ viên trăng sao thạch xuống, cẩn thận thu vào trữ vật đại, "Đi thôi, chúng ta ra ngoài trước, nơi này phong bế vạn năm, biết đâu lại xảy ra biến cố gì!"

Mặt đất rung chuyển càng lúc càng mạnh, hai người không dám ở lại bên trong, mắt nhìn cửa ra trên bầu trời, hóa thành hai vệt độn quang, nhanh chóng rời đi!

……

Trong Lăng Tiêu Điện, mọi người đang nhàm chán trò chuyện, một tiếng nổ lớn vang lên, trên bờ biển gió nổi mây phun, mặt biển phía xa nổi lên sóng lớn cuồn cuộn!

Mọi người lập tức giật mình, Vương Hạo đang nhập định cũng mở mắt, hắn đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền nói: "Không cần hoảng, Mờ Mịt Tông sắp hiện ra, đáng tiếc là, đây là Táng Tiên Hải Vực, muốn chuyển tộc nhân đến đây, chỉ sợ phải tốn công sức!"

Táng Tiên Hải Vực vốn là một trong mười đại hiểm địa của Thiên Lan, Vạn Tiên Đảo lại ở khu trung tâm, tu sĩ Nguyên Anh muốn đến được đây cũng vô cùng khó khăn!

Đưa tộc nhân đến đây, có khả năng cả đời sẽ không thể rời đi!

Tuy nhiên, so với một di chỉ đại phái thượng cổ, đây đều là chuyện nhỏ, có lẽ theo di chỉ hiện ra, môi trường xung quanh sẽ dần cải biến!

Không lâu sau, Vương Hỏa và Vương Lôi từ trong lỗ hổng bay ra, theo sau, hư không đột nhiên vỡ ra một khe nứt, càng lúc càng lớn!

Vương Hạo vội đánh ra một pháp quyết, thu hồi Thông Thiên Bảo Ngọc lại!