Khe hở càng lúc càng lớn, xung quanh nổi lên một cơn cuồng phong, nước biển cuốn ngược, trên Vạn Tiên đảo một ít cây cối bị nhổ tận gốc, trong khí lưu xoắn nát, bị hút vào trong khe! Một khắc đồng hồ sau, một tòa hòn đảo hình bầu dục hiện lên ở một bên Vạn Tiên đảo, dài gần nghìn dặm, rộng khoảng mấy trăm dặm! Ở trên đảo có bảy mươi hai ngọn núi cao thấp xen kẽ nhau, xanh um tươi tốt, tạo nên sự khác biệt rõ rệt so với Vạn Tiên đảo tương đối hoang vu!

“Một tòa đảo lớn như vậy, Vương đạo hữu, lần này chúng ta có thể phát tài rồi,” Hà Vi Đạo kích động nói.

Đứng ở gần đó, đều có thể cảm nhận được Linh Khí tinh thuần trên đảo, chắc chắn có không ít Linh Dược!

Vương Hạo ra hiệu một chút, Vương Hỏa lập tức giới thiệu: “Đây là trụ sở của Mờ Mịt Tông, Mờ Mịt Tông là một trong thập đại môn phái thượng cổ, ta tại Mờ Mịt đại điện phát hiện khống chế Trận pháp, đã cho ngừng, cũng chính vì trận pháp này, Mờ Mịt Tông mới có thể giấu kín ở bên trong Hư Không!”

Vương Hỏa lấy ra mấy hộp gỗ, có chứa Linh Dược, còn có chứa Cực Phẩm Linh Thạch.

Linh Nhãn Chi Ngọc cùng trăng sao thạch hắn tự nhiên không có lấy ra, chắc chắn là vẫn còn Hà Vi Đạo và những người ngoài này ở đây!

Nhìn thấy vài cọng Linh Dược năm sáu ngàn năm, sắc mặt Hà Vi Đạo vui mừng: “Ha ha, ta biết ngay là như thế này mà, Vương đạo hữu, Vương phu nhân, lão phu không có lừa các ngươi chứ?”

Vương Hạo cũng có tâm trạng không tệ, cười đáp lời: “Lần này may mắn có Hà đạo hữu cung cấp tình báo, Linh Dược trên đảo chúng ta chia đôi!”

“Lão phu cũng không dám giành công, nơi này cấm chế là Vương đạo hữu phá vỡ, tìm tòi bí mật là do hóa thân của Vương đạo hữu hoàn thành, lão phu chỉ cần ba thành là được rồi,” Hà Vi Đạo thăm dò đưa ba ngón tay ra, hắn cũng không dám muốn năm thành, Vương Hạo nói vậy là khách khí, hắn thật sự đồng ý thì gọi là không biết điều!

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: “Vậy thì theo đạo hữu, nơi này Linh Khí nồng đậm, dưới đáy hẳn là chôn giấu Linh Mạch Ngũ Giai, tẩu phu nhân nếu muốn xung kích Hóa Thần thì ở đây là tốt nhất!”

“Đa tạ Vương tiền bối,” Diệp Lam vội vàng nói lời cảm tạ, một trong những mục đích của bọn họ là tìm kiếm Linh Mạch Ngũ Giai, để xung kích Hóa Thần kỳ!

Vương Hạo khẽ gật đầu, chợt Thần Thức phóng ra, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, Vương Hỏa và Vương Lôi ở trên đảo không phát hiện có bao nhiêu Yêu Thú, nhưng cẩn thận vẫn không thừa, vì an toàn, tốt nhất là dò xét một lần!

Dưới Thần Thức cường đại của Vương Hạo, tất cả Yêu Thú đều không chỗ ẩn thân, trên đảo không có Yêu Thú Ngũ Giai, Yêu Thú tứ giai có hơn mười con, Yêu Thú tam giai có hơn trăm con, Yêu Thú nhị giai và nhất giai số lượng ngược lại ít hơn chút!

Đa số Yêu Thú này là Linh Thú đời sau của Mờ Mịt tông, nhưng giống loài Linh Thú này khác biệt, rất khó sinh ra đời sau, nên mới dẫn đến việc trải qua Vạn năm, một hòn đảo lớn như vậy, mà chỉ sinh sôi được chừng đó! Số lượng Yêu Thú cấp thấp thiếu, tuổi thọ ngắn, cộng thêm tài nguyên trên đảo sung túc, nên mới xuất hiện cảnh tượng lạ là số lượng Yêu Thú Cao Giai vượt trội so với Yêu Thú cấp thấp!

Vương Hạo quay đầu lại hỏi: “Hà đạo hữu, trên đảo không có Yêu Thú Ngũ Giai, chúng ta là hái hết Linh Dược rồi điểm, hay là chia đều bảy mươi hai ngọn Linh Phong, đại khái mỗi người một phần?”

“Điểm Linh Phong đi, đỡ mất việc, chúng ta nhân thủ không đủ, hái hết Linh Dược không biết đến khi nào mới xong,” Hà Vi Đạo nói, nếu điểm Linh Dược, ai biết người của đối phương có giấu diếm gì không? Vẫn là điểm Linh Phong tốt hơn, coi như vẫn có người tham tư, thì cũng giống như miếng thịt nát trong nồi mà thôi!

“Ừm, vậy thì theo đạo hữu, hai mươi ngọn Linh Phong bên này do người của Tứ Hải Thương Minh thăm dò, nhưng Hà đạo hữu, chúng ta nói trước, không được phá hư kiểu hái tận diệt, nếu đạo hữu cảm thấy thiệt thòi, Vương mỗ có thể bồi thường cho!” Vương Gia dự định chiếm cứ nơi này, nếu bị phá hỏng quá nghiêm trọng, chỉ sợ hai mươi ngọn Linh Phong kia mấy trăm năm cũng không có Linh Dược mọc ra!

“Vương đạo hữu yên tâm, Hà mỗ sẽ căn dặn bọn họ hành sự cẩn thận,” Hà Vi Đạo đáp ứng, hắn cũng đâu có ngốc, lợi ích lớn đều đã đưa ra rồi, sao lại đi hủy hoại Linh Phong, làm mất lòng Vương Hạo?

Tứ Hải Thương Minh lần này cũng mang tới mười vị Nguyên Anh, ba mươi vị Kim Đan tu sĩ, đa số đều là người của Hà gia.

Theo Vương Hạo vung tay, hai phe nhân mã, dưới sự dẫn đầu của các tu sĩ Nguyên Anh, chia đội lên núi hái thuốc!

Với chưa đến một trăm người, chắc chắn không thể hái hết tất cả Linh Dược, Vương Hạo cũng không định một lần lấy hết, đằng nào cũng thuộc về Vương Gia, từ từ mà đến thôi, Vương Diên Chiêu bọn họ sẽ ưu tiên hái Linh Dược đã trưởng thành hơn năm thành, tốt nhất là có ích với Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, chưa đủ năm có thể giữ lại, tiếp tục sinh trưởng, để lại cho các tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia sau này sử dụng!

Sau khi tất cả mọi người rời đi, Vương Hạo nói với Quý Tiểu Đường: “Phu nhân, chúng ta cũng đi, hóa thân ở một chỗ Linh Dược Viên phát hiện một gốc tiên đằng rất kỳ lạ, dùng Tứ Tượng Thủ Linh Trận bảo vệ, chắc chắn bất phàm!”

Vương Hạo nói, rồi dựng độn quang, hướng Linh Dược Viên kia mà chạy tới, Quý Tiểu Đường theo sát phía sau!

Không lâu sau, hai người bọn họ rơi xuống Linh Dược Viên kia, nhìn tiên đằng mà lấy làm kỳ lạ!

“Nhìn tiên đằng này không ngừng sinh trưởng vạn năm, trước cả Tiên Ma đại chiến đã được trồng rồi!” Vương Hạo phân tích nói.

“Mờ Mịt Tông là một trong thập đại môn phái thượng cổ, dây leo này lại được Tứ Tượng Thủ Linh Trận bảo vệ, hẳn là một loại Linh Thực Ngũ Giai hiếm thấy!”

Quý Tiểu Đường phân tích, nàng không hiểu rõ lắm về Linh Thực, không nhận ra tiên đằng!

Vương Hạo kỳ thật cũng không nhận ra, bị Trận pháp ngăn cách, hắn cũng sờ không tới tiên đằng, không thể dùng Nông Trường phân biệt, Thiên Thành tử cũng không nhận ra, chỉ nói một câu “tiên đằng này bất phàm” sáo rỗng!

Không hiểu rõ dây leo này, Vương Hạo không tiện cưỡng ép phá hư Trận pháp, nhỡ đâu tiên đằng này mẫn cảm với môi trường, hắn phá hỏng như vậy, rất có thể gây ra hậu quả không thể vãn hồi.

“Mờ Mịt Tông chắc chắn phải có ghi chép, chúng ta đi trước Mờ Mịt đại điện, sửa lại đại trận, sau đó đi Tàng Kinh Các xem sao!”

Vương Hạo nghĩ rồi nói!

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, hai người hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi, một ngày sau đó, Vương Hạo liền đơn giản sửa chữa đại trận nơi đây, một màn sáng lam sắc khổng lồ bao trùm cả hòn đảo nhỏ, chỉ là không thể lại giấu hòn đảo vào trong Hư Không được!

Có bản đồ trong Tổ Sư điện, Vương Hạo rất nhanh tìm được Tàng Kinh Các, Tàng Kinh Các cũng có cấm chế bảo vệ, nhưng không còn mạnh mẽ như trước, Vương Hạo dễ như trở bàn tay dùng Ngũ Hành Thần Quang phá giải Trận pháp!

Tàng Kinh Các của Mờ Mịt tông là một tòa tháp lớn trăm tầng, toàn thân dùng Linh Tài luyện chế, rất bất phàm, mười vạn năm trôi qua vẫn còn linh quang lóng lánh, cấm chế bên trong cũng còn sử dụng được, muốn lên đến tầng cao hơn, cần phải có lệnh bài cấm chế đặc biệt!

Điều này không làm khó được Vương Hạo, hắn có thể phá vỡ những cấm chế này, chỉ là cần phải hao tốn một chút thời gian mà thôi!

Tàng Kinh Các của Mờ Mịt Tông quá lớn, điển tịch bên trong e là phải đến trăm vạn cuốn, cho dù Vương Hạo và Quý Tiểu Đường là tu sĩ Hóa Thần, muốn xem hết chỗ điển tịch này, e là phải mất đến mấy năm!

Bất đắc dĩ, Vương Hạo chỉ có thể ra lệnh, bảo đa số tu sĩ Vương Gia tập trung tới Tàng Kinh Các, mỗi người chịu trách nhiệm xem xét một tầng điển tịch và ngọc giản.

Ngay cả như vậy, tra tìm ra kết quả, cũng mất nửa tháng thời gian.

“Tìm thấy rồi, Hạo Nhi, Tiểu Đường, đây là một gốc Huyền Thiên Kim Đằng, là một gốc Huyền Thiên chi vật!” Vương Diên Chiêu kích động nói.

Thân ảnh Vương Hạo chợt nhòe đi, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Vương Diên Chiêu, tiếp nhận ngọc giản, vội vàng xem!

Đây là bảo vật Mờ Mịt lão tổ phát hiện, cách nay đã ít nhất mười sáu vạn năm, Thiên Lan thuộc về một trong các Tu Tiên tinh bậc thấp nhất, Linh vật cao giai nhất cũng chỉ có Ngũ Giai!

Nhưng Huyền Thiên Kim Đằng thì khác, nghe tên đã biết, dây leo này thuộc về bảo vật cấp độ Huyền Thiên, cũng chính là Lục Giai, thậm chí là Thất Giai!

Huyền Thiên bảo vật thường xuyên cùng thiên địa hòa vào nhau, mang theo thần thông nghịch thiên không nhìn quy tắc của thiên địa, một giao diện, thường chỉ tồn tại hai ba gốc mà thôi!