Chương 1256: Luyện Hóa Lam Băng Diễm Bởi vì phẩm cấp quá cao, thiên lan không thích hợp sinh trưởng, cho nên những vật thuộc về huyền thiên khi nở hoa kết trái thời gian sẽ bị kéo dài vô hạn. Mà thời gian dài như vậy, kết ra trái cây tự nhiên là tuyệt vật phi phàm. Mờ mịt Lão Tổ suy đoán, trái của huyền thiên kim đằng, hẳn là có công hiệu kéo dài tuổi thọ, tăng tiến tu vi, tăng lên thể chất, tẩy tủy phạt cốt.

Vương Hạo cảm thấy vị Mờ mịt Lão Tổ này cũng là một người biết nói, đều để hắn giải thích cặn kẽ, trái lại các loại công hiệu đều có đủ cả, luôn có cái nào đó đúng phải không?

Theo lời trong ngọc giản, Huyền thiên Kim Đằng không yêu cầu môi trường sinh trưởng quá khắt khe, nơi linh khí mỏng manh cũng có thể sống sót. Bởi vì đồng thọ cùng trời đất, thứ này cơ hồ là bất tử tồn tại, những thủ đoạn thông thường khó mà phá hư nó. Vì sự tồn tại của nó, linh khí trời đất ngược lại sẽ từ từ tụ tập lại nơi đây, chậm rãi sinh ra linh mạch!

Chỉ riêng điểm này thôi, đã là một bảo vật vô giá!

"Cây Huyền Thiên Kim Đằng này tạm thời cứ để lại chỗ này, bất quá nơi này chắc chắn không thể điều động thêm nhiều nhân lực nữa. Chúng ta trước khi rời đi nhất định phải di chuyển nó đến Hỏa Nha đảo hoặc là Song Hồ Sơn!"

Hỏa Nha đảo hiện tại có hơn mười vạn tộc nhân, xung quanh Bắc Li đảo cũng có lượng lớn tu sĩ Vương gia. Nhưng nơi đây gần khu vực Yêu tộc, không hẳn tuyệt đối an toàn.

Mà chỗ sâu trong Song Hồ Sơn đại lục Càn Nguyên, không có yêu thú uy hiếp. Chỉ là diện tích quá nhỏ, hơn nữa có Chu Tước Chân Quân ở đó, Vương Hạo không có khả năng xâm lấn địa bàn của Chu Tước tông.

Nếu bắt buộc phải lựa chọn, Vương Hạo vẫn có khuynh hướng về Hỏa Nha đảo hơn. Cùng lắm thì phát động thêm một cuộc chiến tranh, đẩy biên giới giữa người và yêu ra xa hơn một chút, Hỏa Nha đảo tự nhiên sẽ an toàn.

"Phu quân, trên cây Huyền Thiên Kim Đằng có mười bảy quả, hay là hái thêm một quả nữa để xem có công hiệu gì?" Quý Tiểu Đường tò mò nói, đối với những thứ nghịch thiên như thế này, nàng cũng không kìm được kích động!

"Ừm, ngược lại có thể thử xem, phụ thân, chuyện này ngươi đừng nói với bất kỳ ai, cả tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc cũng không được, càng ít người biết càng tốt, nếu không sẽ gây ra chuyện lớn!"

Loại bảo vật này, đủ để khiến tu sĩ Hóa Thần liều lĩnh, tuyệt đối không thể để lộ tin tức ra ngoài!

Vương Diên Chiêu cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, cũng may là hắn tìm được ngọc giản, chứ không phải tu sĩ Kim Đan trong gia tộc, gật đầu đồng ý.

"Tàng Kinh Các bên này giao cho phụ thân phụ trách. Nơi này tàng trữ phong phú hơn nhiều so với Vương gia chúng ta, bất quá dù sao cũng đã trải qua hơn mười vạn năm, thời kỳ thượng cổ rất nhiều công pháp tu luyện, đan phương khí phổ hiện tại không dùng được, cần phải sửa sang lại cẩn thận."

Vương Hạo dặn dò một tiếng, cùng Quý Tiểu Đường đi ra Tàng Kinh Các.

Bọn họ vừa tới cửa, chỉ thấy Vương Vụ Phương đi tới, thần sắc của hắn có chút kích động!

Quý Tiểu Đường lập tức hỏi: "Vụ Phương, thế nào, ngươi phát hiện ra bảo vật gì à?"

"Ngũ thúc, ngũ thẩm, ta ở trong một Linh Dược Viên, phát hiện một gốc cây ăn quả, trông hơi giống Hồn Nguyên Quả được ghi lại trong điển tịch, ta không dám xác định, nên mới qua đây tìm các người!"

Vương Vụ Phương hưng phấn nói, Hồn Nguyên Quả đúng là linh vật của Hóa Thần, nếu đúng là cây Hồn Nguyên Quả, giá trị sẽ không thể đo đếm được!

"À, nếu đúng là như vậy, Vụ Phương con lập công lớn rồi. Ngũ thúc làm chủ, sẽ cho con hai quả Hồn Nguyên Quả!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, thứ này hắn không thiếu. Đương nhiên, đưa cá cho người không bằng dạy người cách câu cá, cây Hồn Nguyên Quả sống được trăm vạn năm không thành vấn đề, di chuyển về thì về sau việc thừa kế Hóa Thần của Vương gia sẽ khó bị gián đoạn!

"Đa tạ Ngũ thúc, bất quá cháu cũng không dám giành công, cây ăn quả này ở ngay đây thôi, sớm muộn gì tộc nhân cũng sẽ tìm thấy mà." Đây không phải đi tìm bảo vật ở bên ngoài, những thứ thu hoạch được có thể giữ lại một chút hoặc toàn bộ, nơi này đã thuộc về Vương gia, bọn họ làm chỉ là kiểm kê và thu hái mà thôi. Nếu hắn lấy hai quả Hồn Nguyên Quả, những tộc nhân khác chắc chắn sẽ không phục.

"Ha ha, không sao, mẹ của con năm đó đã giúp Ngũ thúc không ít việc, coi như Ngũ thúc trả ơn cho mẹ con vậy!"

Vương Hạo thản nhiên khoát tay.

"Sư phụ, sư phụ, đệ tử phát hiện một bảo vật, ngài chắc chắn sẽ thích cho xem." Chưa thấy người đâu, đã nghe thấy tiếng, một đạo độn quang màu vàng lóe lên, Tống Tâm Nhị xuất hiện trước mặt Vương Hạo!

Thấy Quý Tiểu Đường cũng ở đó, nàng liền vội hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư phụ, sư nương!"

"Lỗ mãng, thế nào, tìm được bảo vật gì?" Vương Hạo cau mày nói, nhưng khóe mắt lại mang theo ý cười, tiểu đồ đệ này có tư chất tốt nhất, sau khi đột phá Nguyên Anh, ưu thế linh thể của nàng bắt đầu thể hiện rõ, tu vi so với tu sĩ Thiên Linh Căn còn nhanh hơn, mới vài năm đã đạt Nguyên Anh tầng ba. Phải biết, trước khi Vương Hạo đi tới Quang Uyên giới, nàng mới vừa kết anh thôi!

"Sư nương, người xem nè, con đến hiến vật quý đó, mà sư phụ lại còn mắng con!" Tống Tâm Nhị lập tức không vui, lắc tay Quý Tiểu Đường nũng nịu.

"Sư phụ con cũng là vì tốt cho con thôi, con cũng là tu sĩ Nguyên Anh rồi, phải chú ý đến dáng vẻ uy nghiêm chứ, không thể cứ làm mình như tiểu cô nương được!" Quý Tiểu Đường làm sao không hiểu tính tình của nàng, căn bản không để ý tới những lời nũng nịu đó.

Tống Tâm Nhị lúc này bĩu môi.

Vương Hạo không khỏi cười ha ha: "Thôi được rồi, đừng giả bộ nữa, mau xem đây là gì."

Vương Hạo vung tay lên, một chiếc pháp bào trân châu màu vàng xuất hiện trong tay.

"Oa, đồ đẹp quá," Tống Tâm Nhị thấy thế, đâu còn dáng vẻ ủy khuất nữa, liền giật lấy chiếc áo từ tay Vương Hạo, "Lại còn là Linh Bảo, sư phụ, cái này cho con à?"

Vương Hạo gật đầu nói: "Cái này là vi sư tịch thu được một cái pháp bào ở Quang Uyên, biết con thích màu vàng nên đã giữ lại cho con."

"Đa tạ sư phụ, con biết mà, sư phụ đối với con là tốt nhất!" Tống Tâm Nhị vui vẻ nhảy cẫng.

"Được rồi, mau nói xem, con tìm được bảo vật gì?"

"Sư phụ, con ở Luyện Khí điện phát hiện một đoàn linh hỏa, là thuộc tính băng." Tống Tâm Nhị thu hồi pháp bào, lấy ra một bình ngọc màu lam óng ánh đưa cho Vương Hạo.

Vương Hạo mở nắp bình, một cỗ hàn khí kỳ lạ trào ra, nhiệt độ xung quanh đột ngột hạ xuống, một đóa ngọn lửa màu lam theo miệng bình bốc lên.

"Lam Băng Diễm?" Vương Hạo lập tức giật mình, Lam Băng Diễm là một loại linh hỏa băng thuộc tính đỉnh cấp, thứ hạng còn cao hơn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của hắn.

"Sư phụ, ngọn lửa này mạnh lắm, đóng băng cả nửa Luyện Khí đại điện, để thu thập được chút xíu này, con suýt nữa bị đông cứng chết!" Tống Tâm Nhị vội vàng khoe công.

"Ngọn lửa này đương nhiên là lợi hại, nó xếp thứ năm trong bảng xếp hạng linh hỏa của thiên địa, là ngọn lửa băng thuộc tính mạnh nhất trong nhân giới mà ta biết." Vương Hạo giới thiệu một phen. Coi như hắn đã trở thành tu sĩ Hóa Thần, ngọn lửa này vẫn rất có ích cho hắn.

Linh hỏa thiên địa loại bảo vật này, càng nhiều càng tốt, vừa hay uy lực Bất Diệt Băng Diễm của hắn hơi yếu, không theo kịp thực lực hiện tại. Nếu có thể dung hợp với Lam Băng Diễm, có lẽ uy lực sẽ tăng lên một lần nữa vượt qua Thanh Liên Ma Diễm!

"Ừm, Tiểu Đường con đi cùng Vụ Phương xem cây Hồn Nguyên Quả đi, ta cùng Tâm Nhị đi xem Lam Băng Diễm. Chút nữa chúng ta tụ hợp tại Linh Dược Viên." Tin tức tốt đến liên tục, tâm tình Vương Hạo không tệ.

Quý Tiểu Đường đồng ý, bốn người chia thành hai đường, mỗi người hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi!

Vương Hạo cùng Tống Tâm Nhị đi đến một quảng trường rộng vài nghìn mẫu. Trên quảng trường có hai trụ rồng phun lửa, một tòa cung điện màu đỏ đứng sừng sững trong sân rộng.

Giống như những nơi khác, trên quảng trường cũng đầy cỏ dại, rất nhiều bụi gai và dây leo đâm xuyên qua các phiến đá của quảng trường, ngay cả xung quanh đại điện cũng leo đầy dây leo!

Vương Hạo ném ra vài quả cầu lửa, đốt cháy cỏ dại và dây leo. Cánh cửa đã bị Tống Tâm Nhị phá hủy, bọn họ đi thẳng vào trong!