"Chương 1257: Cờ Ngũ Hành Liệt Diễm “Sư phụ, trong Luyện Khí Điện này có không ít vật liệu, còn có mấy cái Luyện Khí Lô, cái tốt nhất là tứ giai trung phẩm, không có Luyện Khí Lô Ngũ Giai!” Tống Tâm Nhị nói, trong giọng nói có chút tiếc nuối, với trình độ Luyện Khí của Vương Hạo, nếu có Luyện Khí Lô Ngũ Giai, nói không chừng nàng đã được thưởng một kiện thông thiên Linh Bảo.

“Luyện Khí Lô Ngũ Giai đâu phải rau cải trắng, không có thì thôi, Lam Băng Diễm ở đâu?” Mấy tài liệu cấp thấp không đáng để hắn lãng phí thời gian, tộc nhân sẽ đến phân loại, nếu có đồ tốt, tự nhiên sẽ dâng lên cho hắn.

“Ở phía sau, phía sau một động quật, Lam Băng Diễm ở trong động quật đó!” Tống Tâm Nhị chỉ vào phía sau đại điện nói.

Vương Hạo nhanh chóng đi đến phía sau đại điện, nơi đây vốn là Địa Hỏa Điện và kho chứa, hoang phế lâu ngày, bừa bộn! Vương Hạo lại ném vào mấy quả cầu lửa, đốt sạch cỏ khô dây leo, tầm mắt lập tức trống trải!

Trước mắt là một động quật rộng trăm mẫu, trên đỉnh khảm rất nhiều dạ minh châu, hai bên có một dãy kệ hàng, trưng bày vô số đồ vật, hộp ngọc, khoáng thạch, Khôi Lỗi thú, pháp bảo các loại! Tất cả mọi thứ, kể cả bề mặt vách tường, đều kết một lớp băng lam dày! Chỗ sâu nhất có một khối băng lớn, bên trong mơ hồ có ngọn lửa đang nhảy nhót!

“Tâm Nhị, ngươi ra ngoài trước, chờ vi sư thu nó!”

Tống Tâm Nhị gật nhẹ đầu, rời khỏi động quật, nàng vừa đi khỏi đã cảm nhận một cỗ pháp lực ba động kinh khủng, hang đá rung chuyển kịch liệt, như muốn đổ sập!

Sau một thời gian uống cạn chung trà, Vương Hạo đi ra, tốn chút sức lực, cuối cùng hắn cũng thu phục được Lam Băng Diễm, còn tìm được không ít vật liệu luyện khí Ngũ Giai, đủ luyện chế hai kiện thông thiên Linh Bảo, đáng tiếc là các tài liệu cấp thấp và pháp bảo cấp thấp đã bị Lam Băng Diễm đông hỏng.

“Sư phụ, sao rồi?” Tống Tâm Nhị vội vàng tiến lên hỏi.

“Có chuyện gì mà sư phụ ngươi làm không được chứ? Đi thôi, chúng ta đi tìm sư nương của ngươi trước, đợi vi sư luyện hóa Lam Băng Diễm, sẽ chế tạo riêng cho ngươi một bộ Linh Bảo!” Cho dù Tống Tâm Nhị không dâng Lam Băng Diễm lên, Vương Hạo cũng sẽ cho nàng một bộ Linh Bảo, nếu nói ai có hy vọng Phi Thăng Linh Giới, đoàn tụ cùng hắn nhất, trong bốn vị đệ tử thì cũng chỉ có nàng và Hà Hồng San.

“Đa tạ sư phụ,” Tống Tâm Nhị cười ngọt ngào, lập tức tế ra phi thuyền, mang theo Vương Hạo bay nhanh đến Linh Dược Viên! Linh Dược Viên là nơi linh khí dồi dào nhất, đó là do tác dụng tụ linh của Huyền Thiên Kim Đằng.

Vương Hạo và Tống Tâm Nhị vừa đáp xuống, đã thấy Quý Tiểu Đường đang đợi!

Quý Tiểu Đường nói: “Phu quân, thứ Vụ Phương tìm được chính là Hồn Nguyên Quả Thụ, thụ linh ước chừng mười lăm vạn năm!”

“Mười lăm vạn năm, xem ra cũng gần bằng năm tuổi của Huyền Thiên Kim Đằng, đều được di thực đến từ khi Mờ Mịt Tông mới thành lập!” Vương Hạo suy đoán, vào thời Thượng Cổ, môi trường Thiên Lan còn tốt hơn cả Đông Ly Giới bây giờ, Linh Thực Ngũ Giai cũng không hiếm thấy, là một trong mười Đại Tông Môn, việc Mờ Mịt Tông có được một gốc Hồn Nguyên Quả cũng không có gì lạ!

Hai người đi về phía viện lạc của Huyền Thiên Kim Đằng, quan sát một hồi, Vương Hạo nhíu mày nói: “Xem ra những quả kia còn chưa chín, không biết còn phải đợi bao lâu nữa!” Nhiều nhất mười năm, Vương Hạo nhất định phải trở về Quang Uyên Giới, không thể chờ đợi quá lâu được.

Hắn tế ra một trận bàn, gõ một hồi, mở ra trận màn! Cả hòn đảo đều bị cấm chế khống chế, cấm chế ở đây cũng không ngoại lệ!

Vương Hạo đưa tay chạm vào Huyền Thiên Kim Đằng, trong n-ông Trường hạt giống lập tức sáng lên, tên nó lại có màu vàng kim. “Không hổ là Huyền Thiên Linh Vật, xứng với truyền thuyết màu vàng kim!”

Vương Hạo thầm nói, rồi mang nó trồng trên mảnh hắc tinh thổ địa duy nhất, hắc tinh thổ địa có tốc độ thời gian trôi qua gấp 640 lần, một ngày trong hiện thực gần như bằng hai năm.

“Thời kỳ nảy mầm là một vạn hai ngàn tám trăm năm nữa mới mọc mầm!” Bấm vào đất, thấy dòng thông báo hiện ra, Vương Hạo suýt chút nữa chửi tục, đùa à, hơn một vạn năm? Tính ra, thì ngoài đời cũng phải hai mươi năm nó mới có thể nảy mầm.

Sau khi nảy mầm còn có thời kỳ sinh trưởng, nở hoa, trưởng thành... thứ này, cho dù nông Trường bồi dưỡng, e rằng cũng phải mất mười vạn năm mới kết trái, ngoài đời phải gần hai trăm năm! Nông Trường vẫn còn chậm, Vương Hạo không khỏi than thầm, trước kia hắn cảm thấy tốc độ 680 lần của hắc tinh thổ địa đã là rất mạnh, nhưng để trồng loại Huyền Thiên chi vật này, vẫn còn chưa đủ. Đến Linh Giới, loại cây sinh trưởng hàng vạn năm có lẽ không thiếu, hắn nhất định phải khai thác thêm hắc tinh thổ địa.

“Phu nhân, Huyền Thiên Kim Đằng cứ để ở đây đi, nếu mười năm sau vẫn chưa chín, thì cứ để cho hậu nhân vậy, vi phu muốn luyện hóa Lam Băng Diễm, tiện thể luyện cho Tâm Nhị một bộ Linh Bảo, việc vận chuyển tộc nhân chỉ còn làm phiền nàng thôi!” Vương Hạo quay đầu nói, Táng Tiên Hải Vực quá nguy hiểm, Vương Gia muốn triệu tập thêm tộc nhân đến, nhất định phải có một tu sĩ Hóa Thần hộ tống.

Quý Tiểu Đường gật đầu: “Được phu quân, ta đi ngay đây!”

Vương Hạo lại đặt cấm chế cho dược viên, rồi bay đến một ngọn núi gần đó, đó là một ngọn núi tên là Thượng Thanh Phong, vì ở gần ngọn núi có Huyền Thiên Kim Đằng nên Linh Mạch Ngũ Giai cũng ở gần đó, linh khí cũng rất dư dả, chỉ có Thái Thượng Trưởng Lão của Phiêu Miểu Phong mới có tư cách ở đây!

Trên đỉnh Thượng Thanh Phong có Thượng Thanh Cung, được bảo tồn khá hoàn chỉnh, sau khi Vương Hạo dọn dẹp qua, bước vào, chọn một gian thạch thất rộng hơn trăm trượng, lấy ra bồ đoàn màu đỏ rồi ngồi khoanh chân xuống!

Sau khi phong bế cấm chế thạch môn, hắn vung tay áo, một đoàn hỏa diễm lam sắc được thả ra, nhiệt độ trong phòng lập tức giảm xuống, trên vách tường bắt đầu xuất hiện băng hoa!

“Hừ, vẫn chưa chịu ngoan ngoãn, có thể bị bản tọa luyện hóa, đó là vinh hạnh của ngươi, nếu không, cả đời ngươi đừng mong đi Linh Giới!”

Mặt Vương Hạo ngưng trọng, Lam Băng Diễm đã sinh linh trí, có dấu hiệu biến hóa, nhưng kém xa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, lúc trước Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đã biến thành hình người, linh trí cũng cao hơn!

Vương Hạo há miệng phun ra một đoàn hỏa diễm màu trắng, đó là Bất Diệt Băng Diễm!

Hai loại lửa nhanh chóng quấn vào nhau, Vương Hạo đánh vào từng đạo pháp quyết, bắt đầu luyện hóa!

Thời gian chớp mắt đã hai năm trôi qua! Trên đỉnh Thượng Thanh, thỉnh thoảng lại có những đợt rung chuyển truyền ra, nhưng người nhà họ Vương đã không còn thấy kinh ngạc nữa, họ biết là Lão Tổ đang luyện hóa một bảo vật nào đó.

Bỗng nhiên, Thượng Thanh Phong lại rung chuyển dữ dội, giống như động đất vậy!

Một luồng hơi lạnh từ đỉnh núi nhanh chóng lan xuống, dọc đường cây cối đều bị đóng băng, trên đỉnh núi băng dày mấy xích!

Trong thạch thất, Vương Hạo hết sức chăm chú, mặt hơi tái, hắn không ngừng đánh pháp quyết vào đóa hỏa diễm màu lam nhạt trước mặt. Phía trên ngọn lửa, năm lá cờ phướn đỏ bay lơ lửng, trên mặt cờ phù văn lưu chuyển, trên cán cờ khắc chữ “liệt diễm”, linh khí bức người.

Đây là thông thiên Linh Bảo mới do Vương Hạo luyện chế, cờ Ngũ Hành Liệt Diễm, có thuộc tính Ngũ Hành, muốn nâng cấp Linh Bảo Thanh Dao bảo bình bản mệnh của Sở Tầm còn khó hơn, nên Vương Hạo quyết định tặng Vạn Diễm Phiến cho nàng, còn hắn sẽ dùng bộ cờ Ngũ Hành Liệt Diễm này!

Trong tay hắn có không ít vật liệu cao cấp, vốn có thể luyện chế được thông thiên Linh Bảo trung phẩm, nhưng trình độ luyện khí của Vương Hạo còn hạn chế, chỉ có thể luyện chế thành thông thiên Linh Bảo hạ phẩm, cờ Ngũ Hành Liệt Diễm có thể sử dụng riêng lẻ, cũng có thể kết hợp thành bộ pháp khí, mạnh hơn thông thiên Linh Bảo bình thường rất nhiều!