Chương 1258: Địch Diệu Âm gặp nạn.

Sau khi luyện hóa thành Lam Băng Diễm, trình độ luyện bảo của hắn cũng tăng lên không ít, nếu có thời gian, Vương Hạo dự định luyện chế thêm vài món nữa, cố gắng có thể nâng cao trình độ Luyện Khí của bản thân lên tới thành phẩm Ngũ Giai!

Vương Hạo vẫy tay, thu hồi Ngũ Hành Liệt Diễm Kỳ, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, đem ngọn Linh Hỏa màu lam nhạt cũng nuốt vào trong miệng!

Sau khi Bất Diệt Băng Diễm dung hợp cùng Lam Băng Diễm, Lam Băng Diễm chiếm cứ vị trí chủ động, thuộc tính băng hàn của Linh Hỏa càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá như vậy cũng tốt, nếu Vương Hạo tu luyện Huyền Băng Đoán Linh Đại pháp thì ngọn lửa này có thể giúp hắn rất nhiều, sau khi dung hợp Linh Hỏa vẫn được gọi là Lam Băng Diễm, danh tiếng của loại Linh Hỏa này đủ lớn, Vương Hạo cũng lười đặt tên mới!

Ngoài Ngũ Hành Liệt Dương Kỳ ra, trong một năm này, Vương Hạo còn luyện chế một bộ Linh Bảo thuộc tính Thủy, tên là Phiên Vân Che Biển Phiên, cái này là để lại cho Gia Tộc, phần lớn địa bàn của Vương Gia đều ở trong biển, có một bộ Linh Bảo thuộc tính Thủy, cho dù tu sĩ Hóa Thần của Gia Tộc không còn, cũng có thể dựa vào bảo vật này vượt qua một vài cửa ải khó khăn!

Ngoài ra còn có Âm Sát Phiên tặng cho Tống Tâm Nhị, nàng là La Sát Âm Thể, sử dụng loại Linh Bảo thuộc tính Âm này mới có thể phát huy toàn bộ chiến lực, Vương Hạo điều một bộ phần âm khí từ trong tay La Sát Quỷ mới luyện thành bảo vật này, uy lực không phải là Linh Bảo bình thường có thể so sánh!

Vương Hạo vung tay lên, thu hồi tất cả bảo vật, đứng dậy đi ra ngoài cửa!

Sau khi hắn mở Thạch môn, mới phát hiện cả ngọn núi đều bị đóng băng, không khỏi lắc đầu cười khổ: "Xem ra sau này luyện bảo phải thêm một tầng cấm chế, nếu không trên núi không thể trồng trọt Linh Dược được!"

Vương Hạo bấm pháp quyết, Ngũ Hành Liệt Diễm Kỳ bay ra, hắn nhẹ nhàng lay động, một đạo liệt diễm khuếch tán ra bốn phía, tầng băng chậm rãi tan ra, đáng tiếc là, thực vật xanh trên cả ngọn núi xem như bị hủy, trong đó không thiếu một vài Linh Dược ngàn năm tuổi còn chưa hái.

Nếu là trước kia, Vương Hạo chắc hẳn sẽ đau lòng muốn c·h·ế·t mất!

Vương Hạo bóp nát tin phù mà Quý Tiểu Đường lưu lại, biết được vị trí của nàng, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi!

Không lâu sau, hắn rơi vào trong một sơn cốc hẹp dài, trong cốc đình đài lầu các, suối chảy thác đổ, một cảnh tượng Tiên gia, những kiến trúc kia đều là mới tinh, tản ra linh quang, hiển nhiên là vừa được dọn dẹp, xây dựng lại!

Quý Tiểu Đường ngồi trong một Thạch Đình gần bờ suối nhỏ, tay cầm một quyển điển tịch Luyện Khí, đọc một cách say sưa ngon lành!

"Phu nhân thật tao nhã, biến nơi này thành tranh vẽ vậy!" Vương Hạo hơi cười, tán dương.

Quý Tiểu Đường cười xinh đẹp, nói: "Phu quân nói đùa, bất quá chỉ là dọn dẹp một chút thôi, phu quân, hiện tại có một vạn tộc nhân ở chỗ này, ngươi xem có cần tiếp tục di chuyển tộc nhân không? Mặt khác bên Tàng Kinh Các, phụ thân tìm được hai môn công pháp Hóa Thần, hơn mười môn công pháp Nguyên Anh, còn có truyền thừa luyện đan và chế phù Ngũ Giai."

Mờ Mịt Tông thật sự là một trong mười Đại Tông Môn thượng cổ, bảo vật truyền thừa cũng không ít, cho dù có hơn vạn tộc nhân ở đây, vẫn còn rất nhiều bảo vật chưa bị phát hiện, tu sĩ Cao Giai của Mờ Mịt Tông tuyệt đối không ít, mỗi người đều có Động Phủ riêng, có những nơi vẫn còn cấm chế ẩn nấp, dù là đào ba thước đất, cũng có thể có bỏ sót!

"Vất vả cho phu nhân rồi, nơi này không thích hợp có quá nhiều tộc nhân, hiện tại thế là đủ rồi, về phần bảo vật, cứ giao cho các tộc nhân kiểm kê đi, phu nhân vừa mới Hóa Thần, an tâm tu luyện là được!"

Hai người còn chưa kịp nói mấy câu, liền thấy một đạo độn quang từ phía xa bay tới, không lâu sau, độn quang liền rơi xuống trước mặt bọn họ, chính là Vương Vụ Phương.

Vẻ mặt hắn lo lắng, tựa như là có đại sự gì!

Hắn vừa nhìn thấy Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường, liền vội vàng nói: "Ngũ thúc, ngũ thẩm, không xong rồi, tu sĩ Đông Hải đến đây tìm kiếm bí mật của Vạn Tiên đảo, làm xúc động cấm chế, không ít người c·h·ết ở bên trong!"

Vương Hạo nghe xong, lông mày lập tức nhíu lại, tin tức Vương Gia chiếm cứ Mờ Mịt Tông vẫn chưa bị tiết lộ ra ngoài, nhưng chuyện Vạn Tiên đảo có bảo vật, cũng không phải là bí mật gì, vẫn thỉnh thoảng có tu sĩ tới đây tầm bảo.

Vương Hạo dù bá đạo, cũng không thể vây lại toàn bộ khu vực biển được.

"Từ từ nói, rốt cuộc là người nào đến đây tầm bảo?"

"Cụ thể là ai thì chất nhi cũng không rõ, vừa nãy, có người chạm vào cấm chế bên ngoài đảo, phát hiện ra chúng ta ở đây, chất nhi liền ra ngoài xem xét, liền thấy Thần Nữ Hoa Sen cầm đầu không ít tu sĩ Đông Hải đang chuẩn bị công kích đại trận trên đảo, bọn họ trông rất chật vật! Sau khi thấy chất nhi, Thần Nữ Hoa Sen có hơi kinh ngạc một chút, liền hỏi thăm Ngũ thúc, ngũ thẩm có ở đây không, nói rằng đồ đệ Địch Diệu Âm của nàng đang mắc kẹt ở Vạn Tiên đảo, mời Ngũ thúc ngũ thẩm đến cứu!"

Nói xong Vương Vụ Phương lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Vương Hạo!

Vương Hạo quét Thần Thức vào, sắc mặt trầm xuống.

Đại chiến giữa hai giới, khiến rất nhiều tu sĩ Hóa Thần đều hoạt động tích cực, sau khi đại chiến lắng xuống, lúc rảnh rỗi, bọn họ liền thích đi tìm kiếm bảo vật khắp nơi, một là để tìm chút Linh Dược quý hiếm, Linh Vật Hóa Thần loại hình, hai là để tìm kiếm một vài bí pháp Phi Thăng, dù sao Vương Hạo bên này, số lượng chỗ cho bọn họ lên giới quá ít, rất nhiều người thọ nguyên sắp hết đều không chờ được Phi Thăng!

Người bên ngoài thì còn được, nhưng Thần Nữ Hoa Sen này đi xem náo nhiệt làm gì? Địch Diệu Âm theo Đông Ly mang về mấy phần Linh Vật Hóa Thần, xem như là một trong số những tu sĩ Hóa Thần đầu tiên kề vai chiến đấu cùng Vương Hạo, Vương Hạo cũng không bạc đãi Liên Hoa Đảo, lần Phi Thăng này không kịp, thì lần sau khẳng định có tên của Liên Hoa Đảo, bất quá thời gian năm mươi năm, cái này mà cũng không chờ được?

"Phu quân, rốt cuộc thế nào?" Thấy Vương Hạo không nói lời nào, Quý Tiểu Đường hỏi.

Vương Hạo nắm chặt ngọc giản, trầm giọng nói: "Phu nhân, Diệu Âm đã giúp ta rất nhiều khi ở Đông Ly, ta không thể thấy c·h·ết mà không cứu!"

Cho dù có tức giận, muốn một đao c·h·ặ·t ch·ế·t Thần Nữ Hoa Sen, cũng phải sau khi cứu được Địch Diệu Âm rồi tính tiếp.

"Được, phu quân, ta cùng chàng đi,"

Hai người dựng lên độn quang, phá không mà đi, chỉ một lát, đã tới bên ngoài đại trận!

Trải qua tu sĩ Vương Gia không ngừng tu sửa, đại trận Mờ Mịt Tông đã hoàn thiện rất nhiều, không có sự cho phép của người Vương Gia, dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng không vào được!

Đến bên ngoài trận, Thần Nữ Hoa Sen cùng hơn mười vị tu sĩ đang chờ đợi, ngoại trừ Thần Nữ Hoa Sen, những người còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh!

"Hoa Sen đạo hữu, Vạn Tiên đảo là nơi nào, lẽ nào ngươi không rõ sao? Diệu Âm là người có công lớn với quý phái, mà ngươi lại đối xử với nàng như vậy sao? Để nàng vào nơi hiểm cảnh?" Vương Hạo bất mãn hỏi.

Dựa vào tính cách của Địch Diệu Âm, chắc chắn sẽ đem Linh Vật Hóa Thần giao cho Thần Nữ Hoa Sen, và dù chia thế nào đi chăng nữa, thì Địch Diệu Âm hẳn là cũng sẽ được chia một phần, an tâm tu luyện, chờ Hóa Thần là được, căn bản không cần phải tới chỗ nguy hiểm như vậy tầm bảo.

Nơi như Vạn Tiên Đảo, lần trước hắn cùng Hà Vi Đạo hành động chung còn c·h·ết vài người, Thần Nữ Hoa Sen một mình, căn bản không gánh nổi nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy!

Thần Nữ Hoa Sen vẻ mặt đau khổ, nhưng nàng biết Vương Hạo cùng đồ đệ mình có giao tình không ít, cộng thêm bản thân nàng đuối lý, không tiện phản bác!

"Vương đạo hữu, lão thân biết sai rồi, lão thân hối hận vì đã tin gã Huyền Minh lão quỷ kia, hắn c·h·ết cũng không sao, nhưng lại h·ạ·i đồ nhi của ta, mong đạo hữu xem ở tình cảm Diệu Âm đã dành cho ngươi mà cứu nàng một lần!"

Sau khi nghe xong Vương Hạo hừ một tiếng: "Người ta ta sẽ tự cứu, ngươi hãy kể tình hình bên trong xem!"

Thần Nữ Hoa Sen liền kể lại, hóa ra Huyền Minh Chân Quân đạt được một tấm tàn đồ, trên đó ghi lại một loại Linh Vật gọi là Thất Thải Lưu Ly Quả, Thất Thải Lưu Ly Quả là một loại Linh Vật Hóa Thần, rất n·ổi danh vào thời Thượng Cổ, hiệu quả còn mạnh hơn cả Cửu Huyễn Thiên Lan mấy phần!

Huyền Minh Chân Quân cảm thấy lực lượng mình đơn bạc, không cách nào lấy được loại quả này, nên đã đến Liên Hoa Đảo, tìm Thần Nữ Hoa Sen, mời nàng cùng nhau tầm bảo!

Thần Nữ Hoa Sen lúc đó đã động lòng, Linh Vật Hóa Thần thì có ai chê nhiều đâu, huống hồ đây lại là một gốc cây quả, mang về cấy ghép, có thể đảm bảo cho truyền thừa Hóa Thần của Liên Hoa Đảo không bị đoạn tuyệt!