Hoa sen Thần Nữ cùng Huyền Minh Chân Quân đánh giá thấp cường độ cấm chế của Vạn Tiên đảo, chỉ mới ở ngoại vi, đã tổn thất ba tên đệ tử Nguyên Anh, nhưng may mắn là, bọn hắn đã thuận lợi tìm được thất thải Lưu Ly quả. Có điều, khi Huyền Minh Chân Quân tiến lên hái quả thì bị một con tam sắc đại xà tập kích bất ngờ. Con tam sắc đại xà này có ba đầu, cực độc, Huyền Minh Chân Quân tuy né được chỗ hiểm nhưng nọc độc đã xâm nhập cơ thể, cuối cùng không may bỏ mạng.

Đám người thấy vậy hoảng hốt bỏ chạy, lại đụng phải cấm chế, Địch Diệu Âm bị kẹt trong cấm chế, còn hoa sen Thần Nữ và những người khác thì bị yêu thú Ngũ Giai đuổi đánh, căn bản không thể ứng cứu!

“Cấm chế của Vạn Tiên đảo quá dày đặc, tu sĩ Nguyên Anh giúp không được gì, chỉ cần ba vị Nguyên Anh là đủ, những người còn lại ở lại!” Sau khi hỏi rõ tình hình, Vương Hạo ra lệnh một tiếng rồi hóa thành một đạo độn quang, bay về phía chỗ sâu trong Vạn Tiên đảo! Quý Tiểu Đường bám sát phía sau, hoa sen Thần Nữ nhanh chóng chọn ra ba tu sĩ Nguyên Anh rồi vội vã đuổi theo!

Chẳng bao lâu, bọn họ xuất hiện tại một khe núi được tạo thành bởi ba ngọn núi cao. Vương Hạo có thể thấy rõ ràng thất thải Lưu Ly quả ở một bên khe núi, phía trên treo lủng lẳng bảy quả trái cây giống như bảo thạch!

“Không đúng, lúc nãy trên cây này còn chín quả thất thải Lưu Ly quả, sao giờ chỉ còn lại bảy quả?” Hoa sen Thần Nữ ngạc nhiên nghi ngờ hỏi, chẳng lẽ có người bám theo bọn họ, thừa lúc tam sắc mãng truy kích bọn họ đã lén lút hái quả?

“Hừ, đến lúc nào rồi còn để ý cái cây hỏng quả này, Diệu Âm đâu?” Vương Hạo tức giận nói.

“Qua khe núi này, có một con hẻm núi, bên trong cấm chế chồng chất, Diệu Âm bị cấm chế vây khốn, Vương đạo hữu, con tam sắc mãng kia rất lợi hại, không giết nó, chúng ta rất khó tiến vào, lão thân có thể nhường cây thất thải Lưu Ly quả, chỉ cần thất thải Lưu Ly quả thôi!” Hoa sen Thần Nữ khẩn trương nói, nàng sợ Vương Hạo trở mặt, nên chủ động nhường cây quả!

Vương Hạo nhướng mày, Linh Vật Hóa Thần, hắn không thèm, nhưng hoa sen Thần Nữ nói cũng có lý, nơi này cấm chế trùng điệp, đi đường vòng, có lẽ sẽ càng chậm trễ thời gian, chỉ có thể giết tam sắc mãng trước đã.

“Ngươi mang bọn họ ở đây chờ, phu nhân, chúng ta đi!” Vương Hạo phân phó một tiếng, tay áo vung lên, một đạo lục quang lóe lên rồi biến mất dưới lòng đất, chính là Tiểu Cửu. Tiểu Cửu am hiểu nhất việc cấy ghép linh dược, Vương Hạo có thể yên tâm đấu pháp với tam sắc mãng!

Phóng mắt nhìn quanh, trong khe núi không thấy bóng dáng tam sắc mãng, nhưng Vương Hạo xác định nó chắc chắn ở gần đó, lập tức mở pháp nhãn, liếc nhìn khe núi.

“Tìm được ngươi rồi, ra đây cho ta!” Vương Hạo quát lạnh một tiếng, kết một pháp quyết, một đạo hồ quang điện đánh về phía một khe đá đầy dây leo.

Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, khe đá trong nháy mắt bị nổ tung, cây cỏ và đá vụn xung quanh toàn bộ hóa thành tro bụi!

Rống!

Tam sắc mãng phát ra một tiếng kêu đau, nó vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, muốn dùng lại chiêu cũ, chờ đám người tham lam tộc Nhân đến gần cây quả rồi đột ngột ra tay đánh lén! Không ngờ Vương Hạo lại nhanh chóng phát hiện ra nó, đồng thời trực tiếp tấn công.

Đầu màu vàng của tam sắc mãng tỏa hoàng quang sáng ngời, định thi triển độn thuật, chui xuống đất! Nhưng ngay lúc này, công kích của Quý Tiểu Đường cũng ập tới, Thanh đao Huyền hỏa đăng đã được nàng tấn thăng thành thông thiên Linh Bảo, chỉ thấy một đạo hồng quang bắn ra.

Thân thể của tam sắc mãng lập tức cứng đờ, sau đó phát ra tiếng rên tê thảm vô cùng đau đớn, thân hình to lớn vặn vẹo không ngừng.

Vương Hạo vừa nhấc tay, Ngũ Hành trấn linh tay từ không trung giáng xuống, phát ra một tràng tiếng vang ầm ầm!

Một trong ba cái đầu màu tím của tam sắc mãng há cái miệng đầy máu, phun ra một bãi nọc độc, thế mà lại làm tan ra một cái lỗ lớn trên Ngũ Hành trấn linh tay rồi trốn thoát!

Vương Hạo kinh ngạc kêu lên, tam sắc mãng ba đầu mỗi đầu có một thần thông khác nhau, thực sự khó đối phó! Hắn vung tay áo lên, năm lá cờ năm màu sắc khác nhau bay ra, chính là Ngũ Hành liệt diễm kỳ! Theo một pháp quyết được kết động, năm lá cờ không gió tự bay, bên trong cờ năm đầu giao long đi lại khắp nơi, trong nháy mắt hợp thành một thể, hóa thành một con hỏa long dài trăm trượng!

Một tiếng long ngâm vang lên, ba tu sĩ Nguyên Anh bên cạnh hoa sen Thần Nữ lập tức cảm thấy huyết khí trong người sôi sục, không nhịn được ôm ngực, bọn họ cảm giác như ngũ tạng lục phủ sắp bị chấn vỡ, vội vàng dựng lên độn quang, lùi về sau mấy chục dặm mới cảm thấy dễ chịu hơn!

Con tam sắc mãng kia cũng không ngoại lệ, bị hỏa long rống một tiếng, chấn đến thất thần trong chốc lát!

Ở Phong Tiên điện, Vương Hạo đã phát hiện ra diệu dụng của pháp khí âm luật, hắn lại kết hợp thêm chú thuật, khiến Ngũ Hành liệt diễm kỳ không tầm thường, nếu đối phương không có phòng bị, xuất kỳ bất ý, có thể đưa đến hiệu quả không thể ngờ được, chỉ riêng sóng âm và chú thuật công kích cũng đủ để lấy mạng đối phương!

Hỏa long vung cái đuôi khổng lồ, thừa lúc tam sắc mãng còn đang thất thần, đột nhiên lao tới nó! Một tiếng vang thật lớn ầm ầm, một đóa mây hình nấm khổng lồ bốc lên, khe núi bốc cháy ngút trời!

Vương Hạo lấy ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, bổ một nhát về phía ngọn lửa hư không! Một đạo cự kiếm ngàn trượng đột ngột xuất hiện, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Cự kiếm từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi xuống đất, một cơn chấn động khuếch tán ra xung quanh, ngọn lửa bị bổ làm đôi, hai ngọn núi hai bên cũng bị chém xuyên qua, bằng phẳng, hệt như một hẻm núi tự nhiên vậy!

Trong ngọn lửa phát ra tiếng rên rỉ, tam sắc mãng mình đầy lửa từ bên trong bay ra. Thân thể của nó chỉ còn lại một nửa, khí tức uể oải, sáu con mắt tràn đầy vẻ oán độc!

“Còn chưa chết?” Vương Hạo kinh ngạc, nhưng chỉ là kinh ngạc trước sức sống ngoan cường của đối phương mà thôi! Tam sắc mãng mở ba cái miệng đầy máu, phun ra ba cột sáng màu đỏ, vàng, tím lao thẳng về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, bóp ra một pháp quyết cổ quái, khẽ quát một tiếng, tam sắc mãng lập tức cảm thấy nguyên thần truyền đến một cơn đau nhức khó có thể chịu đựng, khi nó vừa hồi phục thì thấy một đạo kiếm khí kinh khủng lao đến trước mặt! Trong ánh mắt kinh hãi của tam sắc mãng, kiếm khí đã chém một đầu của nó xuống!

Ầm ầm một tiếng vang lớn phát ra, thân thể trăm trượng của tam sắc mãng rơi xuống đất, ném ra một cái hố sâu, bụi đất tung bay!

Một lát sau, bụi mù tan đi, chỉ thấy tam sắc mãng nằm trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo, hiển nhiên đã chết không thể chết hơn được nữa!

Một con tam sắc mãng mini tách khỏi thân thể, khi nhìn thấy Vương Hạo thì lộ vẻ sợ hãi, vội vã muốn bỏ chạy!

“Đạo hữu đi đâu? Hay là đến chỗ ta, phát huy một chút giá trị đi!” Thần thông của yêu thú này không tệ, nếu dùng tinh phách của nó làm Khí Hồn thì có thể truyền thêm thần thông cho thông thiên Linh Bảo, không thể lãng phí! Vương Hạo lấy ra một cái bình màu đen, bấm pháp quyết, tam sắc mãng mini căn bản không thể cản, bị hắn dễ như trở bàn tay thu vào trong bình!

Vương Hạo ra tay đánh giết tam sắc mãng, chỉ mất mười mấy hơi thở, hắn đang nóng lòng cứu người, không muốn lãng phí thêm thời gian. Nếu không phải hắn muốn thử uy lực của Ngũ Hành liệt diễm kỳ thì tam sắc mãng chết còn nhanh hơn, đối phương tuy có thần thông không tệ, nhưng luôn ở trong Vạn Tiên đảo, thiếu kinh nghiệm đấu pháp, một thân thực lực căn bản không phát huy hết được.

Vương Hạo tế ra trữ vật vòng tay, thu toàn bộ thân thể tam sắc mãng vào. Vật liệu trân quý nhất trên người tam sắc mãng là bộ da, khi nó bất động, ngay cả thần thức của Vương Hạo cũng không thể phát hiện ra, hiển nhiên có hiệu quả che giấu khí tức, lấy ra luyện chế pháp bào hoặc thông thiên Linh Bảo là nhất, cũng có thể làm bùa hộ mệnh, luyện chế phù lục Ngũ Giai!