Vương Hạo cẩn thận nghĩ ngợi, bảo vật này sau khi luyện chế thành công, được tu sĩ Quang Uyên Giới thúc đẩy, đã trải qua Vạn Năm lâu, khẳng định đã thôn phệ vô số âm hồn quỷ vật, trong đó cường độ quỷ vực đạt đến cấp bậc rất cao! Điểm này có thể thấy qua việc U Minh lão mẫu đều không thể thoát thân! Cho nên, Hoàng Tuyền môn rất có thể có thể tiếp nhận áp lực ma hồn Luyện Hư, đem nó vây ở quỷ vực bên trong, từ đó luyện hóa! Bất quá, hơi suy nghĩ sâu thêm, Vương Hạo liền phát hiện ra hai vấn đề nan giải! Muốn thu lấy ma hồn Luyện Hư, thì nhất định phải có người làm chủ, nhất định phải có người muốn hi sinh. Vương Hạo vốn không muốn trở thành tu sĩ Quỷ đạo, người khác cũng không được, loại bảo vật này giao ra, ai biết sẽ gây ra hậu quả gì, một khi mất khống chế, chỉ sợ nguy hại không khác gì ma tộc! Thứ hai, một khi ma hồn Luyện Hư tiến vào Hoàng Tuyền môn, liền sẽ thay thế vị trí của U Minh lão mẫu, trở thành con quỷ mạnh nhất trong môn! Cho dù hắn không thể rời khỏi sự hạn chế của Hoàng Tuyền môn, nhưng chắc chắn sẽ giống U Minh lão mẫu lúc trước, có được tương đối tự do quyền lực, đến lúc đó nếu nổi loạn thì người đầu tiên gặp xui xẻo vẫn là Vương Hạo! Vấn đề thứ nhất, có lẽ vẫn có chút biện pháp giải quyết, nhưng vấn đề thứ hai lại thuộc về vấn đề thực lực, căn bản không có cách giải quyết! Hơn nữa, ma hồn Luyện Hư mạnh đến mức nào, còn tận chín cái, Hoàng Tuyền môn muốn luyện hóa đến năm tháng nào? Trong khoảng thời gian này sẽ có bao nhiêu biến cố xảy ra? Huyền Thành đạo nhân khẽ cười một tiếng: "Ha ha, tiểu hữu không cần lo lắng, lão phu cũng không phải muốn để tiểu hữu trở thành chủ nhân của môn này, mà là muốn tiểu hữu phá hủy bảo vật này, dùng Linh Tài luyện chế lại một bảo vật khác, dùng để phong ấn ma đầu!" "Hả? Luyện chế lại một bảo vật khác, tiền bối có ý gì? Nếu không có quỷ vực đặc thù bên trong bảo vật này, thì làm sao luyện hóa ma hồn?" Vương Hạo không hiểu hỏi, Hoàng Tuyền môn đặc biệt ở chỗ, dù là yêu thú tinh phách hay thần hồn Nhân tộc, hay là ma hồn của ma tộc, chỉ cần bị kéo vào trong quỷ môn, đều sẽ biến thành quỷ, sau đó mới có thể bị luyện hóa từ từ, không có quỷ vực, bảo vật này cũng trở thành phế phẩm. "Tiểu hữu có biết Hoàng Tuyền môn này được luyện chế bằng vật gì không?" Huyền Thành đạo nhân hỏi một câu không đầu không đuôi! Vương Hạo nhíu mày đáp: "Vãn bối đâu phải người luyện bảo, làm sao biết việc này!" Huyền Thành đạo nhân khẽ cười một tiếng, "Lão phu ngay từ đầu nhìn thấy bảo vật này đã cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì Linh Tài quan trọng để luyện chế bảo vật này, cũng chính là Linh Tài mấu chốt hình thành không gian quỷ vực, lại chính là da thú Chân Linh Thất Giai, làm sao Chân Linh Thất Giai xuất hiện ở một tinh cầu Tu Tiên thấp kém, lại còn bị lấy da từng mảng như vậy?" Vương Hạo nghe vậy không khỏi ngẩn người, Thất Giai Chân Linh? Chết ở Tinh Cung bên kia hình như chính là Thất Giai Chân Linh, chẳng lẽ da của Thất Giai Chân Linh kia lại có thể lưu truyền đến Quang Uyên Giới? Chẳng lẽ nói, bảo vật này vốn không phải tu sĩ Quang Uyên Giới luyện chế, việc này không khớp với lời của Thẩm Thanh Thu và U Minh lão mẫu! "Những chuyện xưa này không cần quan tâm đến nữa, chúng ta bây giờ phải làm là lấy da Chân Linh Thất Giai trong bảo vật này ra, sau đó tiểu hữu sẽ luyện chế một kiện thông thiên Linh Bảo khác, để thu nạp ma hồn! Chỉ cần kỹ thuật luyện chế không kém, thì với vật liệu Chân Linh Thất Giai, việc vây khốn ma hồn chỉ có tu vi Luyện Hư cũng không có gì khó khăn! Nhưng để luyện chế ra một kiện thông thiên Linh Bảo như vậy, có chút không dễ, tiểu hữu có đủ Linh Tài âm thuộc tính không, phẩm giai cũng phải cực kỳ cao đấy!" Huyền Thành đạo nhân có chút mong đợi hỏi, hắn ở lại nơi này đã hơn mười vạn năm, nếu có thể thành công giải quyết những ma hồn Luyện Hư này, chắc chắn sẽ giải quyết được một nỗi bận tâm trong lòng hắn. Đến lúc đó, phân hồn này của hắn trở về, công đức viên mãn, bản thể biết đâu có thể tiến thêm một bước! Mà để làm được hai việc này, không nghi ngờ gì đều cần sự trợ giúp của vị thanh niên trẻ tuổi này. Vương Hạo cũng là người rất thông minh, lại thêm ngày thường cũng có chút nghiên cứu về luyện khí, vừa nghĩ đã biết việc này có triển vọng lớn! "Kiến thức và ý tưởng của tiền bối đã mở rộng tầm mắt cho vãn bối, Linh Tài vãn bối cũng có không ít, chỉ là về luyện khí, vãn bối chưa từng luyện chế thành công thông thiên Linh Bảo, mong tiền bối có thể giúp đỡ thêm một hai!" Lúc này, thần niệm Vương Hạo khẽ động, lấy ra một đống lớn Linh Tài, những năm nay hắn đã tích góp không ít, riêng gỗ Huyền Minh mười vạn năm do Nông Trường sản xuất đã có một đống, còn có tinh hồn ti, các loại đều là Linh Tài cực phẩm thuộc tính âm! Nhìn thấy một đống Linh Tài như vậy, Huyền Thành đạo nhân càng thêm vui mừng, hưng phấn nói, "Ha ha, đại sự có thể thành rồi, tiểu hữu quả nhiên là phúc tinh của lão phu, tiểu hữu cứ yên tâm, chỉ cần thành công giải quyết việc này, lão phu nhất định có hậu lễ tương tặng! Về phần vấn đề tiểu hữu lo lắng về việc luyện chế, ngoại trừ lão phu có thể nhắc nhở một chút, thì trấn ma đàn cũng có thể hỗ trợ cho tiểu hữu luyện khí, tiểu hữu chỉ cần dùng thần thức điều khiển, tỷ lệ thành công vẫn rất cao!" Mắt Vương Hạo sáng lên, hắn quên mất tòa trấn ma đàn trước mắt, đây chính là một cái công cụ DIY lợi hại. "Vậy làm phiền tiền bối!" Vương Hạo khách khí nói, nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn, lúc này hắn thật muốn lôi tên phế vật Thiên Thành Tử ra để mắng một trận, xem người ta kìa, thế nào mới gọi là "ông lão", còn ngươi, Thiên Thành Tử, chẳng qua chỉ là một cái máy móc thải ra phân từ gỗ dưỡng hồn thôi! Sau khi hưng phấn, hai người lập tức bắt đầu chọn lựa Linh Tài, lên kế hoạch cấm chế, mất tròn nửa tháng, Vương Hạo và Huyền Thành đạo nhân mới chế định xong kế hoạch sơ bộ! "Tiểu hữu, bây giờ ngươi hãy phá Hoàng Tuyền môn trước đi, lấy da Chân Linh thú ở bên trong ra!" Vương Hạo gật đầu một cái, tế Hoàng Tuyền môn ra, tay trái thả Thanh Liên Ma Diễm, đang định luyện hóa, thì đột nhiên dừng lại, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, quyết định đi xem lại U Minh lão mẫu, lão già này miệng không nói câu nào thật, có lẽ căn bản không phải là khí linh của bảo vật này! Vương Hạo vừa động tâm niệm, Thần Thức lập tức thăm dò vào bên trong môn, đi đến không gian quỷ vực kia! Hắn vừa xuất hiện, U Minh lão mẫu cũng lập tức hiện thân, "Chủ nhân lần này đến, có phải đã suy nghĩ kỹ, muốn luyện hóa Hoàng Tuyền môn rồi?" Quả thật là diễn xuất đạt trình độ ảnh hậu, Vương Hạo thầm nghĩ nếu không có Huyền Thành đạo nhân vạch trần, hắn có lẽ thật sự luyện hóa Hoàng Tuyền môn! Đáng tiếc, bây giờ hắn đã biết rõ căn cơ của bảo vật này, sự biểu diễn của đối phương trước mặt hắn, không khác gì khỉ diễn xiếc, thật buồn cười! Lúc này, Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Thông thiên Linh Bảo đúng là cám dỗ lớn, bất quá trong tay Vương mỗ cũng không thiếu thông thiên Linh Bảo để dùng, cũng không vội vàng thu lấy cái môn này!" Nghe xong lời của Vương Hạo, ánh mắt U Minh lão mẫu không khỏi hơi rung động, nhưng lập tức lại cười duyên một tiếng, nói: "Chủ nhân đừng nói đùa, ngài nếu không có ý định này, thì đến đây làm gì? Chẳng phải là đến thăm nô gia? Đàn ông mà, ai chả vậy, miệng thì nói không nhưng lòng thì có!" U Minh lão mẫu quỷ dị rung lay quần áo, để lộ ra một đôi chân dài trắng nõn, trong mắt long lanh làn thu thủy nhìn Vương Hạo! ??? Vương Hạo suýt chút nữa không kiềm chế nổi, con quỷ già này, nhưng quả thực rất trắng... "Khụ khụ, Vương mỗ thực sự gặp chút phiền toái, cần bảo vật này trợ giúp, chỉ cần ngươi trả lời Vương mỗ một câu hỏi, Vương mỗ sẽ lập tức ra tay luyện hóa bảo vật này!" "Chủ nhân xin hỏi," U Minh lão mẫu lè lưỡi, cực kỳ quyến rũ liếm môi một cái! "Thiên địa luân hồi, âm dương giao thế, hết đợt này đến đợt khác, mọi thứ đều phải tuân theo quy luật, ngươi cực lực muốn Vương mỗ luyện hóa bảo vật này, chắc chắn phải có lợi nhưng cũng phải có hại, ngươi có lợi, thì người khác nhất định có hại, theo kết cục của Thẩm Thanh Thu thì có hại có khả năng rất lớn chính là ta?" Sắc mặt U Minh lão mẫu ngưng tụ, ngữ khí trở nên bình thường: "Vương đạo hữu, rốt cuộc ngươi muốn thế nào? Đúng vậy, Hoàng Tuyền môn có một vài tệ nạn, nhưng chỉ cần đạo hữu không ngừng tìm kiếm âm hồn quỷ vật nhốt vào trong môn, thì sẽ không chịu sự phản phệ này!"