Thấy chiến đấu kết thúc, Hoa Sen Thần Nữ cùng ba vị tu sĩ Nguyên Anh bay đến, ánh mắt bọn họ nhìn Vương Hạo đều có sự rung động và vẻ sợ hãi. Tất cả đều biết Vương Hạo rất mạnh, nhưng ai có thể ngờ rằng tận mắt chứng kiến Vương Hạo dễ dàng g·iết c·hết một con Yêu Thú Ngũ Giai lại chấn động đến thế?

Mặt đất lóe lên ánh lục quang, Tiểu Cửu chui ra, hắn lấy ra một túi đựng đồ, linh quang lóe lên, một cây thất thải Lưu Ly quả bay ra!

Vương Hạo nhanh chóng hái xuống năm quả thất thải Lưu Ly, tiện tay ném cho Hoa Sen Thần Nữ!

Nhận được năm quả, Hoa Sen Thần Nữ đã rất hài lòng, không cần Vương Hạo thúc giục, liền chỉ rõ phương hướng, dẫn đầu bay đi!

"Đi thôi, chúng ta theo sau!"

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường theo sát phía sau!

Sau nửa canh giờ, bọn họ dừng lại. Phía trước là một hẻm núi, cửa hẻm núi cát vàng phủ đầy trời, gió lốc nổi lên dữ dội. Không cần nhìn cũng biết có cấm chế tồn tại!

"Diệu Âm đã xâm nhập vào đây sao?" Vương Hạo nghiêm nghị hỏi.

Hoa Sen Thần Nữ gật đầu: "Chính là nơi này, ban đầu cấm chế ở đây không hiện rõ, chúng ta bị mãng tam sắc đuổi theo, Diệu Âm không cẩn thận chạm vào cấm chế. Chúng ta bị cát vàng ngăn cách, sau đó mãng tam sắc đuổi theo không tha, không có cách nào cứu được nàng!"

Vương Hạo bấm pháp quyết, Phá Thiên Toa bay ra, "Tất cả mọi người lên, ta mang mọi người đi vào!"

Mọi người lần lượt lên phi thuyền, Phá Thiên Toa hóa thành một đạo độn quang màu đen, nhanh chóng xuyên vào bên trong cát vàng. Những cát vàng này chỉ có tác dụng che chắn, không tính là tấn công, Vương Hạo dựa vào đồng thuật có thể thấy rõ lộ tuyến!

Chẳng bao lâu, mọi người đến được khu vực trung tâm. Đó là một vòng xoáy khổng lồ, ẩn hiện, tỏa ra những đợt sóng không gian mạnh mẽ!

"Đây là phong không gian, nơi này lại có một tọa độ không gian?" Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống. Tọa độ không gian và vết nứt không gian không khác nhau là mấy, có điều tọa độ không gian không có tính gây tổn thương như vết nứt không gian. Tu sĩ gặp phải thường sẽ bị hút vào trong đó. Về phần đi đến đâu thì không chắc chắn, có thể là một Bí Cảnh, cũng có thể là một giới diện khác, hoặc là không gian bên ngoài!

Nói đơn giản, tọa độ không gian giống như Truyền Tống Trận, nhưng là một chiều, không biết rõ điểm đến!

Hơn nữa, tọa độ không gian nơi này vô cùng không ổn định. Nếu Diệu Âm rơi vào bên trong thì rất phiền phức!

Bàn tay Vương Hạo khẽ lật, Thông Thiên Bảo Ngọc xuất hiện trong tay. Hắn rót pháp lực mênh mông như biển vào trong Thông Thiên Bảo Ngọc, rồi ném về phía tọa độ không gian. Thông Thiên Bảo Ngọc phát ra linh quang chói mắt, trong nháy mắt mở rộng tọa độ không gian ra thành một cái cửa hang lớn mấy trượng!

Mi tâm Vương Hạo mở pháp nhãn, quét vào trong, nhưng chỉ thấy một mảnh hoang nguyên cát vàng tràn ngập, căn bản không thấy bóng người!

Vương Hạo thở dài nói: "Nơi này hẳn là một Tiểu Bí Cảnh, có điều đã hoang phế, sắp sụp đổ, Diệu Âm không có ở bên trong!"

Hắn liền thu hồi Thông Thiên Bảo Ngọc, lỗ hổng từ từ khép lại!

"Vậy tiên tử đi đâu rồi? Có phải nàng đã đi vào chỗ sâu trong Vạn Tiên đảo không?" Quý Tiểu Đường cau mày nói.

Bên trong hạp cốc bão cát đầy rẫy, nhưng không có cấm chế lợi hại nào, chỉ cần không bị cuốn vào không gian nơi đây, tu sĩ Nguyên Anh sẽ không gặp nguy hiểm. Diệu Âm có lẽ đã rời đi!

Vương Hạo cũng nghĩ đến điều này, nhưng phiền phức bây giờ là, hắn không biết rõ Diệu Âm đã chọn hướng nào, chỉ cần sai một chút, sẽ rất khó tìm thấy nàng!

"Hoa Sen đạo hữu, ngươi có biện pháp tìm thấy Diệu Âm không?" Vương Hạo dò hỏi, Diệu Âm là Thánh Nữ của Liên Hoa đảo, cũng chính là người thừa kế, có lẽ Hoa Sen Thần Nữ có biện pháp liên lạc với nàng!

"Lão thân chỉ có thể thử một lần." Hoa Sen Thần Nữ lấy ra một cây gỗ màu đỏ tươi, lẩm bẩm một hồi, cuối cùng rạch đầu ngón tay mình, nhỏ ra một giọt tinh huyết.

Cây gỗ màu đỏ tươi cùng tinh huyết hòa làm một, linh quang lóe lên, rồi từ từ bay về phía sâu trong hẻm núi!

Que gỗ được làm bằng tinh huyết của Diệu Âm, là một bảo vật, trong phạm vi nhất định có thể tự tìm kiếm được đối phương, nhưng rất dễ bị ảnh hưởng!

"Tìm thấy rồi, Vương đạo hữu, chúng ta mau theo sau!"

Vương Hạo mừng rỡ, liền vội vàng đi theo sự chỉ dẫn của que gỗ màu đỏ, bay về phía sâu trong hẻm núi!

Trên đường đi, bọn họ gặp không ít cấm chế, nhưng cấm chế không mạnh, không cản được bọn họ!

Sau hai canh giờ, que gỗ màu đỏ rơi xuống giữa một biển hoa. Vương Hạo nhướng mày, xung quanh nơi này căn bản không có tung tích của Diệu Âm.

Dường như liên hệ giữa que gỗ và Diệu Âm đã bị cắt đứt!

"Nơi này thơm quá, sao nhiều Linh Hoa vậy?", một lão giả Nguyên Anh lộ vẻ vui mừng, cười ngây ngô bước về phía biển hoa!

"Mọi người ngừng thở, đừng hấp thụ phấn hoa!" Vương Hạo vung tay bắt lão giả kia trở về, ánh mắt rơi vào một gốc hoa hình trụ khổng lồ cao hơn mười trượng!

Đóa hoa đó có nhiều tầng lớp, màu đỏ tươi, tỏa ra một mùi hương khiến người ta say mê. Ở giữa đóa hoa mơ hồ có thể nhìn ra hình dáng một khuôn mặt người!

"Ha ha, hoa ăn t·h·ị·t người, bao nhiêu năm rồi, cuối cùng cũng gặp được Hoa Yêu!"

Vẻ mặt Vương Hạo lộ ra vẻ hứng thú. Hoa Yêu này chỉ là Tứ giai thượng phẩm, cho dù tập kích bất ngờ cũng sẽ không gây ra uy h·iếp quá lớn cho Diệu Âm. Dù sao Diệu Âm cũng là Thánh Nữ Liên Hoa đảo, Vương Hạo từng tặng nàng mấy món Linh Bảo, tuyệt đối không thể bị một Hoa Yêu Tứ giai g·iết c·hết được!

Hoa Yêu cũng phát hiện ra Vương Hạo và nhóm người, thân thể rung lắc dữ dội, hoa cỏ xung quanh đều bị nó khống chế, bắt đầu rung chuyển, cánh hoa bay đầy trời, như hoa tuyết, hương hoa càng thêm nồng nặc!

Hương hoa có tác dụng gây ảo giác, nhưng loại thủ đoạn này vô dụng đối với Vương Hạo!

Vương Hạo vỗ vào hư không, một bàn tay lớn bay ra, trực tiếp chụp vào Hoa Yêu!

Hoa Yêu vùng vẫy kịch liệt, tỏa ra vô vàn cánh hoa, mong muốn chống cự.

Nhưng làm sao nó có thể đọ nổi với thủ đoạn của tu sĩ Hóa Thần, sau một trận ầm ĩ, Hoa Yêu vẫn bị nhổ tận gốc, chịu mệnh số!

Bàn tay lớn nhẹ nhàng bóp, Hoa Yêu liền tắt thở. Vương Hạo tế phi kiếm vạch một đường trên hư không, Hoa Yêu bị chẻ làm hai, từ đó rơi ra một viên tinh thạch màu đỏ to bằng quả dưa hấu!

Đây là Tinh Hạch của Hoa Yêu, tương đương với Yêu Đan của Yêu Thú, Quỷ Châu của Quỷ Vật.

Vương Hạo gọi Tiểu Cửu ra, đưa cho nó. Tiểu Cửu lại ghét bỏ khoát tay: "Chủ nhân, ta chỉ cần ăn Linh Dược là được, loại vật này ta kiên quyết không ăn!"

"Ngươi không muốn thăng cấp lên Ngũ giai à?" Vương Hạo nhíu mày nói.

Tiểu Cửu lắc đầu nói: "Tiểu Cửu đương nhiên muốn, nhưng Tinh Hạch này không có tác dụng gì lớn đối với ta, ta cần chính là Vạn Niên Linh Dược, và một chút thời cơ, thứ này ta không cần, ngài cứ đưa cho Mộc Yêu đi, chắc chắn nó thích!"

Sinh linh hệ Mộc là một chủng loại lớn, giữa các giống loài khác nhau rất nhiều. Tiểu Cửu là Linh Dược Cửu Khúc Linh Tham thành tinh, thích nhất ăn Linh Dược, Linh Quả lâu năm, không quá hứng thú với các thứ như Mộc Yêu Mộc Tâm.

Vương Hạo gật đầu, thả Mộc Yêu ra. Mộc Yêu nhìn thấy Tinh Hạch của Hoa Yêu thì mừng rỡ, quấn lấy xung quanh.

Vương Hạo thấy vậy liền ném Tinh Hạch Hoa Yêu cho Mộc Yêu. Mộc Yêu lập tức điểm ra từng bụi gai, bao phủ lấy Tinh Hạch của Hoa Yêu, đồng thời còn dùng rất nhiều bụi gai bao bọc t·hi t·hể của Hoa Yêu lại.

Chẳng bao lâu sau, Tinh Hạch và t·hi t·hể của Hoa Yêu liền bị hòa tan thành một vũng nước, bị Mộc Yêu hấp thụ không còn. Mộc Yêu bắt đầu buồn ngủ, cần thời gian để luyện hóa hoàn toàn linh lực của Hoa Yêu. Có vẻ Mộc Yêu vẫn còn cách việc tiến giai một quãng khá xa, nhưng cuối cùng Vương Hạo đã biết loại linh vật nào có tác dụng với Mộc Yêu. Nhân Giới thiếu Mộc hệ sinh linh, nhưng Linh Giới chắc sẽ có nhiều, Mộc Yêu sớm muộn cũng có thể thăng lên Ngũ Giai!