"Chương 1216: Luyện chế thông thiên Linh Bảo

“Ai, ngươi đến hôm nay còn muốn lừa bịp Vương mỗ, vậy thì đừng trách Vương mỗ!”

Vương Hạo vừa dứt lời, bóng dáng ảo ảnh liền tan biến trong không gian quỷ vực này!

U Minh quỷ mẫu lập tức hoảng loạn, dự cảm chẳng lành!

“Tiểu hữu có moi được tin tức gì không?” Huyền Thành đạo nhân thấy Vương Hạo ngẩn người một lát, liền biết hắn đang giao lưu với lệ quỷ bên trong.

Vương Hạo lắc đầu, “Con quỷ này khi còn sống vốn là tu sĩ Hóa Thần, trở thành quỷ tu cũng không biết bao nhiêu năm rồi, cực kỳ khó nhằn, xem ra chúng ta chỉ có thể vừa luyện chế vừa giải quyết vấn đề thôi!”

Luyện chế một món thông thiên Linh Bảo, hơn nữa còn lấy vật liệu cấp Bảy làm chủ đạo, tự nhiên không hề dễ dàng, Vương Hạo vốn định dò hỏi thêm thông tin hữu ích từ U Minh quỷ mẫu, đáng tiếc lại thất bại.

Vương Hạo lúc này liền tế ra Thanh Liên ma diễm, trực tiếp bao phủ Hoàng Tuyền môn lại.

Dưới ngọn lửa nung đốt, Hoàng Tuyền môn nhanh chóng phình to ra, hiện nguyên hình, hóa thành một cái cửa đồng lớn cao mười trượng.

Chỉ trong chốc lát, cả cái cửa đồng đã đỏ rực, mơ hồ có dấu hiệu tan chảy!

“Quả đúng là như vậy, ngoài lớp da Chân Linh cấp Bảy ra, các vật liệu khác đều rất kém, dẫn đến thần thông của bảo vật này không mạnh, ngược lại lại tiêu hao một cái giá quá lớn! Ừm, chắc hẳn tu sĩ luyện chế bảo vật này không tìm được vật liệu nào có thể sánh ngang với da Chân Linh cấp Bảy, chỉ có thể dùng hoàng tinh đồng loại này có độ dính cao, cưỡng ép luyện chế thành một món thông thiên Linh Bảo!”

Huyền Thành đạo nhân rất nhanh phát hiện ra chỗ không thích hợp, giúp Vương Hạo chỉ điểm.

Hoàng tinh đồng chỉ là một loại vật liệu thuộc tính âm cấp Bốn, cũng không tính là hiếm, Linh Tài này vì độ cứng, tính dẻo đều không có ưu điểm, căn bản không tu sĩ nào lấy ra làm vật liệu chủ đạo để luyện chế Linh Bảo!

Bỗng nhiên, một tiếng lệ quỷ gào thét vang lên, một bóng xanh từ trong quỷ môn bay ra, chính là U Minh quỷ mẫu, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Hạo, quát lớn: “Vương đạo hữu, ngươi đang làm gì vậy, điên rồi phải không, lại muốn hủy diệt một món thông thiên Linh Bảo?”

“Ha ha, Vương mỗ làm như vậy, đạo hữu nên vui vẻ mới đúng, chỉ có phá hủy bảo vật này, đạo hữu mới có khả năng thoát thân, đến lúc đó, thiên hạ rộng lớn, chẳng phải tha hồ đạo hữu vui chơi sao?”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, giọng điệu bình thản đáp lại!

“Ngươi rõ ràng là muốn đẩy ta vào chỗ chết, thật là lòng dạ độc ác,” rít lên một tiếng, một cái móng vuốt quỷ trắng bệch chìa ra, lao thẳng đến Vương Hạo, còn muốn thừa dịp Vương Hạo đang thao túng Linh Hỏa mà đánh cho trọng thương!

Nhưng Vương Hạo nếu đã quyết định vạch mặt, sao có thể không phòng bị nàng chó cùng rứt giậu, quanh thân hồ quang điện lóe lên, một đạo Ngũ Hành Thần Lôi liền đánh ra!

U Minh quỷ mẫu phát ra một tiếng kêu thảm thiết, âm khí toàn thân tán loạn!

“A, ta liều mạng với ngươi!”

U Minh quỷ mẫu trong lòng biết Vương Hạo đã quyết tâm, tuyệt đối không buông tha nàng, liền ngưng tụ toàn bộ âm khí, dường như muốn tự bạo!

“Chỉ bằng ngươi một cái âm hồn? Nhiếp hồn!”

Hai mắt Vương Hạo phát ra một đạo chú thuật, U Minh lão quỷ mẫu lập tức hai mắt mê man!

“Phá!” Vương Hạo mở pháp nhãn, một đạo kiếm khí duệ Kim bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng quỷ thể của nàng!

U Minh quỷ mẫu như thể bị đâm thủng quả bóng bay, toàn thân âm khí nhanh chóng tràn ra, bị Hoàng Tuyền môn hấp thụ sạch sẽ.

Tiếp theo không cần Vương Hạo ra tay, cơ chế của Hoàng Tuyền môn sẽ không bỏ qua lực lượng trên người nàng, rất nhanh đã hấp thụ hết.

Giải quyết con quỷ trong môn, lại không ai có thể làm gì Vương Hạo, pháp lực của hắn đột nhiên tăng vọt, khiến Thanh Liên ma diễm bùng lên thêm vài phần, không ngừng đốt cháy Hoàng Tuyền môn!

Cái cửa đồng to lớn dưới ngọn lửa hung hãn nung đốt, cấm chế bắt đầu vỡ vụn, dần dần cửa đồng tan chảy, nước đồng vàng chảy xuống!

Cứ như vậy, Vương Hạo liên tục luyện hóa một tháng, toàn bộ cửa đồng đã biến mất, chỉ còn lại một cái vật thể đen cuộn tròn nằm giữa nơi hiểm yếu chống cự lại.

Dù sao cũng là thông thiên Linh Bảo, cấm chế phía trên bất phàm, nếu không phải kinh nghiệm Luyện Khí của Vương Hạo phong phú, thêm vào Thanh Liên ma diễm đã thức tỉnh lực lượng pháp tắc, e rằng không cách nào tách nó ra!

Nhìn vào cái ống cuộn tròn này, Vương Hạo biết, đây chính là nơi trung tâm của Hoàng Tuyền môn, cũng là chủ thể cấu thành không gian kia, cũng là nơi mà Hoàng Tuyền môn đã hấp thu lực lượng âm hồn bao năm qua, nếu không chắc chắn không thể ngăn cản ngọn lửa Thanh Liên ma diễm nung đốt!

“Tiểu hữu, lão phu thấy ngươi dường như tu luyện Luyện Thể thuật, có thể thử dùng lực lượng nguyên từ phối hợp, cưỡng ép xé mở nó ra!” Huyền Thành đạo nhân lên tiếng nhắc nhở.

Vương Hạo gật đầu, trong tay từ quang lóe lên, hóa thành một cái đại thủ hư vô, bắt lấy ống cuộn, mạnh mẽ xé ra!

Nhưng cấm chế trên đó cực kỳ khó nhằn, Vương Hạo dùng hết sức lực toàn thân, cũng không có cách nào lay chuyển nó dù chỉ nửa phần!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, âm thầm vận chuyển lực chi pháp tắc, hét lớn một tiếng: “Mở cho ta!”

“Xoẹt xẹt” một tiếng, ống cuộn bị xé toạc theo một mặt, bẹp dúm thành một mảnh vỏ đen lớn hơn mười trượng, phía trên bốc lên hắc khí, hiển nhiên những âm sát chi khí ngưng tụ nhiều năm nay đang không ngừng tràn ra!

“Tiểu hữu, những âm sát chi khí này không thể lãng phí hết được, nếu không, thuộc tính của lớp da này nhất định sẽ giảm sút lớn, e rằng khó mà khống chế lại chín ma hồn kia!”

Huyền Thành đạo nhân lại nhắc nhở lần nữa!

Vương Hạo bấm pháp quyết, ánh lửa bắt đầu yếu đi, mảnh vỏ đen cũng từ từ rơi xuống đất!

“Tiền bối, có thể nhận ra vật này là loại da Chân Linh nào không?” Vương Hạo khiêm tốn hỏi!

Huyền Thành đạo nhân trầm ngâm một lát: “Ừm, màu đen, mang thuộc tính không gian, quỷ khí nồng đậm, vật này hẳn là một mảnh da ở bụng La sát chim, La sát chim cấp Bảy thân dài vạn trượng, thường xuyên săn mồi trong hư không, có lẽ là khi nó đại chiến với Chân Linh khác mà bị thương, vừa lúc rơi ra một mảng da!”

Vương Hạo nghe vậy gật đầu, tán đồng cách giải thích này, bên Đông Ly có ma động kết nối với vực ngoại, có lẽ Quang Uyên Giới cũng có dạng địa điểm đặc biệt như vậy, rất có thể mảnh da này là do tu sĩ Hóa Thần tình cờ đoạt được ở không gian vực ngoại!

Có được Linh Tài, hai người lại bàn bạc một hồi, quyết định lấy da La sát chim làm chủ đạo, tinh hồn tia làm chỉ khâu, những âm sát chi khí làm bổ sung, thêm vào nhiều loại Linh Tài đỉnh cấp, luyện chế một cái La sát quỷ thủ!

Sở dĩ muốn luyện chế thành quỷ thủ, vì có nhiều cân nhắc, chủ yếu nhất chính là, với thủ đoạn của Vương Hạo, có thể sẽ giống như tu sĩ đã luyện chế Hoàng Tuyền môn, không thể nắm chắc khối da Chân Linh này, chỉ có thể dùng "chất keo dính" thô sơ dán chúng vào, mà muốn ra hình dạng!

Vì an toàn, tự nhiên là để cho lớp da Chân Linh thành dạng bao bọc là tốt nhất.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, mười năm trôi qua nhanh chóng!

Một ngày này, trong Bí Cảnh tĩnh lặng đột nhiên xẹt qua một đạo độn quang, xuyên thẳng vào Phong Tiên điện trên bầu trời.

Bạch quang lóe lên trên tế đàn năm tầng, chính là Vương Hạo đã hoàn thành việc phong ấn ma hồn!

Hắn đã dùng thời gian tám năm để luyện chế ra bảo vật, sau đó lại dùng hai năm, mượn nhờ Thanh Liên ma diễm cùng các thần thông khác tạm thời trấn áp chín ma hồn, sau đó mới đem ma hồn chuyển di vào trong, xóa đi thần trí của chúng, khiến bọn chúng trở thành Khí Linh!

Kế hoạch của hắn cùng Huyền Thành đạo nhân đã rất thành công, cũng không xảy ra điều gì bất ngờ, rất dễ dàng giải quyết chín tai họa ngầm ma hồn này!

Trong không gian quỷ vực hình thành bởi da Chân Linh cấp Bảy, chín ma hồn Luyện Hư căn bản không có cách nào đào thoát, lại còn phải bị âm sát chi khí nồng đậm đến cực điểm ăn mòn.

Chỉ sau một năm, bọn chúng liền toàn bộ sa vào quỷ đạo!"