Chương 1217: Đến Quang Uyên Giới Khác với Hoàng Tuyền môn, La Sát quỷ thủ của Vương Hạo chỉ có thể ép âm hồn, mỗi lần Vương Hạo dùng bảo vật này, lực lượng của chín ma hồn sẽ yếu đi một phần. Còn về việc khi lực lượng ma hồn cạn kiệt, bảo vật này có còn dùng được không thì Vương Hạo không lo lắng. Đến lúc đó, có lẽ hắn đã là tu sĩ Luyện Hư, một cái Linh Bảo thông thiên thì cũng không đáng gì. Cho dù còn muốn dùng bảo vật này, chẳng lẽ hắn không thể bắt thêm âm hồn quỷ vật để bổ sung vào sao? Không có ma hồn, ma thân tự nhiên không đáng lo, Vương Hạo ra tay hủy sáu bộ, thu hai bộ có phẩm tướng tạm được. Hắn định dùng ma thân luyện chế hóa thân, với ma thân luyện hóa thân, đột phá Luyện Hư kỳ hoàn toàn không có vấn đề, nếu thành công thì đây chính là lợi khí lớn cho hắn sau này! Sau khi xong chuyện phong ấn ma đầu, Huyền Thiên đạo nhân không nuốt lời, cho Vương Hạo nhiều điều bất ngờ. Tuy chỉ là một phần hồn, trên người đương nhiên không có bảo vật gì, thứ Huyền Thiên đạo nhân cho Vương Hạo là một phần công pháp hợp kích, một phần tâm đắc về Trận pháp sư Linh Trận, một phần tâm đắc về Luyện khí. Qua lần luyện bảo này, thuật luyện khí của Vương Hạo đã tăng lên tới Ngũ Giai, coi như rất hời! Ngoài ra, Huyền Thiên đạo nhân còn hứa với Vương Hạo, chỉ cần Vương Hạo đưa được phân hồn này của hắn về Linh giới, sẽ được gia nhập Hồng Hồ phái thuộc Tông Môn trước kia của Huyền Thành đạo nhân. Hồng Hồ phái có cường giả Luyện Hư trấn giữ, được xem là một thế lực lớn trong tu tiên giới trung đẳng. Gia nhập phái thì chỗ tốt đương nhiên khỏi phải nói. Nhưng Vương Hạo rõ ràng thích lợi ích thấy được hơn. Trong ánh mắt kinh ngạc của phân hồn Huyền Thành đạo nhân, hắn gần như gỡ bỏ cả năm tầng Phong Tiên điện, toàn bộ linh tài có giá trị đều bị gỡ xuống! Tính sơ qua, giá trị ít nhất cũng một tỷ linh thạch, mà đây chỉ là phần nổi của tảng băng. Nếu hắn còn ở lại thêm vài năm, hẳn có thể phá giải được càng nhiều linh tài, giá trị có thể vượt lên gấp mười! Lúc trước, để xây dựng Phong Tiên điện, Thiên Lan đã dùng tất cả linh tài đỉnh cấp có thể kiếm được, giờ Vương Hạo coi như đã biến phế vật thành có ích. Chuyện ở đây đã giải quyết xong, Vương Hạo đương nhiên không muốn tiếp tục chờ đợi. Đệ tử và người thân của hắn đều ở Quang Uyên Giới, hiện giờ không biết tình hình thế nào. Vương Hạo rút ra bàn truyền tin, rất nhanh đã liên lạc được với mọi người. Người chạy tới đầu tiên là Lạc Ảnh! “Nhìn khí tức của Lạc tiên tử đã thâm hậu hơn rất nhiều, nghĩ là hai mươi năm qua tu vi tiến bộ rất nhanh, chúc mừng tiên tử, Hóa Thần trung kỳ đã trong tầm tay!” Vương Hạo cười nói, chúc mừng nàng. Tu sĩ Hóa Thần bình thường không chia thành mười tầng rõ rệt, chỉ chia thành sơ, trung, hậu ba giai đoạn, cũng có thể chia thành cấp độ. Vương Hạo thích con số, càng muốn chia ra để dễ thống kê dữ liệu, ví như giờ Vương Hạo là Hóa Thần tầng hai, Lạc Ảnh có lẽ ở Hóa Thần tầng ba. “Đạo hữu Vương cũng không phải vậy sao?” Lạc Ảnh lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không quá bất ngờ, dù sao Vương Hạo tùy tiện cho nàng nhiều linh vật tinh tiến tu vi, có lẽ trong tay hắn còn nhiều hơn nữa! Vừa nói, nàng chú ý đến tay trái của Vương Hạo lại đeo một chiếc bao tay màu đen, mơ hồ thấy được những phù văn lít nha lít nhít đang lưu chuyển, khiến người hoa mắt. Càng làm nàng kinh hãi hơn, trên năm ngón tay màu đen, đều có một khuôn mặt ma quái rất sống động! Đúng lúc này, một ma mặt bên trong chú ý tới nàng, ánh mắt liếc nhìn qua. Vừa chạm mắt, Lạc Ảnh liền cảm giác nguyên thần đau nhói, vội vàng dời mắt đi! “Đạo hữu Vương, đây là bảo vật gì vậy? Chỉ cần nhìn qua cũng có thể làm tổn thương nguyên thần của ta?” Lạc Ảnh hoảng sợ hỏi. Nguyên thần của nàng không hề yếu, không chỉ nhờ công pháp mà còn dùng cả Dưỡng Hồn Mộc đổi từ chỗ Vương Hạo. Thế mà, nàng cảm thấy mình không phải là đối thủ của ma mặt kia! “Vật này gọi là La Sát quỷ thủ, là do Vương mỗ mới luyện chế gần đây. Chi tiết cụ thể thì chắc tiên tử không hứng thú muốn biết đâu nhỉ,” Vương Hạo cố tình nói, La Sát quỷ thủ vừa luyện chế có thuộc tính không gian rất mạnh, nhẫn trữ vật bình thường không chứa được nó, Vương Hạo chỉ có thể đeo trên tay! Nghe vậy, Lạc Ảnh cau mày. Trước đây Vương Hạo từng mời nàng, nhưng nàng từ chối, xác thực không tiện hỏi nhiều. Lúc hai người đang trò chuyện, Quý Tiểu Đường và mấy người cũng lần lượt chạy tới từ các hướng. Vương Hạo cao giọng nói: “Chư vị, đã đến lúc rời khỏi đây, lên đường thôi!” Nói rồi, hắn dẫn đầu tế ra Kim 犐 ngọc thư. Trong đó, tế đàn cùng trận kỳ tứ phương bắn ra, mọi người không kịp chờ đợi bắt đầu rót pháp lực vào. Phù văn trên đại trận lần lượt phát sáng. Ước chừng một canh giờ sau, đến khi đạo phù văn cuối cùng sáng lên, đại trận liền phát ra một tiếng vù vù, tách ra những đạo bạch quang bao bọc lấy mọi người. Sau một khắc, Vương Hạo lại xuất hiện bên trong không gian thông đạo! Bên tai vang lên tiếng rít chói tai, bốn phía thông đạo vặn vẹo biến hình, như thể sắp sụp đổ bất cứ lúc nào! Vương Hạo nhíu mày. Xem ra, đại trận đã mở ra một thông đạo không gian tạm thời, không thể duy trì thời gian quá dài. Cũng may số người của bọn họ không nhiều, ít ra đều là tu sĩ Nguyên Anh, chắc sẽ không quá nguy hiểm! Một lát sau, hư không phía trước bỗng sáng rõ, Vương Hạo cảm thấy một trận hôn mê mạnh mẽ hơn so với Truyền Tống Trận cỡ lớn! Sau đó, trước mắt hắn bỗng nhiên lóe lên bạch quang, tạm thời mất đi ý thức! Sau ba nhịp thở, Vương Hạo khôi phục sự tỉnh táo, phát hiện mình đang đứng trên không ở một thung lũng đầy tuyết đọng, đang nhanh chóng rơi xuống đất! Vương Hạo lập tức phóng Thần thức ra, dò xét tình hình xung quanh. May mắn là, phụ cận không có tu sĩ lạ mặt, hắn chợt đánh ra những đạo linh quang, kéo những người đang rơi rải rác về một chỗ, vững vàng đáp xuống đất! Sau khi chờ khoảng một khắc đồng hồ, những tu sĩ Nguyên Anh khôi phục trạng thái. Vương Hạo lập tức dặn dò: “Bốn người các ngươi phân ra dò xét bốn phương tám hướng, tốt nhất có thể bắt được vài tu sĩ bản địa!” Vương Hạo cần gấp rút làm rõ tình hình bây giờ. Nói thật, một lần biến cố này ảnh hưởng đến hắn quá lớn. Trước hết, đó chính là ước hẹn với Vô Cực Chân Quân và Thiên Cơ lão nhân. Theo thời gian tính thì họ đã Phi thăng rồi, Vương Hạo mãi chưa xuất hiện thì họ sẽ nghĩ gì? Sẽ lưu lại hậu thủ gì? Vương Hạo cảm thấy Vô Cực Chân Quân chắc sẽ không trở mặt với hắn, dù sao Vương Hạo đã sớm sắp xếp cho Sở Tầm đến đó. Nếu giờ phút này Sở Tầm đã thành công Hóa Thần, vậy thì dự định giữa hắn và Vô Cực Tông vẫn tiếp tục, sau này chỉ cần cho Loan Tâm thêm một phần linh vật Hóa Thần nữa thì lời hứa của hắn coi như đã hoàn thành! Bên Thiên Cơ lão nhân thì không nói được, nếu Quang Uyên Giới không thuận lợi thì có lẽ Thiên Cơ lão nhân không thể quay về, huống chi là truyền lại đạo thống. Lần này Vương Hạo đúng là đã hố người ta một vố! Nhưng Thiên Cơ lão nhân đã không có đường lui, cho dù bị hố thì chắc cũng không dám trở mặt với Vương Hạo! Dù sao nếu tình thế thật sự chuyển biến xấu đến mức đó thì hi vọng duy nhất để họ trở về Đông Ly chỉ có thể là Vương Hạo. Thêm nữa, chính là một đôi nữ nhi của hắn cùng Vương Quang An và những người khác. Vương Hạo và Lạc Ảnh không có ở đó thì chiến lực Hóa Thần đã giảm đi hơn phân nửa. Ba người còn lại có thể dẫn họ đạt được chiến quả bao lớn? Nếu Thiên Cơ lão nhân lại có chút nóng nảy, hậu quả thật khó lường! Trong khi còn đang lo lắng, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đợi hơn nửa canh giờ thì hai tu sĩ Nguyên Anh bay trở về, trên tay họ nắm hai tên tu sĩ Trúc Cơ đang bất tỉnh! “Minh chủ, Lạc trưởng lão, chúng tôi đã dò xét qua, nơi đây gọi là Hoàng Thạch cốc, nằm ở phía Đông Bắc Quang Uyên Giới, khá là hoang vu, trong vòng vạn dặm không có đại môn phái nào tồn tại!” “Có dò hỏi được tình hình tu sĩ Thiên Lan của ta không?” Ánh mắt Vương Hạo trầm xuống, hỏi. Một người đến từ Tứ Hải Thương Minh khẽ gật đầu: “Bẩm minh chủ, tình hình cụ thể thì hai tên tu sĩ Trúc Cơ này không hề hay biết, nhưng bọn họ nói là trước đây ít năm từng có một số lượng lớn tu sĩ Thiên Lan đến, hai giới đã xảy ra một trận đại chiến. Vì tu sĩ Quang Uyên Giới chuẩn bị không đủ nên đã mất đi một vùng đất lớn. Nhưng mấy năm gần đây, tu sĩ Quang Uyên Giới dần dần thu phục lại vùng đất đã mất, vây tu sĩ Thiên Lan ở một nơi gọi là Vân Hoa quần đảo!”