Chương 1218: Tin tức tộc nhân

“Vân Hoa Quần đảo ở đâu?” Vương Hạo truy hỏi.

Gì Si lập tức trả lời: “Ở Tây Nam bộ Quang Uyên Giới!”

“Đông Bắc, Tây Nam, cách nhau e là có trăm triệu dặm, xem ra chúng ta muốn cùng đạo hữu Thiên Cơ bọn họ tụ họp, cũng không dễ dàng gì.” Lạc Ảnh cảm thán nói.

Vương Hạo cau mày, tiến lên lục soát túi trữ vật của hai tên tu sĩ Trúc Cơ kia, tìm được mười mấy ngọc giản, phân cho mọi người, xem xét nội dung bên trong!

Khi ở Thiên Lan, Vương Hạo đã g·i·ế·t không ít tu sĩ Quang Uyên Giới, nhưng túi trữ vật của những tu sĩ đó không có ngọc giản ghi chép tình hình Quang Uyên Giới, nghĩ cũng biết, đây là họ cố ý làm vậy, tránh để tu sĩ Thiên Lan dò xét được tình hình Quang Uyên Giới!

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ này dù tu vi không cao, nhưng cũng thuộc thành viên Quang Uyên Tông, nắm giữ bản đồ vùng lân cận, đánh dấu một vài thông tin có giá trị!

Vì phía bắc hoang vu, vùng lân cận trăm vạn dặm đều không có thế lực lớn tồn tại, ước chừng sáu triệu dặm bên ngoài, là nơi phân đà phía bắc Quang Uyên Giới, nơi đó có một mỏ khoáng cỡ lớn, dồi dào một loại Linh Tài gọi là lam anh cát. Lam anh cát là một loại vật liệu thuộc tính Thổ, có thể dùng để Luyện Khí và bày trận, giá trị rất cao!

“Phân đà Quang Uyên Tông hẳn có Truyền Tống Trận, đi, chúng ta đi xem phân đà trước đã, tốt nhất có thể bắt được vài tên tu sĩ cao giai, để hiểu rõ tình hình cụ thể hơn!” Vương Hạo dặn dò, mặt mày đầy sát khí!

Bị mắc kẹt hơn hai mươi năm, nhiệm vụ ban đầu cần phải thay đổi một chút, hai nhiệm vụ khẩn yếu đặt ra trước mắt Vương Hạo, thứ nhất là cứu tộc nhân Vương Gia, thứ hai là tìm cho Quý Tiểu Đường một nơi thích hợp để Hóa Thần.

Vương Hạo đã lấy được một bộ hợp kích chi thuật từ Huyền Thành đạo nhân, tốt nhất là tìm người thân thiết phối hợp, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm không thể nghi ngờ là những người lý tưởng nhất, điều kiện tiên quyết là cả hai đều phải trở thành tu sĩ Hóa Thần, tu vi không thể chênh lệch quá nhiều so với Vương Hạo.

Chiêu hợp kích này gọi là Loan Phượng Cùng Reo Vang, hai người thi triển có thể nhẹ nhàng vượt cấp đối địch.

Vì vậy, việc giúp Quý Tiểu Đường thuận lợi Hóa Thần trở nên vô cùng quan trọng!

Để hoàn thành hai việc này, chắc chắn không thể thiếu một trận đại chiến!

“Vâng, minh chủ,” Gì Si và mọi người đồng thanh nói.

Vương Hạo vung tay thả ra một chiếc phi thuyền, mọi người nhảy lên, hướng không trung bay đi!

…

Tu sĩ Quang Uyên Tông trấn giữ phân đà là Bắc Minh tán nhân, người này xuất thân tán tu, ban đầu kết Anh vô vọng, nhưng bắt kịp thời điểm Quang Uyên Tông chỉnh hợp, hắn dẫn một đám tán tu đi đầu quy phục Quang Uyên Tông, lập được công lao lớn, sau đó được ban thưởng Kết Anh Linh Vật, thuận lợi Kết Anh, hiện giờ, đã có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ!

Nhưng tuổi tác hắn không còn nhỏ, cộng thêm xuất thân tán tu, không có chỗ dựa, không có hi vọng tan thần, nếu không cũng không bị phái tới đây bảo vệ mỏ khoáng!

Môi trường nơi này khắc nghiệt, gió tuyết quanh năm, lạnh thấu xương, tới đây không khác gì đi đày!

Nhưng Bắc Minh tán nhân đã rất hài lòng, loại "khổ cực" trong mắt người khác còn hơn rất nhiều so với khi hắn làm tán tu!

Hắn là người có tu vi cao nhất ở đây, hàng năm đều nhận được tài nguyên tu luyện định mức, có cả đám tu sĩ hầu hạ bên cạnh, không khác gì một thổ hoàng đế, muốn bao nhiêu tự tại có bấy nhiêu tự tại!

Hơn nữa, hắn hiểu rõ vị trí của mình, ngoài tài nguyên tu luyện, những quyền lực khác, hắn hoàn toàn không tranh đoạt, mặc kệ mấy sư đệ có lai lịch đánh nhau sứt đầu mẻ trán, hắn chỉ trốn trong Động Phủ tu luyện!

Bỗng nhiên, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Động Phủ rung lắc dữ dội, cứ như động đất!

Bắc Minh tán nhân mở mắt, ánh mắt kinh nghi bất định, mấy tu sĩ Nguyên Anh ở phân đà tuy không hợp nhau, nhưng không thể nào ra tay đánh nhau, vì môn quy không tha cho bọn họ.

Có người công kích phân đà? Càng không thể, Quang Uyên Giới đã thống nhất, ai sẽ đánh vào địa bàn của mình?

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến điều gì, hai mắt đột nhiên trừng lớn!

Nhưng hắn chưa kịp phản ứng, Động Phủ đã ầm vang sụp đổ, vùi lấp hắn vào trong!

Dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, không phải chỉ chút đất đá rơi xuống là có thể g·i·ế·t được.

Bắc Minh tán nhân rất nhanh chui lên trên đống đổ nát, nhìn thấy bên ngoài một biển lửa, lập tức hít sâu một hơi!

Mấy tu sĩ đang đứng trên một chiếc linh thuyền đen giữa không trung, hai người cầm đầu đúng là tu sĩ Hóa Thần, những người còn lại cũng có tu vi Nguyên Anh kỳ!

Đám người này, đương nhiên là Vương Hạo và những người khác!

“Bản tọa chỉ hỏi một lần, ngươi muốn sống, hay là muốn chết?”

Vương Hạo lạnh lùng hỏi, hắn vốn cho rằng nơi này có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, nhưng đến mới phát hiện, nơi đây chỉ là một khu mỏ, người trông coi chỉ có bốn tu sĩ Nguyên Anh.

Bắc Minh tán nhân miệng đầy đắng chát, hắn biết ngày vui của mình đã chấm dứt, nhưng hắn vốn là tán tu, không có chút trung thành nào với Quang Uyên Tông, lập tức nói: “Vãn bối muốn sống, sau này nguyện cống hiến sức lực cho tiền bối!”

Thay vì ở Quang Uyên Tông không có khả năng lấy được Hóa Thần Linh Vật, chi bằng đầu hàng vị cường giả Hóa Thần trước mặt này, đánh cược một con đường sống, mấu chốt là hắn thật sự không muốn c·h·ế·t!

Vương Hạo có chút gật đầu, ba người kia không thức thời đã bị Lạc Ảnh g·i·ế·t, người này coi như không quá thống khoái đồng ý, Vương Hạo cũng không để hắn tuỳ tiện c·h·ế·t!

“Đứng lên, nhìn về phía bản tọa,”

Bắc Minh tán nhân vội vàng làm theo, trong khoảnh khắc hai mắt đối diện với Vương Hạo, liền cảm giác một đạo ấn ký bị đánh vào Thần Hồn của mình, hắn lập tức hoảng hốt, nhưng trong chớp mắt liền hiểu ra, đây là thủ đoạn khống chế của đối phương, hắn bây giờ còn có lựa chọn nào, chỉ có thể tiếp tục đứng ngây ra đó!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, phi thuyền từ từ hạ xuống, Gì Si và mọi người vội vàng tản ra xung quanh, hễ nơi nào có thứ tốt liền không bỏ qua, sản vật của khu mỏ này và những bảo vật khác, bọn họ nhất định không bỏ qua!

“Nói cho bản tọa biết tình hình đại chiến ở Thiên Lan tại Quang Uyên Giới, nếu ngươi có nửa lời nói dối, hậu quả ngươi biết rồi đấy,” Vương Hạo lạnh lùng nói.

Bắc Minh tán nhân cười khổ một hồi, nói: “Tiền bối, vãn bối vốn là một tán tu, đối với Quang Uyên Tông vốn không có chút thuộc về nào, tuyệt đối sẽ không l·ừ·a gạt tiền bối!”

“Nói lời vô nghĩa làm gì, mau nói!” Lạc Ảnh trách một tiếng.

Bắc Minh tán nhân xin lỗi một tiếng, bắt đầu kể về sự tình đại chiến!

Ngoại trừ Vương Hạo và những người này, tu sĩ Thiên Lan đa số đều thuận lợi tới được Quang Uyên Giới, lúc đầu họ đánh Quang Uyên Giới không kịp trở tay, lão nhân Thiên Cơ lấy thân phận tu sĩ Đông Ly lắc léo một trận, thậm chí lôi kéo không ít tu sĩ Quang Uyên phản loạn, liên quân nhanh chóng chiếm cứ được vài mảnh Hải Vực.

Quang Uyên Tông dù tổ chức phản kháng, nhưng gặp đại bại, lòng người đã mất, các đỉnh núi trong tông đều muốn bảo tồn thực lực, thậm chí có người có ý đầu hàng, dù sao Thiên Cơ lão nhân thật sự là tu sĩ Đông Ly, chưa chắc không thể giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện Phi Thăng!

Cứ như vậy, sau hơn mười năm được tưới tắm thời gian, nhưng vì thực lực có hạn, sau khi chiếm được một tòa Ngũ Giai Linh Sơn, họ chuyển sang trạng thái khai thác cố thủ.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, khi tin tức Quang Uyên Giới xuất chinh thất bại và gặp ngoại địch xâm lấn truyền ra, thì ở các nơi của Quang Uyên Giới lại xuất hiện mấy tu sĩ Hóa Thần.

Sự tồn tại của những tu sĩ Hóa Thần này thậm chí chính Quang Uyên Tông cũng không biết.

Bọn họ là những đại năng ẩn thế kia, tu tới Hóa Thần sau biết Phi Thăng vô vọng, bèn bắt đầu ẩn thế bế quan, bọn họ dù chướng mắt Quang Uyên Tông, nhưng cũng sẽ không để cho tu sĩ Thiên Lan chiếm cứ Quang Uyên Giới!

Với sự trợ giúp của những người này, Thiên Lan bắt đầu bại lui, liên tục mất thành ném đất, hiện tại chỉ còn Vân Hoa Quần đảo còn nằm trong tay!