Quang Uyên Giới, những ẩn sĩ cao nhân rời núi không hẳn chỉ toàn mang lại lợi ích, họ vốn thuộc về các thế lực tông môn khác nhau, vốn dĩ không muốn gia nhập cái gọi là tông môn thống nhất. Thêm vào đó, sau thất bại của Quang Uyên Tông, các vấn đề nội bộ bắt đầu bùng phát, gần như không cần các tu sĩ Hóa Thần kia phải hô hào, những nhân mã vốn thuộc thế lực của họ liền trở về dưới trướng. Trên thực tế, Quang Uyên Tông đã sụp đổ!

Đương nhiên cũng có một số người bằng lòng liên kết lại, nhưng việc phân chia địa bàn tông môn giữa các thế lực đã đủ khiến họ đau đầu, họ giờ chỉ muốn cố gắng bảo tồn chút gì đó, làm sao còn sức tham chiến? Dứt khoát, họ buông mặc, chỉ thông báo rằng thế lực nào chiếm được chiến công lớn, sẽ được chia phần nhiều địa bàn hơn.

Đây là một kế sách "một hòn đá ném hai chim" rất đơn giản, vừa tiêu diệt được tu sĩ Thiên Lan xâm lấn, lại vừa làm suy yếu các thế lực rời khỏi tông môn. Sau này, Quang Uyên Tông vẫn sẽ là thế lực lớn nhất giới này. Chờ vài năm nghỉ ngơi lấy sức, biết đâu có thể tái tổ chức lại!

Đương nhiên, các cường giả Hóa Thần không phải kẻ ngốc, đều biết Quang Uyên Tông đang mượn dao giết người. Vì vậy, họ cũng sẽ không liều mạng tấn công tu sĩ Thiên Lan. Tình hình hiện tại cho thấy, tu sĩ Thiên Lan đang cố thủ một nơi. Nếu bị dồn ép, chắc chắn sẽ "cá chết lưới rách", vì vậy dù đã bao vây hơn một năm, họ vẫn chưa phát động tổng tấn công.

"Tiền bối, bây giờ Quang Uyên Giới các nơi đều loạn, chỉ có vùng bắc địa hoang vu này là không có giá trị gì, nên mới có vẻ an ổn như vậy!" Bắc Minh tán nhân nói thật.

"Quang Uyên Giới bây giờ có bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần?" Lạc Ảnh trầm giọng hỏi.

Vấn đề này, Vương Hạo cũng muốn biết, dù tu sĩ Quang Uyên Giới lòng người không đủ, nhưng nếu thực lực của họ vượt quá liên quân quá nhiều, thì cũng mất đi không gian thao tác!

Bắc Minh tán nhân cười khổ đáp: "Tiền bối, chuyện này vãn bối không rõ lắm. Vãn bối vẫn luôn ẩn mình ở đây tu luyện, thông tin bên ngoài không được nhanh nhạy!"

"Hả? Ngươi coi như không biết rõ số lượng cụ thể, tối thiểu cũng phải biết đại khái chứ? Ngươi nghĩ bản tọa dễ lừa gạt vậy sao?" Sắc mặt Lạc Ảnh trầm xuống, tay hiện lên ánh lục, một cây trường tiên màu lục hiện ra, âm khí lạnh lẽo. Dù ở xa cũng có thể cảm nhận được âm sát khí phía trên!

Bắc Minh tán nhân giật mình, rụt cổ lại, vội vàng nói: "Có khoảng hơn hai mươi vị, nhiều nhất không quá ba mươi vị, cụ thể vãn bối thật không rõ mà!"

"Ba mươi vị, lại có nhiều như vậy," Vương Hạo nhíu mày. Đây không phải tin tốt, hắn từ trước đến nay đều tính toán đối thủ mạnh hơn mình một chút. Trong số ba mươi người này, nếu bất cẩn, có thể xuất hiện ba đến năm tu sĩ đạt Hóa Thần trung kỳ. Bị vây công, hắn cũng không gánh nổi! La Sát quỷ thủ dù nghịch thiên, nhưng nó dù sao cũng phong ấn ma hồn, rất không ổn định. Nếu dùng nhiều, có thể sẽ xảy ra biến cố. Không phải bất đắc dĩ, Vương Hạo sẽ không dễ dàng sử dụng!

"Vương đạo hữu, với thực lực hiện tại của ngươi, có thể giết xuyên phòng tuyến của địch, cứu ra tu sĩ Thiên Lan không?" Lạc Ảnh bỗng nhiên truyền âm hỏi.

"Lạc tiên tử nói đùa, Vương mỗ tự tin có thể đối phó hai ba tu sĩ cùng cấp, nhưng nếu đối phương đông người vây công, lại có thông thiên linh bảo tương trợ, Vương mỗ cũng chỉ có thể trốn chạy!" Không làm rõ được thực lực cụ thể của đối phương, Vương Hạo không dám khinh thường.

"Vậy nếu chúng ta đến Vân Hoa đảo, cũng không thể thay đổi tình thế địch mạnh ta yếu. Nếu cả chúng ta cũng bị mắc kẹt, thì hoàn toàn mất đi chủ động, không thể trông chờ vào cuộc chiến ở Thiên Lan được?" Lạc Ảnh thở dài, thế lực Thiên Lan tuy bằng mặt không bằng lòng, ngươi lừa ta gạt, nhưng vẫn chưa ra tay. Trước khi tiêu diệt tu sĩ Thiên Lan, đoán chừng bọn họ cũng không hành động. Không thể đặt hy vọng lên người địch nhân.

Vương Hạo đồng ý nói: "Tiên tử phân tích đúng. Lần này chúng ta đi giúp, ngược lại là hạ sách. Tiên tử đã hỏi như vậy, chắc chắn có ý kiến, có thể nói thử xem!"

Lạc Ảnh đáp: "Ta hiện tại nghĩ đến hai điểm. Một là mở lại không gian thông đạo, để nhiều đạo hữu đến giúp hơn. Thứ hai, chính là hai người chúng ta không đến giúp Vân Hoa đảo, mà tập kích quấy rối phía sau. Tốt nhất là tìm được nơi phong ấn yêu ma, giải khai phong ấn, gây ra hỗn loạn!"

Thiên Lan có rất nhiều địa điểm đặc thù, ví dụ như Vạn Quỷ Hải vực, bên trong có rất nhiều quỷ vật. Nếu Vạn Quỷ Hải Vực bị phá vỡ phong ấn, toàn bộ Nam Hải sẽ sống trong sợ hãi! Quang Uyên Giới cũng có thể có nơi tương tự, phong ấn một số yêu ma kỳ lạ.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, nói: "Mở không gian thông đạo cần một chút chuẩn bị. Tọa độ không gian của Quang Uyên Giới chắc chắn cũng bị đối phương trọng binh trấn giữ, chúng ta khó mà làm được, cần phải bàn bạc kỹ hơn. Biện pháp thứ hai cũng dễ thực hiện, bất quá có tổn thương người vô tội!"

"Giờ phút này không thể chú ý nhiều như vậy, chẳng lẽ nhìn tộc nhân của chúng ta bị vây hãm đến chết sao?" Lạc Ảnh thờ ơ nói.

Vương Hạo sống mấy trăm tuổi, tự nhiên không phải kẻ yếu lòng, liền đồng ý. Đây là biện pháp tốt nhất, không thể để một mình hắn giết xuyên qua đối phương được! Quang Uyên Giới cũng có một số nơi hiểm địa cấm kỵ. Bắc Minh tán nhân chỉ biết ba khu khá nổi tiếng, Táng Ma động, Rơi Tiên Cốc, và Thượng Cổ Cao nguyên!

Trong đó, Thượng Cổ Cao nguyên nguy hiểm nhất. Phía trên có rất nhiều vết nứt không gian di động, còn thường xuyên bộc phát tuyệt linh khí. Tu sĩ Hóa Thần bị mắc kẹt trong đó, cũng có nguy cơ mất mạng! Táng Ma động và Rơi Tiên Cốc đều có cấm chế cường đại, hiển nhiên bên trong có đại bí mật!

"Quang Uyên Giới có tồn tại Thiên phẩm Bí Cảnh hay không? Hoặc là tiên cảnh?" Vương Hạo mở miệng hỏi. Tiên cảnh là một tiểu thế giới, hắn và Lạc Ảnh đã từng tìm tòi một tiên cảnh đã bị tổn hại. Bí Cảnh cũng được chia cấp bậc theo Thiên Địa Huyền Hoàng, Thiên phẩm trong Bí Cảnh có khả năng có Hóa Thần linh vật và nhiều loại linh vật quý giá. Tỉ như di tích Liễu Mộng, là một Thượng đẳng Thiên phẩm Bí Cảnh!

Bí Cảnh thường phong ấn một số yêu ma cường đại, chủ yếu là vì phong ấn yêu ma cần nơi linh khí dồi dào, ngăn cách ngoại giới. Sau một thời gian, thiên địa linh dược rất dễ sinh trưởng thành cao niên! Nhưng không phải Bí Cảnh nào cũng phong ấn yêu ma. Một số đại phái, cũng biết cố ý tạo ra Bí Cảnh, bồi dưỡng linh dược, lịch luyện đệ tử!

"Tiền bối, vãn bối chưa từng nghe nói về tiên cảnh, Thiên phẩm Bí Cảnh cũng có vài cái, nhưng sau khi sáp nhập Tông Môn, bên trong đều đã bị vơ vét sạch. Bây giờ, trừ một số linh quả thụ có thể kết trái, linh dược trăm năm cũng rất hiếm thấy. Nếu không phải vơ vét nhiều linh vật như vậy, Quang Uyên Giới cũng không thể nuôi dưỡng được nhiều tu sĩ Nguyên Anh như thế!" Bắc Minh tán nhân thật tình nói.

Vương Hạo nhíu mày, hắn đã hạ chú thuật cấm chế lên Bắc Minh tán nhân, có thể xác định hắn không nói sai. Quang Uyên Giới làm như vậy chẳng khác nào "mổ gà lấy trứng". Những Bí Cảnh này không có mấy ngàn năm, căn bản không thể khôi phục. Các tu sĩ Nguyên Anh Quang Uyên Giới, rất có thể sẽ rơi vào tình cảnh cạn kiệt!

Đương nhiên, chuyện Quang Uyên Giới chết sống, Vương Hạo không bận tâm, chỉ là như vậy, giới này đã không còn nhiều giá trị. Bất quá, trên người các tu sĩ Hóa Thần chắc chắn sẽ có không ít đồ tốt.