Lữ Thiếu Khanh cứ vậy tiến vào trong hang động, để lại Quản Vọng và Ân Minh Ngọc hai người nhìn nhau ngơ ngác.

"Sư, sư phụ. Cái này..."

Ân Minh Ngọc nhất thời không biết phải nói sao cho phải.

Lữ Thiếu Khanh tới đây cứ như vào nhà mình, tùy hứng tự tại, muốn làm gì thì làm.

Bảo ngủ là ngủ, hoàn toàn không coi nơi này ra gì.

Nói thế nào thì đây cũng là địa bàn của Thần Vương, đơn sơ không có nghĩa là không có nguy hiểm.

Chẳng lẽ không có Chuẩn Thần Vương nào để lại biện pháp phòng thân sao?

Một khi phát nổ ra, bọn họ có chết cũng không biết tại sao.

Quản Vọng ôm đầu, cảm thấy đau đầu kinh khủng.

Quả nhiên, ở cùng cái tên đồng hương hỗn đản, y như rằng sẽ bị đau đầu.

Quản Vọng liếc mắt, phát hiện Tiêu Y đã dẫn Đại Bạch, Tiểu Hắc chạy ra cửa động ngồi xếp bằng, tựa hồ muốn hộ pháp cho Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng câm nín, "Nha đầu, các ngươi định chờ hắn ở đây à?"

"Đúng vậy!" Tiêu Y ngạc nhiên, "Chứ không thì sao?"

Quản Vọng muốn phản bác, "Mấy ngàn năm, thậm chí cả vạn năm, ngươi có chờ được không?"

"Này," Tiêu Y cười khua tay, "Nào có lâu thế?"

"Nhị sư huynh ngủ, nhiều nhất cũng chỉ một hai tháng."

"Chút thời gian đó có đáng gì."

Tính thời gian bằng ngày bằng tháng đối với tiên nhân mà nói chẳng đáng gì.

Bọn họ ngồi thiền cũng tốn không ít thời gian ấy.

"Một hai tháng?" Ân Minh Ngọc nghe vậy, không nhịn được nhảy ra cãi, "Nói đùa đấy à?"

"Sư phụ đã nói, hắn bị thương, không mấy trăm, hơn ngàn năm, sao mà lành được?"

Tưởng đánh thắng Thần Vương là muốn đùa gì thì đùa à?

Bị thương mà một hai tháng hồi phục, gạt ai thế?

Lừa quỷ cũng không phải kiểu này.

Quản Vọng thì cau mày, "Chắc bên trong còn đồ gì khác?"

Quản Vọng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể chữa khỏi vết thương trong một thời gian ngắn.

Huống chi còn chạy đến hang ổ của Thần Vương dưỡng thương.

Nhìn kiểu gì cũng không giống chuyện người bình thường làm.

Giải thích duy nhất chính là, Thần Vương có để lại thứ gì đó, kiểu bảo tàng chẳng hạn.

Nghĩ lại cũng đúng, trấn áp Tiên Giới lâu như vậy, cho dù có tùy tiện cất đồ gì cũng đều là bảo bối vô giá.

Những thứ mà rất nhiều tiên nhân tranh nhau đổ máu vẫn là có.

Cái tên hỗn đản đồng hương!

Quản Vọng nghiến răng, quá vô liêm sỉ.

Một mình mình hốt hết à?

Ân Minh Ngọc cũng kịp phản ứng, nhìn cái cửa hang bị chặn kín, "Hắn..."

"Sư phụ..."

Ân Minh Ngọc nhìn về phía sư phụ của mình.

Sư phụ mình không có công lao cũng có khổ lao, dựa vào gì mà không thể chia một phần lợi lộc chứ?

Quản Vọng khoát tay, "Thôi, thằng nhóc hỗn đản đó cũng chẳng phải người hào phóng gì..."

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào hang động, liếc mắt nhìn xung quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở giữa hang động.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, đạp chân một cái.

Một cái thông đạo sâu hun hút hiện ra trước mặt hắn.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi thề, "Chẳng lẽ phía dưới lại là xương xẩu, phế liệu?"

Nhìn cái thông đạo thăm thẳm, sương mù Luân Hồi bên trong cuộn trào, phảng phất như thông xuống Địa Ngục.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn không muốn xuống, nhưng hắn biết mình không thể không xuống.

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ mảnh vỡ thiên đạo thôi cũng không cho phép hắn bỏ qua.

"Thôi được rồi, cứ chữa thương đã rồi tính..."

Hắn có không gian, có thể vào trong chữa thương.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong lời này, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.

Quay đầu lại, một bàn tay đã xuất hiện phía sau hắn.

"Quỷ tha ma bắt..."

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hét lên, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng có gây sự!"

Lữ Thiếu Khanh muốn quỳ xuống trước tiểu đệ ma quỷ luôn rồi.

Đang yên đang lành, ngủ không được hay sao?

Nhất định phải gây sự khi hắn bị thương mới chịu à?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản, nhưng không thể làm gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu đệ ma quỷ tay vung lên nhẹ nhàng trên không trung, sau đó biến mất.

Hang động nơi đây không hề có động tĩnh gì, như thể bàn tay của tiểu đệ ma quỷ vừa rồi chỉ là một trò ảo ảnh mà thôi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, nhìn chằm chằm xuống thông đạo.

Một lát sau, sương mù Luân Hồi phía dưới hang động cuồn cuộn điên cuồng, Lữ Thiếu Khanh bên tai thậm chí vang lên tiếng rít.

Những âm thanh ù ù, như ẩn như hiện.

Ngay sau đó, phía dưới quang mang bùng nổ, ánh sáng trắng từ sâu trong cửa hang bắn lên.

Quang mang chiếu xuống cửa hang, khiến cả một vùng cửa hang sáng rực một màu trắng.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, cẩn thận lùi lại mấy bước.

Ầm ầm!

Mặt đất hơi rung chuyển, tần suất cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng giống như địa chấn.

Dưới mặt đất có đồ vật lao ra từ thông đạo, ánh sáng càng thêm mãnh liệt, bùn đất xung quanh trong ánh sáng tiêu tan hết cả.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, "Mẹ kiếp, tiểu đệ ma quỷ, đúng là muốn ăn đòn mà!"

Một khắc sau, quang mang và chấn động đều đạt đến đỉnh điểm.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhắm mắt, chờ khi mắt thích ứng được với ánh sáng, hắn mới thấy thứ lao ra từ thông đạo dưới đất.

Xương cốt!

Lần này xương cốt so với nửa bàn tay xương trước đó thì hoàn chỉnh hơn nhiều.

Xương ống chân và bàn chân hoàn chỉnh.

Vẫn là chân trái.

Nhìn như bị người ra tay từ đầu gối, sau đó bảo lưu lại đoạn xương ống chân và bàn chân hoàn chỉnh này.

Xương chân lơ lửng giữa không trung, tản ra ánh sáng trắng tinh khiết.

Nhưng bên ngoài lại bị sương mù Luân Hồi đen kịt quấn quanh từng vòng, giống như dây thừng, quấn chặt lấy xương chân.

Xương chân tuy lơ lửng bất động, nhưng ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt.

Khiến người ta cảm thấy nó đang giãy giụa, hận không thể thoát khỏi cái "dây thừng" kia.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, trên xương chân không có mảnh vỡ thiên đạo, chỉ bị quấn bởi sương mù Luân Hồi biến thành "dây thừng".

Khung cảnh này khác với cảnh hắn đã gặp trước đó ở dưới ba tòa thần sơn.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ lạ, bên tai đột nhiên vang lên giọng một người phụ nữ, "Giúp ta!"

Hiển nhiên là muốn Lữ Thiếu Khanh giúp dọn dẹp đám sương mù Luân Hồi trên xương chân.

Đối mặt với lời thỉnh cầu của người phụ nữ, Lữ Thiếu Khanh hơi ngẩng đầu lên, "Không..."