Bởi vì Thần Vương đã chết, tầng trời thứ tư nơi này đã khôi phục lại quy luật bình thường, mặt trăng lên mặt trời lặn.

Ân Minh Ngọc mở to mắt thì thấy trên trời sao lốm đốm, thời gian đã là lúc tờ mờ sáng.

Một lát sau, mặt trời sẽ mọc lên.

Nhìn xung quanh, sư phụ nàng Quản Vọng đang ngồi thiền bên cạnh.

Nhìn lại cách đó không xa, Tiêu Y đang cúi đầu múa bút thành văn.

Tình trạng này của Tiêu Y đã kéo dài một hai tháng rồi.

Tiêu Y không ngồi xuống tu luyện, mỗi ngày chỉ cúi đầu viết gì đó ở chỗ này.

Trong lúc múa bút thành văn, khí tức của Tiêu Y trở nên mờ mịt, tựa hồ có biến hóa.

Ân Minh Ngọc trong lòng hiếu kỳ, muốn tiến đến xem cái tên ngang ngược đáng ghét Tiêu Y đang viết gì.

Nàng vừa đi gần hai bước, liền làm Tiêu Y giật mình.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn nàng, trừng mắt, "Muốn làm gì?"

"Ngươi có biết làm phiền người khác tu luyện là một chuyện đáng ghét không?"

"Sư phụ ngươi không dạy ngươi à? Hay là ngươi không có ý thức đó?"

"Ngươi tu hả?" Ân Minh Ngọc câm nín, nàng chưa từng thấy ai tu luyện như vậy.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Nói đùa!"

Tiêu Y coi khinh cười, "Ngươi biết cái gì? Đồ nhà quê!"

Móa!

Chẳng dễ thương chút nào, ghét kinh khủng.

Ân Minh Ngọc tức chết.

Nàng tuyệt đối không ngờ mình còn bị người gọi là đồ nhà quê.

Nàng thở phì phì trừng mắt Tiêu Y.

Đồ hỗn đản lắc đầu, muốn nói đồ nhà quê thì cũng là cái người từ hạ giới lên như ngươi, mà còn là lén lên nữa chứ.

Ngươi còn dám bảo ta là đồ nhà quê?

"Ngươi mới là đồ nhà quê," Ân Minh Ngọc phì phì nói, "Các ngươi đều là đồ nhà quê, không hề biết sự nguy hiểm của Tiên Giới."

Quản Vọng bên cạnh nghe tiếng liền tỉnh giấc.

Hắn tính toán thời gian một chút, khẽ cau mày, hỏi Tiêu Y, "Nha đầu, sư huynh ngươi thật sự đang chữa thương ở trong đó à?"

Lúc đầu, Quản Vọng cứ nghĩ Lữ Thiếu Khanh vào trong đó là để vơ vét bảo tàng của Thần Vương.

Hiện tại hơn ba tháng đã qua rồi mà vẫn không thấy động tĩnh gì.

Quản Vọng không nhịn được hoài nghi phán đoán của mình.

Dù bên trong có nhiều bảo tàng đến đâu đi nữa thì ba tháng cũng đủ để lục soát rồi.

Mà cũng không thấy bất cứ động tĩnh gì, có lẽ không có tuyệt thế bảo vật nào đâu.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh ở trong đó chữa thương khả năng rất lớn.

Tiêu Y sửa lại lời của Quản Vọng, "Nhị sư huynh là muốn ngủ."

"Nhị sư huynh nói đi ngủ là thật sự đi ngủ, không cần thiết phải lừa người."

Lời này khiến cả Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đều câm nín.

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được cãi, "Nói đùa, chữa thương thì chữa thương, nói dối làm gì?"

"Sư phụ, nếu hắn đang chữa thương, chúng ta có thể đi rồi."

Đi ngủ, giờ nào rồi còn chạy đi ngủ chứ? Trẻ con ba tuổi cũng không tin.

Tiêu Y khó chịu nói, "Ngươi muốn đi thì đi, có ai ngăn ngươi đâu, bớt ở đây cằn nhằn đi, phiền chết."

Ân Minh Ngọc hung hăng trừng Tiêu Y.

Ngươi nghĩ ta muốn quan tâm ngươi sao? Nếu không phải sư phụ ta ở đây, ta đã đi từ lâu rồi.

Nếu không phải vì Quản Vọng, Ân Minh Ngọc đã sớm đi rồi.

Sao lại phải ở cái nơi mà theo nàng là nguy cơ tứ phía, nguy hiểm trùng trùng này mà chờ đợi chứ?

Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng, Quản Vọng lại nói với Tiêu Y, "Cũng đúng, nếu tiểu tử đó đang chữa thương, chúng ta chỉ có thể đi trước, chúng ta không có nhiều thời gian để chờ hắn ở đây."

Ai cũng có việc riêng, không thể ở lại đây chờ Lữ Thiếu Khanh ra được.

Một ngàn mấy trăm năm mà chẳng làm gì cả, ở đây như a hoàn chờ người ta, ai mà chịu được?

Tiêu Y không vấn đề gì nói, "Cũng được, các ngươi muốn đi thì đi trước đi."

"Dù sao ta là muốn ở đây đợi nhị sư huynh ra."

Quản Vọng càng nhíu mày sâu hơn, "Ở lại đây, ngươi không biết nơi này nguy hiểm sao?"

Quản Vọng không muốn để Tiêu Y ở lại đây, thân phận của hắn bây giờ còn mang theo trách nhiệm như người giữ trẻ.

Lữ Thiếu Khanh đã giao phó Tiêu Y cho hắn, cứ vậy bỏ đi thì không hay.

Bất quá, Tiêu Y thái độ rất kiên quyết, "Dù sao ta sẽ đợi nhị sư huynh!"

Đại sư huynh không thèm chơi với ta, nếu ta đi rồi, nhị sư huynh cũng sẽ không chơi với ta, chẳng phải ta sẽ chán chết sao?

Cuộc sống bình thường không có chút gì thú vị.

Móa!

Ân Minh Ngọc càng thêm câm nín, nàng không nhịn được nói, "Biến thái quá rồi đấy!"

Sau đó nàng nói với Quản Vọng, "Sư phụ, kệ cô ta đi, cô ta tự chịu trách nhiệm với quyết định của mình, có chuyện gì cũng không liên quan đến người."

Dừng lại một chút, nàng tiếp tục nói, "Sư phụ, lần này Thần Vương vẫn lạc, người không muốn nhanh chóng báo tin này ra ngoài cho Tiên Giới biết sao?"

Lời của Ân Minh Ngọc làm Quản Vọng trong lòng lay động.

Sơn Toản Thần Vương vẫn lạc là một sự kiện lớn, thân là Thiên Cơ Giả hắn hận không thể để tiên nhân thiên hạ đều biết.

Tiên Giới đã phải chịu khổ vì các Thần Vương quá lâu rồi!

Mười vị Thần Vương trấn áp Tiên Giới, các tiên nhân tràn đầy tuyệt vọng.

Nếu để cho Tiên Giới biết Thần Vương cũng có thể chết, chắc chắn sẽ mang đến ánh sáng cho Tiên Giới đang tăm tối.

Quản Vọng nhìn Tiêu Y, trong mắt mang theo sự do dự.

Hắn đương nhiên không muốn để Tiêu Y ở lại nơi này.

Đây là hang ổ của Thần Vương, có trời mới biết lúc nào sẽ gặp nguy hiểm.

"Sư phụ..." Ân Minh Ngọc nhận thấy Quản Vọng đang do dự, trong lòng bực bội.

Ý nghĩ Tiêu Y là con riêng của Quản Vọng lại một lần nữa hiện lên.

Trong lòng chua chát.

Đệ tử ký danh như mình còn không bằng một kẻ nhà quê từ hạ giới lên.

"Sư phụ, chờ ở đây cũng vô nghĩa." Ân Minh Ngọc nói tiếp, "Thà quay về trước còn hơn phí thời gian ở đây."

"Đợi khi hắn xuất quan, tự khắc hắn sẽ đi tìm chúng ta."

"Nếu cô ta không đi, chúng ta mang cô ta đi!"

Tiêu Y nghe xong, khó chịu nhảy dựng lên, "Nữ nhân xấu, ngươi muốn làm gì?"

"Ta không đi!"

"Không đi cũng không phải do ngươi!" Ân Minh Ngọc khó chịu nói, "Chúng ta không thể lãng phí thời gian ở đây với các ngươi."

"Sư phụ, người không động thủ, để con làm!"

Nàng không ngại làm người xấu, lại còn có thể thừa cơ trả thù riêng.

"Ngươi dám?"

"Có gì không dám?" Ân Minh Ngọc tiến lên hai bước, "Ta không tin nhị sư huynh ngươi nhanh ra như vậy..."

Đột nhiên, từ phía sau truyền đến giọng nói của Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi đang làm gì đấy? Ồn ào quá..."