Bỗng nhiên một giọng nói vang lên khiến đám người đang ăn giật mình.

Quản Vọng đột ngột nhìn về phía cửa hang.

Lữ Thiếu Khanh uể oải ngáp dài bước ra.

"Ba ba!"

Tiểu Hắc không nói hai lời, nhào ngay vào lòng Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y mừng rỡ kêu lên, rồi chỉ vào Ân Minh Ngọc nói, "Nhị sư huynh, nàng muốn bắt nạt ta!"

Ân Minh Ngọc tức muốn hộc máu!

Quả nhiên là cùng một sư môn, toàn là lũ khốn kiếp.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, ta vừa ngủ dậy, ngươi đã dung túng đồ đệ ngươi bắt nạt sư muội ta rồi à?"

"Ngươi thật là quá đáng..."

Quản Vọng không thèm đôi co với Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt hắn mang theo vẻ kinh ngạc, chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi đi vòng quanh Lữ Thiếu Khanh mấy vòng.

Ánh mắt kỳ dị đó khiến Lữ Thiếu Khanh sởn gai ốc.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, vô cùng cảnh giác, "Ta nói, làm cái gì vậy?"

"Ta không có hứng thú với chuyện đó."

Rồi hắn hỏi Tiêu Y, "Ta ngủ bao lâu rồi? Sao đồng hương ta khẩu vị thay đổi vậy?"

"Không thích phụ nữ, lại thích đàn ông à?"

Tiêu Y cười gian.

Quản Vọng muốn thổ huyết, "Hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Móa, đồng hương, ngươi nói sớm đi, nói sớm thì ta để lại xác Thần Vương cho ngươi rồi, lúc đó còn nóng hổi đấy."

Quản Vọng thổ huyết, "Thần Vương đúng là phế vật, sao không đánh chết ngươi đi?"

Còn bảo cái gì mười đại Thần Vương, quả thực là lũ phế vật.

Sao còn để lại tai họa như đồng hương ta vậy?

Quản Vọng vỗ ngực, kìm cơn tức muốn hộc máu, rồi đưa ra nghi vấn của mình, "Tiểu tử, ngươi không phải đang chữa thương à?"

Trong mắt Quản Vọng vẫn còn vẻ kinh hãi.

Lúc Lữ Thiếu Khanh vào hang động, mặt mày phờ phạc, khí tức uể oải, nói chuyện cũng yếu ớt.

Lúc đó hắn đã nghĩ Lữ Thiếu Khanh chắc chắn bị thương.

Sau một trận chiến với Thần Vương, không thể không trả giá đắt được.

Hắn nghĩ, với thương tích của Lữ Thiếu Khanh ở cảnh giới đó, phải mất vài trăm năm hoặc cả ngàn năm mới khỏi hẳn được.

Vậy mà!

Mới hơn ba tháng thôi, Lữ Thiếu Khanh đã đi ra.

Mặt mày hồng hào, khí tức sung mãn, tinh thần phấn chấn.

Cứ như là thật sự vừa ngủ một giấc.

"Bị thương cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh tùy tiện, vẻ mặt không quan tâm, "Ta đã bảo chỉ là ngủ một giấc thôi mà."

"Đánh nhau với Thần Vương, mệt thì nghỉ ngơi chút là được thôi, có sao đâu?"

"Dù sao Thần Vương cũng mạnh như vậy, không lẽ không trả giá một chút?"

Quản Vọng lại ôm ngực, cảm thấy khó chịu vô cùng.

"Không thể nào!" Quản Vọng cuối cùng không kìm được hét lên, "Ngươi nhóc con, thật sự không bị thương chút nào à?"

Không hét lên mấy tiếng trong lòng khó chịu quá.

Ân Minh Ngọc thì hoàn toàn choáng váng.

Nàng ngơ ngác đứng đó, ánh mắt đờ đẫn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thế giới quan của nàng lại tiếp tục sụp đổ lần nữa.

Rõ ràng là vừa đại chiến với Thần Vương, mà nói ngủ một giấc là khỏe.

Bây giờ trông như là thật sự chỉ cần ngủ một giấc là không sao vậy.

Thế giới này đã bất thường đến mức này rồi sao?

"Hì hì," Tiêu Y vui vẻ nói, "Ta đã bảo là nhị sư huynh ta không thể nào bị thương mà."

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc không thể phản bác.

Có vẻ như là thật sự vậy.

Nhưng sự thật rành rành trước mắt, bọn hắn vẫn khó lòng chấp nhận được.

Quản Vọng cau mày, "Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi có thần dược gì à?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi đoán đi!"

Mẹ nó!

Quản Vọng lập tức không muốn nói chuyện nữa.

Hắn đột nhiên cảm thấy khoảng thời gian hơn ba tháng vừa rồi thật là đẹp đẽ.

Tên đồng hương khốn kiếp quá đáng ghét.

Quản Vọng nhắc nhở Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc đánh giá Lữ Thiếu Khanh một lượt rồi bắt đầu phân tích.

"Ngươi ăn đan dược à? Tuy không biết rõ là loại đan dược gì mà giúp ngươi nhanh khỏi thương như vậy."

"Nhưng chắc chắn là nó có hạn chế lớn lắm..."

Quản Vọng âm thầm gật đầu, đồ đệ phân tích rất có lý.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không quan tâm, "Thôi đi, ngươi thì biết cái gì?"

"Chẳng lẽ ta sẽ nói bí mật của ta cho các ngươi biết chắc?"

Vẻ càng che càng lộ của hắn càng khiến Ân Minh Ngọc cảm thấy suy đoán của mình là đúng.

Ánh mắt nàng hơi nheo lại, như đã nhìn thấu tất cả, nàng nói, "Ngươi không sợ lưu lại di chứng à?"

Mãnh dược thì hiệu quả nhanh, nhưng di chứng và tác dụng phụ cũng rất lớn.

Quản Vọng nghe vậy cũng lộ vẻ lo lắng, "Tiểu tử, ngươi thật không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Khỏe re!"

Quản Vọng lắc đầu, "Thôi, ngươi cứ về tĩnh dưỡng cho tốt rồi tính..."

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn xung quanh, "Đừng đừng cái gì mà đừng, không có thời gian đó đâu!"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền bay lên, hướng về phía sau bay đi.

Đám người vội vàng đuổi theo, phía sau còn có một khoảng đất trống rộng lớn.

Trên đó bày la liệt những tảng đá màu đen, xếp thành hình mũi tên, trên mặt đất thì có khắc những vết tích ngoằn ngoèo.

Diện tích khá lớn, những vết tích trên đó trông khá kỳ dị, tạo cho người ta cảm giác không lành.

Quản Vọng nhìn lướt qua, "Trận pháp?"

Rồi lập tức hiểu ra, "Đây là trận pháp truyền tống giữa các trọng thiên thứ mười ba à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Chắc là vậy."

Đã được dựng riêng ở đây, ngoài khả năng này ra thì cũng không còn gì khác.

"Làm sao kích hoạt?" Quản Vọng theo bản năng hỏi.

Rồi lập tức tỉnh ra, "Mẹ nó, tiểu tử, đừng nói với ta là ngươi định đi sang trọng thiên khác đấy? Ngươi còn muốn tìm Thần Vương?"

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không thì ta tới đây làm gì?"

Quản Vọng nhíu mày, nhìn trận pháp truyền tống màu đen, lộ vẻ lo lắng, "Tiểu tử, ngươi không sợ nguy hiểm sao?"

"Chỉ là Thần Vương mà..."

Quản Vọng tức chết, mấy chữ này nghe thôi đã muốn đấm người rồi.

"Đừng có mà kiêu ngạo," Quản Vọng tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi tưởng thắng một lần là vô địch chắc?"

"Chút khiêm tốn thôi có chết ai đâu?"

Đồng hương thế này thì chả đáng yêu chút nào.

"Ta khiêm tốn lắm rồi còn gì." Lữ Thiếu Khanh cười gian, bước lên một bước rồi giẫm xuống.

Tiên lực phun trào, nhưng trận pháp truyền tống không hề có chút phản ứng nào.

"Hả?"

Ân Minh Ngọc đột nhiên lên tiếng, "Không phải là Đọa Thần thì không thể kích hoạt được trận pháp truyền tống của chúng."