Khi Ân Minh Ngọc nói câu này, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Trong lòng nàng thực sự thở phào nhẹ nhõm.

Trận pháp không khởi động được, đồng nghĩa với việc Lữ Thiếu Khanh không thể đi các trọng thiên khác, bọn họ có thể cứ thế mà quay về.

Đối với Ân Minh Ngọc mà nói, nàng không hề muốn ở lại chỗ này một giây phút nào.

Càng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đi tìm Thần Vương gây phiền phức.

Ngoan ngoãn về nhà là tốt nhất, nàng vẫn chưa chán sống.

Quản Vọng cũng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, đừng làm nữa, ngươi bỏ cuộc đi."

"Về trước rồi tính!"

Lữ Thiếu Khanh đáp: "Đùa à, chút chuyện cỏn con này mà làm khó được ta sao?"

Tiêu Y cũng lên tiếng: "Đúng vậy, chúng ta lên đây vốn dĩ là muốn tìm Đại sư huynh mà."

"Còn chưa tìm được Đại sư huynh, Nhị sư huynh sao có thể bỏ cuộc được?"

"Các ngươi không biết tình cảm giữa hai vị sư huynh chúng ta rồi..."

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí gõ vào đầu Tiêu Y: "Nói hươu nói vượn, ai muốn tìm cái tên đó, hắn chết thì chết, liên quan gì đến ta."

"Ta đi tìm Thần Vương là để xem bọn chúng có tiên thạch không."

"Còn nói là Thần Vương, nghèo rớt mùng tơi, đến một viên tiên thạch cũng không có..."

Quản Vọng im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ngươi nói những lời này, ngươi nghĩ ta tin sao?

Ân Minh Ngọc thì lạnh lùng nói: "Coi như là vậy, giờ ngươi không khởi động được trận pháp, làm sao mà đi?"

"Không bằng quay về đi..."

Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, không hề để trận pháp trước mắt vào mắt: "Ai nói ta không khởi động được? Chẳng qua chỉ là một cái truyền tống trận nhỏ thôi mà? Làm khó được ta sao?"

Ân Minh Ngọc càng thêm khó chịu, còn khoác lác nữa?

"Đây là Đọa Thần truyền tống trận, ngươi khởi động được chắc? Nói dễ nghe..."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lữ Thiếu Khanh giậm chân lần nữa.

Sau đó, truyền tống trận đột nhiên sáng lên, hắc quang lấp lóe như một con quái vật thức tỉnh, khiến Ân Minh Ngọc ngây người.

"Cái này...."

Ân Minh Ngọc chỉ muốn ôm đầu rên rỉ vài tiếng.

Nàng cảm thấy từ khi gặp Lữ Thiếu Khanh tới giờ, những gì nàng thấy đều là thế giới không bình thường.

Tiêu Y nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Ân Minh Ngọc, trong lòng sung sướng, đắc ý khinh bỉ Ân Minh Ngọc: "Quả nhiên là đồ nhà quê, lạ lẫm chưa?"

"Chưa thấy việc đời..."

Quản Vọng nhìn càng rõ hơn, hắn thấy vừa rồi dưới chân Lữ Thiếu Khanh lóe lên một vệt đen, hắn cau mày, nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, có một số thứ tốt nhất là không nên dính vào..."

Quản Vọng không rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ Luân Hồi sương mù.

Bây giờ có vẻ như còn có thể điều động Luân Hồi sương mù nữa.

Nhưng Luân Hồi sương mù quỷ dị thần bí, âm u đáng sợ.

Dù là Tiên Vương dính phải cũng sẽ rơi vào bóng tối, trở thành nanh vuốt của bóng tối.

Quản Vọng thực sự không hy vọng cái tên nhãi con này thất bại ở đây.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, lộ ra vẻ mặt bi thương: "Ta cũng đâu có muốn, nhưng biết sao được, số nó đã thế rồi..."

Nói tới đây, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy đau lòng: "Được rồi, đi thôi..."

Rồi hắn khẽ dùng sức, ánh sáng trên mặt đất càng mạnh thêm.

Ánh sáng hội tụ về phía những mũi tên làm bằng đá đen, rồi hào quang bừng lên, hình thành một cánh cửa.

Một cánh cửa bóng tối.

Trên đỉnh cửa hiện lên mười hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh thấy mười hai con số này, lập tức rùng mình, không nói hai lời, liền lùi lại hai bước, thu lại lực của mình.

Cánh cửa bóng tối từ từ tan đi, Lữ Thiếu Khanh mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ân Minh Ngọc thấy thế, lại thở phào một tiếng: "Thất bại rồi chứ gì? Dù sao cũng là đồ của Đọa Thần, sao dễ dàng để ngươi khởi động như thế?"

Không khởi động được thì tốt.

Không khởi động được thì mau về nhà.

"Ngậm miệng!" Quản Vọng quát khẽ một tiếng, ánh mắt ngưng trọng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, mấy chữ vừa rồi không phải là..."

Quản Vọng cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lòng còn sợ hãi nói: "Không đoán sai, hẳn là sẽ thông tới thập nhị trọng thiên."

Con số, có lẽ đại biểu cho số tầng trọng thiên.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lo sợ không thôi, nhỡ đâu hắn mở ra thông đạo tới thập nhị trọng thiên. Kẻ địch trốn ở thập nhị trọng thiên chạy tới thì hắn biết trốn đi đâu mà khóc.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc cũng run cả da đầu.

Thập nhị trọng thiên?

Tinh tiền bối đã nói không nên leo lên tam trọng thiên trên thập nhất trọng thiên.

Quản Vọng suy đoán: "Chẳng lẽ đây là truyền tống trận cố định thông tới thập nhị trọng thiên?"

Rồi nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi đừng có làm loạn, mối nguy hiểm trong đó ngươi thừa hiểu."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày nghiêm trọng, nếu có thể, hắn cũng đâu có muốn.

"Thử một chút sẽ biết."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại giậm chân, lần này lực nhẹ hơn rất nhiều.

Trận pháp lại khởi động, cánh cửa bóng tối lại hiện lên, trên đỉnh cửa xuất hiện một con số bảy.

Lữ Thiếu Khanh thu lực, rồi lại xuất thủ lần nữa, cuối cùng trải qua thử nghiệm, một cánh cửa bóng tối có con số một xuất hiện trên đỉnh cửa.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu: "Xem ra đây là truyền tống môn thông tới tầng thứ nhất."

Quản Vọng thấy vậy, không khỏi hỏi: "Ngươi làm kiểu gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai: "Khống chế tốt lực lượng là được rồi."

Nói đúng ra là khống chế tốt lượng Luân Hồi sương mù đưa vào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cánh cửa bóng tối, nói với Quản Vọng: "Vào đi..."

Quản Vọng lập tức cảnh giác, quát lớn: "Tiểu tử, đừng có nằm mơ!"

"Muốn ta làm chuột bạch à? Mơ đi!"

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thiên đại ủy khuất: "Má, hóa ra ngươi nghĩ về ta như vậy."

"Đau lòng quá đi, nếu không phải ta phải khống chế trận pháp, thì ta đã để ngươi đi trước rồi?"

Tiêu Y lập tức giơ tay lên nói: "Nhị sư huynh, để ta đi trước..."

"Đi cọng lông, ngươi là Tiên Quân chắc?" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói.

Quản Vọng nghe vậy, trong lòng âm thầm nghĩ thầm, mình đoán sai rồi sao?

Không phải là muốn mình làm chuột bạch, mà là vì mình là Tiên Quân?

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng Quản Vọng đồng ý: "Được thôi, ta đi trước, tiểu tử, đừng có giở trò..."