Sau khi Quản Vọng bước vào cánh cửa đen tối trước nhất, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút rồi vỗ tay, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn là người đầu tiên tiến về phía cổng truyền tống.

Ân Minh Ngọc há hốc mồm nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi..."

Ân Minh Ngọc cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, nhất thời không kịp phản ứng, cảm thấy có gì đó không đúng.

Một lúc sau, nàng mới vô thức nói, "Ngươi không phải nói muốn duy trì trận pháp sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Chẳng phải vừa mới ổn định được rồi sao? Đi thôi..."

Sau đó hắn vừa đi vừa dạy dỗ Tiêu Y, "Đồ ngốc, ngươi cho rằng ngươi rất dũng cảm sao?"

"Chuyện xông pha như này đương nhiên phải để người khác đi, chút thực lực này của ngươi xông lên phía trước, gặp phải địch nhân, người ta một ngụm nuốt chửng."

Tiêu Y gật đầu lia lịa, "Nhị sư huynh nói đúng lắm, vẫn là nhị sư huynh thông minh!"

"Quản gia gia không sao chứ?"

Vẫn là có chút quan tâm Quản gia gia.

"Không chết được, mập như vậy, Thần Vương nuốt không trôi hắn đâu..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y vừa đi vừa nói, cuối cùng tiến vào cánh cửa đen tối, Ân Minh Ngọc cảm thấy thương cảm thay sư phụ của mình, sư phụ lại bị lừa rồi.

Thật thảm!

Sắc mặt Ân Minh Ngọc lúc xanh lúc trắng, cuối cùng cắn răng một cái, lúc cánh cửa đen tối sắp biến mất liền vọt vào.

Chuyện này nhất định phải nói cho sư phụ biết!

Ân Minh Ngọc vừa xuyên qua cổng truyền tống, còn chưa kịp nhìn rõ tình hình xung quanh, đột nhiên bầu trời liền lóe lên ánh sáng chói lọi, như mặt trời nổ tung vậy.

Sáng đến chói mắt, chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Cùng với ánh sáng còn có hơi thở sắc bén.

Ân Minh Ngọc cảm giác thân thể mình như bị vô số thanh kiếm đâm vào, xuyên thủng thân thể nàng, đâm vào linh hồn nàng.

Xong rồi, mình chết chắc!

Ân Minh Ngọc thầm kêu lên một tiếng trong lòng, tuyệt vọng vô cùng.

Đã nói thế giới này rất nguy hiểm, mình không nên cùng đến mới phải...

Ngay lúc Ân Minh Ngọc cảm thấy mình sắp chết, một luồng sức mạnh nhu hòa hạ xuống, bao phủ nàng vào bên trong.

Áp lực đáng sợ biến mất, lúc này Ân Minh Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm.

Ân Minh Ngọc ngẩng đầu, phát hiện là Lữ Thiếu Khanh đang giúp mình.

Trong lòng nàng thoáng cảm kích.

Tuy rất đáng ghét, nhưng thời khắc quan trọng xem ra cũng có chút lương tâm.

"Món ngon đây mà!" Thế nhưng Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, lại đánh giá như vậy, "Thực lực quá yếu."

Sự cảm kích trong lòng Ân Minh Ngọc lập tức tan thành mây khói.

Đáng ghét, ai cần ngươi lo?

Vừa muốn phun vài câu, lại nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi kém quá!"

"Dạy đồ đệ kiểu gì vậy..."

Quản Vọng tức giận nói, "Ngươi cút đi..."

"Ông!"

Một tiếng kiếm ngân vang, kiếm quang lại bộc phát, vô số sương mù luân hồi tiêu tan, đồng thời còn có một tiếng gầm thét thảm thiết, "Sâu kiến, ngươi, a..."

Tiếng kêu thảm thiết im bặt, ánh sáng hoàn toàn nổ tung.

Trong nháy mắt, trong mắt Ân Minh Ngọc chỉ còn lại một màu trắng xóa, như bị mù, không nhìn thấy gì cả.

Ân Minh Ngọc theo bản năng kêu lên, "Là, là ai?"

"Ngoài Đại sư huynh ta ra thì còn ai?"

Đại sư huynh?

Kế Ngôn công tử?

Nghe vậy Ân Minh Ngọc mừng rỡ, rốt cuộc tìm được Kế Ngôn.

Ân Minh Ngọc biết rõ Kế Ngôn rất lợi hại.

Kế Ngôn giống như từ đâu xuất hiện, chuyên môn đối đầu với Đọa Thần, chủ động tìm đến cửa, san bằng hết tòa thần điện này đến tòa thần điện khác của bọn Đọa Thần, rồi cuối cùng bị Thần Vương truy sát.

Thì ra Kế Ngôn công tử đã sớm lên tầng một này rồi sao?

Ân Minh Ngọc thầm nghĩ trong lòng.

Khi ánh sáng tan đi, thị lực khôi phục lại, nàng lập tức nhìn về phía xa.

Ở phía xa, một thân ảnh lơ lửng giữa bầu trời.

Sau một khắc, thân ảnh đó biến mất, xuất hiện trước mặt mọi người.

Ánh mắt sắc bén, vẻ mặt lạnh lùng, như một thanh kiếm vừa rút khỏi vỏ.

Một thân áo trắng, tay cầm trường kiếm, lẳng lặng đứng đó, tựa như một Kiếm Tiên từ trong tranh bước ra, thoát tục phiêu dật, khiến người ta kính ngưỡng.

Tiêu Y nhìn thấy người đến, hưng phấn nhào tới, "Đại sư huynh!"

Ánh mắt Kế Ngôn rơi vào người Lữ Thiếu Khanh.

Không biết tại sao, Ân Minh Ngọc cảm thấy khi ánh mắt Kế Ngôn dừng trên người Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt và ánh mắt của Kế Ngôn đều trở nên dịu dàng hơn.

Khóe miệng Kế Ngôn thậm chí còn hơi nhếch lên, "Cuối cùng cũng chịu lên đây?"

"Ta cứ tưởng ngươi còn muốn thêm vài năm nữa mới tính."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh mất hết cả mặt mũi, thập phần khó chịu, "Nếu không phải tại cái tên hỗn đản như ngươi, ta cần gì phải lên đây?"

"Ta ở dưới không thoải mái à?"

"Ngươi lên trên không thể bớt gây chuyện đi được à?"

"Đến bao giờ ngươi mới có thể khiêm tốn như ta, không đắc tội người cũng không gây chuyện?"

Quản Vọng:… Ân Minh Ngọc:… Đôi thầy trò này lần nữa thay đổi cách nhìn về Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi khiêm tốn? Ngươi điệu thấp?

Miệng ngươi vừa hé ra, người xung quanh ai nấy đều nổi cơn giận dữ.

Kẻ giỏi đắc tội người nhất chính là ngươi đó.

Nụ cười trong mắt Kế Ngôn càng sâu hơn, hắn dùng trường kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Mẹ nhà ngươi, ta đến tìm tên hỗn đản như ngươi, mà ngươi lại dám đối xử với ta kiểu này, ta thấy ngươi sống chán rồi."

"Lại đây lại đây, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta, ngươi thật sự cho rằng lên Tiên Giới không có sư phụ quản giáo thì có thể muốn làm gì thì làm à?"

"Hôm nay ta thay sư phụ đến thu thập tên hỗn đản như ngươi đây..."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lao thẳng đến Kế Ngôn, hắn xông lên trời không thấy có động tác gì, một đạo kiếm quang phảng phất từ người hắn bộc phát ra, chém thẳng vào Kế Ngôn.

"Ông!"

Kế Ngôn bật cười, một kiếm Vô Khâu chém xuống.

"Bành!"

Hai đạo kiếm quang va vào nhau, lập tức trời đất rung chuyển.

Bạo liệt, phong mang kiếm ý bộc phát, tràn ngập giữa thiên địa.

Trên mặt đất trong nháy mắt rơi xuống vô số kiếm ý, ầm ầm phát ra vô vàn vụ nổ.

Mỗi một đạo kiếm ý đều ẩn chứa uy lực khủng bố, phảng phất có thể hủy diệt cả thế giới.

Hơi thở đáng sợ tràn ngập thiên địa, khiến trời đất trở thành một thế giới kiếm ý.

Hai người không ngừng xuất kiếm, không ngừng đối bính, sức mạnh cường đại khiến cả thế giới rung chuyển kịch liệt.

Những tiếng nổ ầm ầm như ngày tận thế.

Một màn này khiến Quản Vọng và Ân Minh Ngọc trố mắt, sao lại đánh nhau rồi?

Quản Vọng không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Bọn họ muốn làm gì vậy? Không phải nói là hai sư huynh đệ sao?"

Gặp mặt không ôm nhau khóc lóc, không nói lời tương tư mà lại đánh nhau ngay tắp lự.

Đánh nhau kịch liệt như thế này, bảo bọn họ là kẻ thù cũng có người tin.

Tiêu Y cười đắc ý, sắc mặt đầy vẻ kiêu ngạo, "Đây chính là hai vị sư huynh của ta..."