Nhìn về phía xa nơi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đang chiến đấu, sắc mặt Tiêu Y lộ rõ vẻ kiêu ngạo.

Hai vị sư huynh của nàng mới là thiên tài mạnh nhất thiên hạ này, không ai có thể sánh bằng họ.

Quản Vọng nhìn hai người giao chiến, da đầu tê rần.

Hai tên này đều mạnh đến thế sao?

Không hổ là đại lão, có thể dạy dỗ ra đệ tử cường đại như vậy.

Chẳng lẽ đại lão là một cường giả Thượng Cổ nào đó chuyển thế?

Nếu không sao có thể dạy ra đồ đệ như thế?

Kiếm quang rực rỡ, chói lòa như ánh mặt trời.

Cả hai đều là kiếm tu hàng đầu, ở Tiên Giới, cho dù những kẻ tự xưng Kiếm Tiên cũng không bì được họ.

Mỗi một kiếm tựa như đạt đến đỉnh cao kiếm đạo, mỗi chiêu thức đều mang uy lực kinh hoàng, có thể hủy diệt thế gian.

Đối với nhiều người, mỗi nhát kiếm đều là tuyệt chiêu dồn hết sức lực mới có thể thi triển.

Nhưng ở đây, lại chỉ là chiêu thức giao đấu thông thường của hai người.

Kiếm này nối tiếp kiếm kia, bao phủ cả thiên địa trong kiếm quang.

Nơi đây, kiếm ý tràn ngập, biến thành một thế giới kiếm.

Quản Vọng nhìn không khỏi cảm thán, "Anh hùng xuất thiếu niên, hai người bọn họ có thể nói là một trong những kẻ mạnh nhất Tiên Giới."

"Ở Tiên Giới, không có mấy người sánh được bọn họ."

Quản Vọng tuy cảm thán, nhưng trong lòng không mấy cô đơn.

Hắn không quá thiết tha theo đuổi sức mạnh, nếu không đã không thành Tiên Quân rồi lại lơ là tu luyện, chỉ lo làm Thiên Cơ báo.

Yêu cầu của hắn với thực lực bản thân chỉ là đủ để tự vệ mà thôi.

Tiêu Y càng thêm đắc ý, ôm Tiểu Hắc, cười hắc hắc không ngừng, "Đương nhiên rồi!"

"Hai sư huynh ta là mạnh nhất Tiên Giới."

Nàng gạt Quản Vọng sang một bên.

Trong mắt Tiêu Y, mặc kệ ngươi là Thần Vương hay Tiên Vương, cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Mạnh nhất ư? Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đôi khi nói vẫn là đừng quá vẹn toàn!" Giọng Ân Minh Ngọc vang lên.

Nàng lại không nhịn được mà phản bác Tiêu Y.

Trong mắt Ân Minh Ngọc, Tiên Giới rộng lớn thế này, chắc chắn có cao nhân ẩn dật, không thể nào đến lượt hai đứa nhãi ranh Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vô địch được.

Tiêu Y liếc Ân Minh Ngọc một cái, nhẹ nhàng nói từng chữ, "Đồ nhà quê, không có kiến thức!"

Vẻ mặt coi thường, lời nói khinh miệt, khiến Ân Minh Ngọc bốc hỏa trong lòng.

Nha đầu này, quá đáng ghét.

"Hừ, ngươi mới là đồ nhà quê, ngươi đến Tiên Giới được bao lâu rồi? Ngươi đã thấy bao nhiêu cao thủ?" Ân Minh Ngọc không cam lòng đáp trả.

Tiêu Y cười ha hả, "Ta chưa gặp được nhiều, nhưng ta đã thấy Thần Vương là được rồi."

Ân Minh Ngọc lập tức á khẩu.

Nàng không thể phản bác điều này.

Mười vị Thần Vương trấn thủ mười ba tầng trời, áp chế Tiên Giới suốt bao năm tháng.

Các đời Tiên nhân nghĩ đủ mọi cách cũng không thể đánh bại Thần Vương, cuối cùng bị ép phải trốn dưới lòng đất để sinh tồn.

Có thể nói, mười Thần Vương là tồn tại mạnh nhất Tiên Giới.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể xử lý một vị Thần Vương.

Chiến tích này đủ để Lữ Thiếu Khanh đứng sừng sững trên đỉnh Tiên Giới, trở thành người mạnh nhất.

"Huống chi!" Tiêu Y chỉ xung quanh, ra hiệu Ân Minh Ngọc nhìn rõ, "Nơi này chắc là địa bàn của Thần Vương tầng thứ nhất, chúng ta có thể đứng đây an toàn, ngươi hiểu ý nghĩa chứ?"

Nghe nhắc nhở, Ân Minh Ngọc mới sực tỉnh.

Bọn họ đứng ở đây bình yên vô sự, điều đó chỉ rõ một vấn đề.

Thần Vương tầng thứ nhất cũng bị xử lý rồi.

Còn ai là người đã làm thì không cần hỏi.

Ân Minh Ngọc lại nhìn về phía xa.

Ở đằng xa, kiếm quang không ngừng bùng nổ, kiếm quang chói lọi khiến nàng không thấy rõ bóng dáng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng khí tức của hai người lại rực rỡ như mặt trời.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh bùng nổ, giống như lửa dữ, mỗi một kiếm vung lên đều mang lại ảo giác đốt cháy thiên địa.

Kiếm ý của Kế Ngôn sắc bén, mỗi chiêu đều mang theo cuồng phong kiếm ý như bão táp xé tan cả thiên địa.

"Dừng lại đi!" Trong trận chiến, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, ồn ào, "Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn..."

"Sao ngươi yếu vậy hả?"

"Mềm nhũn vô lực, ngươi đi thanh lâu ở Tiên Giới à? Thận hư đến mức này..."

"Đến đây, để ngươi thấy một thanh niên khỏe mạnh lợi hại thế nào, xem kiếm đây, chém chết ngươi cái tên này..."

Hét lớn một tiếng, kiếm quang phóng lên tận trời, vô số kiếm ý hóa thành một con Thần Điểu khổng lồ.

Hai cánh vỗ mạnh, thiên địa vặn vẹo, bao phủ hoàn toàn vị trí Kế Ngôn đang đứng.

Quản Vọng im lặng nhìn Tiêu Y, "Hắn với sư huynh cũng thái độ này à?"

"Đúng vậy á" Tiêu Y từ khi tới đây đã luôn cười, vui vẻ không thôi, "Vẫn luôn là thế mà."

Rồi sau đó lạ lùng hỏi lại, "Có vấn đề gì à?"

Quản Vọng câm nín.

Hắn coi như hiểu vì sao Kế Ngôn vừa thấy mặt đã muốn đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh.

Chắc chắn có nguyên nhân này.

Có sư đệ thế này, ai có cơ hội cũng sẽ không bỏ lỡ.

Nhất định phải đánh cho một trận hả giận.

Bất quá!

Quản Vọng nhìn trận chiến phía xa, Thần Điểu chắn ngang trời, tỏa ra hào quang đỏ rực bao phủ bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ đang chiếm ưu thế, vậy sư huynh Kế Ngôn phải làm sao?

Ân Minh Ngọc chợt lên tiếng, "Công tử Kế Ngôn có đánh lại không?"

Trong giọng nói có chút lo lắng.

So với Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc có vẻ muốn ủng hộ Kế Ngôn hơn.

Kế Ngôn nhìn cao lãnh, tuấn tú thoát tục, đích thị là soái ca hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh dù đẹp trai nhưng tính cách này không phải ai cũng chịu nổi.

Ân Minh Ngọc thầm mong Kế Ngôn cho Lữ Thiếu Khanh một trận nên thân.

Quản Vọng lắc đầu, "Khó nói."

"Nếu Kế Ngôn vừa mới đánh bại Thần Vương, chắc hẳn tình trạng hắn không tốt lắm!"

Hiện giờ có vẻ như Lữ Thiếu Khanh đang chiếm ưu thế.

Nhưng ngay lúc Quản Vọng vừa dứt lời, một tiếng long ngâm bỗng vang lên giữa trời đất.

Một con Thần Long trắng muốt đột ngột xuất hiện từ hư không, hung hăng cắn vào cổ Thần Điểu.

Bóng dáng Kế Ngôn xuất hiện, như bước ra từ biển lửa ngập trời.

Kiếm quang dữ dội không làm tổn thương được hắn chút nào....