Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đi tới tầng trời thứ nhất?"

Ý của Kế Ngôn rất rõ ràng, tiếp tục tiến về tầng trời thấp hơn, tiếp tục gây sự với Thần Vương.

"Đi cái đầu ngươi!" Lữ Thiếu Khanh chửi một câu, sau đó nghiêm túc, "Có chuyện phải nói với ngươi."

"Tầng trời thứ năm trở đi không thể đi."

"Nếu không toàn bộ Tiên Giới đều sẽ hủy diệt!"

Kế Ngôn khẽ nhíu mày, lộ vẻ nghi hoặc, "Vì sao?"

"Một khi có người ngoài leo lên tầng trời thứ năm, sẽ có kẻ địch đáng sợ hơn cả Tiên Đế xuất hiện..."

Quản Vọng:… Ân Minh Ngọc:… Hai người lại một lần nữa đổi mới đánh giá về sự liều lĩnh của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay trước mặt đám người hiểu chuyện, không hề che giấu việc nói khoác.

Mặt dày đến vô địch.

Một chút đỏ mặt cũng không có.

Tiêu Y che miệng, nàng sợ mình không nhịn được sẽ cười phá lên, làm vậy sẽ bị Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Kế Ngôn nghe vậy, mắt lóe sáng, "Thật chứ?"

"Thật cái đầu ngươi!" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, trực tiếp chửi, "Thực lực của chính ngươi thế nào trong lòng ngươi rõ ràng."

"Ngươi còn chưa phải là nửa bước Tiên Đế, ngươi dám đi trêu vào loại tồn tại đáng sợ đó?"

"Đến lúc đó ngươi chết không sao, nhưng ngươi liên lụy Tiên Giới hủy diệt thì ngươi chính là tội đồ lịch sử."

"Cho nên, ngoan ngoãn theo ta về!"

Đấu chí của Kế Ngôn dường như bốc cháy, trong mắt bắn ra ánh nhìn sắc bén, chiến ý ngút trời, "Sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến với chúng!"

Kế Ngôn không sợ địch mạnh, chỉ sợ địch yếu.

Nghe nói còn có tồn tại mạnh hơn cả Tiên Đế, chiến ý của Kế Ngôn đã bùng nổ.

Hận không thể ngay lập tức đi đại chiến một trận với kẻ địch như vậy.

"Chiến cái đầu ngươi!" Lữ Thiếu Khanh giận mắng, "Không hiểu tiếng người à?"

"Không đạt đến cảnh giới đó, đừng trêu vào kẻ địch như vậy được không?"

"Hèn một chút, khiêm tốn một chút, được không?"

Lữ Thiếu Khanh nói như rót vào tai, "Về nhà với ta đi."

"Ở nhà có việc…"

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói thế nào, ta cảm thấy có gì đó không đúng."

Đối với tính tình của sư đệ, Kế Ngôn rất rõ.

"Em gái ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, vẻ mặt đau lòng, "Mấy năm không gặp, ngươi đã nghi ngờ ta như vậy?"

"Ngươi vẫn còn là đồ đệ của sư phụ sao? Kính già yêu trẻ đâu?"

"Mau theo ta về nhận lỗi với sư phụ."

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Vừa rồi ngươi nói tầng trời thứ năm trở lên không thể lên."

"Không sai!"

Kế Ngôn gật đầu, "Nói như vậy, tầng trời thứ hai, ba, bốn có thể đi."

"Có thể chứ!" Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái, "Thần Vương tầng trời thứ tư ta đã giết, ta với ngươi đi giết Thần Vương tầng hai ba là được rồi."

"Giết chết chúng rồi về nhà sớm, đừng ở ngoài lêu lổng nữa."

Nhưng sự sảng khoái của Lữ Thiếu Khanh vẫn khiến Kế Ngôn nghi ngờ.

Nhìn ánh mắt nghi ngờ của Kế Ngôn, "Ngươi đang gạt ta?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Lừa ngươi ta là chó con!"

"Ngươi thề đi!" Kế Ngôn thản nhiên nói.

Quản Vọng ngạc nhiên, không nhịn được thúc Tiêu Y, thấp giọng hỏi, "Thề có tác dụng không?"

"Hắn không biết rõ tên hỗn đản đó thề không thể tin sao?"

Hắn mới tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không lâu mà đã biết lời thề của Lữ Thiếu Khanh là chơi trò chữ.

Kế Ngôn là đại sư huynh hẳn là phải biết chứ.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Lời thề của nhị sư huynh, đại sư huynh có thể phân biệt thật giả."

Quản Vọng bừng tỉnh.

Kế Ngôn là muốn thông qua lời thề để phân biệt lời của Lữ Thiếu Khanh là thật hay giả.

"Thề cái đầu ngươi!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, "Động một chút là lại thề, ngươi nghĩ ngươi giỏi lắm sao?"

"Ta là sư đệ của ngươi, ngươi thế mà lại không tin ta?"

Kế Ngôn thẳng thắn, "Không tin!"

Là một trong số ít những người hiểu rõ nhất về Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn biết rõ tính của sư đệ mình.

Nói dối là mở miệng ra liền có.

Không phải người quen thuộc thì căn bản không phân biệt được.

"Ta cũng không cầu ngươi tin." Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Dù sao ngươi đừng có gây chuyện, để tránh mang đến tai họa cho Tiên Giới."

Kế Ngôn cười khẩy, trong lòng đã khẳng định, "Ngươi quả nhiên là đang nói dối."

"Ngươi không nói thật, ta nhất định phải đi tầng trời thứ năm."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, "Không hiểu tiếng người sao?"

"Ngươi coi như nể mặt đám tiên nhân yếu đuối ở Tiên Giới kia, giơ cao đánh khẽ, tha cho bọn họ cái mạng chó đi..."

Mạng chó?

Quản Vọng cảm thấy có chút bị xúc phạm.

Bất quá hắn cũng không phải tiên nhân bản địa, cho nên còn có thể nhịn được.

Nhưng Ân Minh Ngọc lại tức giận đến nghiến răng.

Tuy các ngươi rất lợi hại, nhưng chúng ta những người ở Tiên Giới này cũng không yếu đuối như ngươi nói.

Hậm hực, nàng trực tiếp phá tan, "Kế Ngôn công tử, hắn đang gạt ngươi."

"Chỉ khi leo lên tầng trời thứ mười một trở lên thì mới có tồn tại đáng sợ xuất hiện."

Kế Ngôn lúc này cười ha hả, "Quả nhiên!"

Vẫn là sư đệ quen thuộc.

Lừa người không hề úp mở.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ngu xuẩn!"

"Đồng hương, có đồ đệ ngu xuẩn như vậy còn giữ làm gì? Sớm muộn gì cũng sẽ hại chết ngươi!"

"Trục xuất khỏi sư môn, để cô ta cút càng xa càng tốt!"

Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Không có một chút nhãn lực nào, cô nàng này có cố ý không vậy?

Không biết ta làm vậy là vì tốt cho mọi người sao?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tầng trời thứ mười một về sau, ba tầng trời đó có lai lịch gì?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ta biết ở đâu ra? Ngươi đừng có đi là được rồi."

Tồn tại đáng sợ hơn cả Tiên Đế, nghĩ thôi đã thấy rợn cả tóc gáy.

Nhưng trong lòng Kế Ngôn lại hừng hực lửa nóng, có một nguồn nhiệt thôi thúc, "Chờ đến thời cơ thích hợp, sớm muộn gì cũng phải đi một chuyến."

Tồn tại mạnh hơn Tiên Đế, làm sao có thể không đến nghênh chiến?

Kẻ địch như vậy mới đáng giá.

"Đó là chuyện sau này hãy nói, sau khi làm Tử Thần Vương, có thể theo ta về nhà không?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Cái Tiên Giới rách nát này chán chết."

Kế Ngôn lại cười khẩy, giọng chắc nịch, "Chuyện ở nhà cũng là ngươi bịa ra."

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Ta có đến mức lấy chuyện ở nhà ra để đùa với ngươi sao?"

Kế Ngôn càng không tin, "Vậy ngươi nói xem trong nhà có thể có chuyện gì?"

"Sư phụ sắp sinh…"