"Phụt!"

Quản Vọng phun ra.

Hắn vểnh tai chờ cả buổi, kết quả lại nhận được câu trả lời này.

Sư phụ ngươi muốn sinh?

Mẹ kiếp, đừng tưởng ta không biết rõ sư phụ ngươi là đàn ông?

Tiêu Y cũng che trán, im lặng sâu sắc.

Sư phụ, nếu người biết chuyện này, chắc chắn sẽ đánh chết nhị sư huynh mất?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt thờ ơ, "Bịa chuyện thì cũng phải bịa cái nào tử tế một chút chứ."

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt mọi người, hết sức bất mãn, "Không tin à?"

"Sư nương muốn sinh khác sư phụ muốn sinh ở chỗ nào? Đều là bọn hắn sinh ra con thôi."

Mọi người hiểu, sư phụ muốn sinh có ý gì.

Tiêu Y trừng mắt, "Sư nương muốn sinh em bé rồi hả?"

"Đương nhiên!" Lữ Thiếu Khanh nói, "Nếu không thì ta gọi các ngươi về làm gì?"

"Sư điệt ra đời, thân là sư bá, chúng ta đương nhiên không thể bỏ qua."

Kế Ngôn nhíu mày, "Ngươi lên đó bao lâu rồi? Nếu sư nương có thai, thì tiểu sư điệt cũng phải ra đời sớm chứ."

"Làm gì có!" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Khi ta lên đó, sư nương còn chưa có bầu."

"Nhưng mà ta lên đó lâu như vậy, sư phụ với sư nương không có việc gì làm, sẽ càng chuyên tâm tạo em bé hơn thôi."

"Ta tính rồi, cũng sắp rồi, trở về chắc sẽ gặp được lúc tiểu sư điệt ra đời..."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trên dưới đánh giá một hồi, "Ồ, có khi ngươi sẽ được gặp cảnh tiểu sư điệt tè ra bãi đầu tiên, ngươi là đại sư huynh thì phải giặt tã đầu tiên của tiểu sư điệt đó."

"Cái này ta không tranh với ngươi..."

Kế Ngôn chỉ đáp lại bằng hai chữ, "Ngây thơ!"

Tiểu sư điệt gì đó chỉ là lời nói dối của Lữ Thiếu Khanh thôi.

Về nhà cũng chỉ là viện cớ.

"Đi đến nhất trọng thiên thôi!" Kế Ngôn không muốn phí thời gian ở đây với Lữ Thiếu Khanh.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Đồ vô lương tâm, sư phụ thương ngươi nhất."

"Đồ bạch nhãn lang!"

Quản Vọng che trán, lần này không che giấu nữa, trực tiếp hỏi Tiêu Y, "Hắn thật là nhị sư huynh của ngươi à? Còn cả Kế Ngôn sư đệ nữa?"

"Các ngươi chịu đựng hắn được như thế à?"

Ân Minh Ngọc cũng rất im lặng.

Là sư đệ, ai lại dám nói chuyện với sư huynh như thế?

Tiêu Y mỉm cười, không thấy có gì cả, "Sư phụ từng nói, xem trọng tấm lòng, không chấp nhất tiểu tiết."

"Đừng nhìn nhị sư huynh thế thôi, hắn đối với bọn ta tốt lắm."

Ân Minh Ngọc liếc mắt một cái.

Thế này mà gọi là tốt à?

Kế Ngôn tự động bỏ ngoài tai những lời nói vớ vẩn của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn muốn nói gì nữa?"

"Sư phụ sư nương bảo ta gói đồ ngon cho ngươi mang theo, cho ngươi ăn luôn đi."

Lữ Thiếu Khanh khẽ vung tay, một chiếc bàn không từ đâu xuất hiện, bày đầy những món ngon, thơm nức mũi.

Quản Vọng thấy thế, nhớ lại chuyện trước đó, mặt mày trắng bệch.

Hắn cảm thấy bụng mình đang có chút dấu hiệu muốn sôi lên.

Tuy đồ ăn rất ngon, nhưng hắn không muốn thử lần thứ hai.

Ân Minh Ngọc ngửi thấy mùi thơm, miệng đã ứa nước bọt.

Trông ngon quá.

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, "Ăn đi! Đây là tấm lòng của sư phụ và sư nương đấy."

Kế Ngôn không đổi sắc mặt, "Còn ngươi?"

"Em gái ngươi á, lúc ta lên đây, ngươi nghĩ sư phụ sư nương không làm tiệc tiễn biệt cho ta chắc?"

"Sư nương còn liên tục gắp đồ ăn xới cơm cho ta, ta ăn phần gấp mười chỗ này đó."

"Ăn no quá, giờ vẫn chưa tiêu hóa xong..."

Vừa nói vừa vỗ bụng, cứ như vừa mới ăn xong vậy.

Kế Ngôn nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y vừa định khoát tay ý bảo mình cũng ăn rồi, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã đè đầu cô nàng xuống, đẩy về phía trước, "Ngươi cũng ăn đi!"

Tiêu Y suýt khóc, mình ăn rồi, sao còn phải ăn nữa?

Lúc này, Tiêu Y mắt ngấn lệ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không chút nể nang, "Sao? Không nghe lời? Không nghe lời thì cùng ta về quê chờ nhé."

Tiêu Y nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, tự giác lấy ghế đẩu, ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn.

Kế Ngôn nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng cười ha hả, khoát khoát tay, "Ta ăn rồi, ngươi ăn đi, ngươi ăn..."

Ân Minh Ngọc đứng bên cạnh lộ vẻ động lòng.

Nếu được, cô nàng cũng muốn nếm thử.

Huống chi, được ngồi cùng bàn với Kế Ngôn, đó cũng là một chuyện khiến người ta rất vui vẻ.

Áo trắng phiêu dật, lạnh lùng thoát tục, như một thanh lợi kiếm đã vào vỏ, người như vậy cho dù là tiên nhân cũng phải động lòng.

Ân Minh Ngọc không phải hoa si, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc cô có hảo cảm với Kế Ngôn.

Đặc biệt là khi có Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y để so sánh, Ân Minh Ngọc lại càng thêm hảo cảm với Kế Ngôn.

Nhưng Kế Ngôn lại không nhìn Ân Minh Ngọc, khiến trong lòng nàng có chút thất vọng.

"Cô nàng, ngươi muốn ăn không?" Giọng của Lữ Thiếu Khanh bỗng vang lên.

Ân Minh Ngọc quay đầu, trong lòng nghi ngờ, đang nói với mình à?

"Muốn ăn thì đi ăn đi." Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra hiệu mời Ân Minh Ngọc, khiến trong lòng Ân Minh Ngọc càng thêm nghi hoặc.

Tên này, muốn làm gì?

"Đồ ngốc, mau nói là không muốn."

Bên tai Tiêu Y bỗng vang lên tiếng Lữ Thiếu Khanh.

Mắt Tiêu Y sáng lên, hiểu ý cười một tiếng, lập tức phản đối, "Không được, ta không đồng ý, ta không cho phép cô ta ăn đồ ngon sư phụ sư nương làm ra."

"Đồ ngốc!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, "Ngươi biết gì? Sư phụ sư nương thích nhất là người khác được nếm thử tài nghệ của họ."

"Mẹ nó, ngươi thân là đồ đệ, có thể hào phóng chút không hả?"

"Đại sư huynh còn không có ý kiến, ngươi có ý kiến gì?"

"Ngươi muốn đại sư huynh cả đời cô độc à?"

"Đi đi cô nương, ngồi cạnh sư huynh ta, đừng quan tâm cái tên ngốc này!"

Mặt Ân Minh Ngọc đỏ bừng, vụng trộm liếc nhìn Kế Ngôn, tim không ngừng đập thình thịch.

Đồng thời, trong lòng bỗng sinh ra mấy phần cảm động.

Tên này, bình thường nhìn ghê tởm vậy, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có ưu điểm.

Nhưng mà!

Sau khi cảm động, Ân Minh Ngọc vẫn giữ cảnh giác.

Xem thì muốn tác hợp cô với Kế Ngôn, nhưng cô vẫn sợ có cái gì đó không hay.

Cô không kìm được nhìn về phía sư phụ của mình.

Quản Vọng vừa định lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, "Ngươi hưởng rồi, biết rõ cái hay ở trong đó đúng không?"

Quản Vọng gật đầu với Ân Minh Ngọc, "Muốn ăn thì đi ăn chút đi."

Có được sự cho phép của sư phụ, Ân Minh Ngọc trút hết mọi lo lắng trong lòng.

Cô ném cho Lữ Thiếu Khanh một cái nhìn cảm kích.

Xem ra trước kia mình đã hiểu lầm hắn rất nhiều...