Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ kiêu ngạo, "Ngươi nói giúp thì giúp một tay kiểu gì?"

"Lý nãi nãi," Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, "Ngươi làm việc có bàn bạc với ta không?"

"Không có chuyện thì không thèm để ý ta, có việc liền sai ta đi làm, ngươi thật sự coi ta là thú triệu hồi à?"

"Ngươi bảo ta làm gì thì làm nấy? Có biết hai chữ tôn trọng viết thế nào không?"

"Đại lão thì sao? Đại lão cũng phải tôn trọng người khác."

Người phụ nữ lạnh lùng nói, "Hừ, ở đây cũng dễ bị phát hiện hơn, đến lúc người tới coi như không phải hạng Thần Vương mà chỉ là lâu la thì..."

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, tim đập thình thịch.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đừng có mà dọa người, ngươi tưởng ta sợ à?"

"Tới thì tới, đánh chết ta đi!"

"Nhờ người ta làm việc mà có thái độ thế à? Ta quyết không chịu bắt đầu vụ làm ăn này!"

Vừa nói, hắn vừa vội vàng bày thêm mấy lớp trận pháp, che phủ nơi này một lần nữa.

"Ta không có sợ chút nào..." Bố trí xong trận pháp, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Ngươi nói gì thì là thế à?"

"Nhờ người ta làm việc, ngươi không lấy chút thành ý ra, có phải là có ý xấu?"

"Sao da mặt ngươi dày vậy?"

Người phụ nữ âm thầm nghiến răng, đương nhiên nàng biết Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Chẳng phải là nhân cơ hội đòi chút lợi lộc sao?

"Ngươi chẳng phải cần thời gian sao? Cho ngươi một nghìn năm!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi đuổi ăn mày à? Ta bị thương nặng thế này, ít nhất cũng phải một vạn năm mới hồi phục được."

"Hai nghìn năm!" Người phụ nữ giọng thiếu kiên nhẫn, "Ngươi lải nhải nữa thử xem?"

Người phụ nữ biết rõ tuyệt đối không nên nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, nếu không sẽ bị hắn làm phiền chết mất.

"Hai nghìn năm, cộng thêm đáp ứng ta một điều kiện, nếu không thì mọi người đường ai nấy đi!"

Người phụ nữ trầm mặc một chút, "Nói!"

"Đơn giản thôi, ngươi thề, sau này không được đánh ta!"

Nhắc tới chuyện này, Lữ Thiếu Khanh liền hận đến nghiến răng, "Ta đường đường là nam tử hán, bị ngươi con mẹ nó đánh cho, ta còn cần mặt mũi nữa không?"

"Ai cũng có tự tôn, soái ca tự tôn càng sâu."

"Chỉ mỗi cái điều kiện này mà ngươi cũng không chịu, thì đừng hòng ta giúp ngươi, ngươi muốn tìm ai thì tìm!"

Người phụ nữ lại im lặng một lúc, "Ta đảm bảo!"

Lữ Thiếu Khanh vừa định há miệng, người phụ nữ đã đoán được ý định của hắn, lập tức nói, "Chuyện khác thì đừng hòng!"

Nực cười, ngươi nói thề là thề à?

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, "Thế thì khỏi nói!"

Nực cười, đảm bảo một chút tác dụng gì?

Không thề còn có thể cùng nhau chơi được không?

Người phụ nữ tức giận đến muốn nhảy ra băm chết Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh vừa đi ra vừa nói, "Lý nãi nãi, đồ tốt của Thần Vương đều cho ngươi cả đi, ta một viên tiên thạch cũng không có."

"Bảo ngươi thề một cái thôi, ngươi ủy khuất lắm à?"

Đây là sào huyệt của Sơn Toản Thần Vương, bốn vách tường trống không.

Dưới thông đạo, ngoài một đoạn xương chân ra, không còn gì khác.

Cái gì tiên khí, linh thạch hay bảo bối các loại, đều không có một chút nào.

Người ta đánh nhau xong còn có chiến lợi phẩm mang về.

Hắn đánh xong thì chẳng có gì.

Không thừa cơ lúc này đòi chỗ tốt của tên tiểu đệ chết tiệt này thì có lỗi với lương tâm của hắn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sắp ra tới cửa hang, một khi rút trận pháp, nơi này chắc chắn sẽ bị người khác phát hiện.

Người phụ nữ cuối cùng đành phải đồng ý, "Được, ta thề..."

"Ta thề, tuyệt đối sẽ không đánh ngươi nữa!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức thoải mái, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Hay lắm, con quỷ cái, ngươi cũng có ngày này?

Lữ Thiếu Khanh lúc này quay đầu lại, vừa đi về phía xương chân vừa cười nói, "Ai, không cần làm bộ vậy đâu!"

"Quan hệ của ngươi và ta là gì, có cần để ý chuyện nhỏ nhặt này đâu?"

"Có gì cứ nói thẳng là được rồi, làm gì mà phải thề thốt?"

Người phụ nữ rất giận, đồ hỗn trướng!

"Lắm lời!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không được, tính tình ngươi thế này cần phải sửa đổi một chút."

"Tức giận như thế làm gì? Lấy chút ôn nhu của tiên nữ tỷ tỷ ra được không?"

Đến chỗ xương chân, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, sương mù luân hồi bao quanh phía trên tựa như được triệu hồi, ào ào hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, chui vào cơ thể hắn.

Rất nhanh, xương chân bùng phát ra ánh sáng thánh khiết hơn, trắng tinh như ngọc, tản ra hơi thở thần thánh.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nhìn thêm hai cái, xương chân liền biến mất, nghĩ là bị người phụ nữ lấy đi rồi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn thoáng xung quanh, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh phát hiện không gian nơi đây có thêm một chút thay đổi.

Tinh thần càng thêm tỉnh táo, tinh không cho người cảm giác to lớn hùng vĩ, sâu thẳm thần bí.

Tiên khí xung quanh cũng tinh thuần hơn mấy phần.

Đứng ở đây, chỉ hít một hơi thôi cũng có cảm giác như phiêu bồng muốn lên tiên.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên gõ quan tài.

"Cút!"

Giọng người phụ nữ không chút khách khí truyền đến.

Sau đó không đợi Lữ Thiếu Khanh nói, tiên khí xung quanh tụ lại, hóa thành sương trắng bao phủ nơi này.

Thời gian đã khởi động.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, hắn không vội làm gì cả.

Mà là chống cằm, hơi nghiêng đầu, đang suy tư điều gì.

Hồi lâu sau, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu vỗ ngực mình, sờ sờ da mình, lẩm bẩm, "Không thể không nói, vật liệu làm hai cánh tay này không tệ."

Mảnh vỡ thiên đạo tạo thành nhục thân và tiên hồn, giúp hắn bình an vô sự chịu đựng hết lần này đến lần khác công kích của Sơn Toản Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nhục thân của mình đã mạnh đến mức đứng đầu thiên hạ rồi.

Nhưng so với nhục thân, linh hồn của hắn lại kém một chút.

Trong cuộc đối chiến với Sơn Toản Thần Vương, bị đánh cho thương tích đầy mình, rạn nứt lớn nhỏ chi chít.

Nếu tiếp tục đánh nữa, hắn sẽ hồn bay phách tán mất.

Đối với điều này, Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ ưu sầu, "Kiểu này không ổn rồi!"

"Điểm yếu lớn thế này, nếu gặp phải kẻ mạnh hơn một chút nữa, chẳng phải là dễ dàng bị giây phút sao?"

"Không được, nhất định phải giải quyết được điểm yếu này mới được."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, thân thể chậm rãi ngồi thẳng, đưa tay phải ra, một làn sương mù màu đen từ trong lòng bàn tay hắn chậm rãi tụ lại...