Kế Ngôn lộ vẻ lạnh lùng, cho người ta cảm giác xa cách, khó gần.

Rất nhiều người cảm nhận đầu tiên về Kế Ngôn chính là sự cao ngạo, coi thường việc giao tiếp với người khác.

Quản Vọng và Kế Ngôn đã ở chung một thời gian, thái độ của Kế Ngôn đối với hắn cũng không hề nồng nhiệt.

Bây giờ thấy Kế Ngôn lại khuyên đồ đệ của mình ngồi xuống ăn cơm.

Cho nên ông ta bắt đầu cảm thán.

Sau đó ông ta nở nụ cười gian xảo nhàn nhạt và hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Hắn đối với mỗi cô gái đều như vậy sao?"

"Hay là chỉ đối với đồ đệ của ta thế này?"

Nếu có thể, ông ta không ngại việc đồ đệ của mình trở thành đạo lữ của Kế Ngôn.

Kế Ngôn là một cao thủ thiên tài, bất cứ ai cũng muốn có quan hệ tốt với hắn.

Nếu là thế lực khác, chắc chắn sẽ tìm mọi cách để kéo Kế Ngôn về phe mình.

Kế Ngôn mà trở thành con rể của ông ta, ông ta ở Tiên Giới có thể dùng âm lượng lớn nhất để nói chuyện.

Hơn nữa, Ân Minh Ngọc mà trở thành đạo lữ của Kế Ngôn, đối với Ân Minh Ngọc mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt vô cùng.

Sau này ra ngoài mà khoe chồng, không ai so được với nàng.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, tỏ vẻ ghét bỏ, "Ngươi thật là bỉ ổi, cách xa ta một chút."

"Ngươi càng ngày càng giống cái tên mập ú hậu bối của ngươi."

Mẹ nó!

Quản Vọng giận dữ, cái gì mà ta giống hậu bối của ta?

Đảo ngược càn khôn!

"Hỗn đản, ta đang nói chuyện tử tế với ngươi đó!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đang nói chuyện tử tế thì hãy nói chuyện đàng hoàng, đừng có lệch lạc đi được không?"

Quản Vọng trong lòng giật thót, thằng nhóc này đã nhìn thấu suy nghĩ trong lòng ông ta rồi.

Quản Vọng tự nhiên không muốn thừa nhận, "Ta không biết ngươi đang nói gì."

"Để cho đồ đệ của ngươi đừng có nằm mơ nữa, nàng thèm muốn thân thể sư huynh của ta, nhưng nàng không có cơ hội, ngươi lại càng không có cơ hội."

"Bảo nàng ăn đi, sư huynh của ta chẳng qua là sợ mình ăn nhiều quá, muốn người giúp hắn gánh bớt chút thôi."

Quản Vọng im lặng, hóa ra là nguyên nhân này sao?

Không hổ là cùng một sư môn, đều rất xảo quyệt.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Ngươi không bồi đồ đệ của ngươi ăn chút à?"

Quản Vọng kiên quyết lắc đầu, "Bọn người trẻ tuổi tụ tập, ta không tham gia."

Tuy rằng là tay nghề của đại lão, ẩn chứa đại đạo chí lý.

Nhưng loại hương vị, mùi vị đó, ông ta không muốn nếm lại lần nào nữa.

"Ngươi không muốn tiến bộ sao?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ăn nhiều một chút, có thể giúp ngươi tiến bộ đấy!"

Quản Vọng vẻ mặt thờ ơ, lộ ra vẻ cá ươn, "Bây giờ ta cũng rất tốt rồi."

Ông ta là Tiên Quân, thực lực không yếu, ở Tiên Giới này cũng đứng hàng đầu.

Chỉ cần không trêu chọc đến những kẻ tồn tại cấp bậc Tiên Vương, ông ta ở Tiên Giới này tiêu dao tự tại.

Lý tưởng của ông ta là làm tốt công việc của mình, đây là việc ông ta muốn làm.

"Không có tiền đồ!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sâu sắc, "Bộ dạng ngươi như vậy, xứng đáng với thân phận của ngươi sao?"

"Ngươi đến thế giới này là mang trên mình sứ mệnh trọng đại, đừng phụ lòng ông trời đối với ngươi, phải có chút chí khí chứ."

"Thế còn ngươi?" Quản Vọng hỏi ngược lại Lữ Thiếu Khanh, "Lý tưởng của ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn nói, "Lý tưởng của ta là nằm ngủ trên tiên thạch, linh thạch, những thứ khác ta không muốn quan tâm."

Quản Vọng tức đến muốn hộc máu, "Vậy ngươi có ý tốt mà nói ta không có tiền đồ?"

So với lý tưởng của ngươi, lý tưởng của ngươi còn kém lý tưởng của ta nhiều.

"Ta đối với ngươi là tiếc rèn sắt không thành thép," Lữ Thiếu Khanh chân thành nói, "Ngươi không cố gắng, chẳng lẽ muốn ta cố gắng à?"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy ý vị, "Đúng vậy, ngươi nhất định phải cố gắng."

"Trách nhiệm cứu thế giới giao cho ngươi đó!"

"Ngươi cút đi," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thế giới liên quan quái gì đến ta."

Trời sập thì để người cao chống, có liên quan gì đến ta đâu?

Quản Vọng cười hắc hắc hai tiếng, "Sợ đến lúc đó không phải do ngươi!"

"Dừng lại đi!" Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Trời sập thì ta chạy không được là xong chuyện rồi?"

Hắn "thật lớn" mới là đường lui cuối cùng của hắn.

Thoát khỏi thiên đạo bên ngoài, đến lúc đó ngây thơ sập, hắn liền trở lại thế giới "thật lớn".

Mọi chuyện giữa trời đất thích thì thế nào thì thế.

Quản Vọng lại cười hai tiếng, lộ vẻ đặc biệt hèn mọn, "Hắc hắc..."

Cười xong, Quản Vọng trong lòng âm thầm quyết định, phải theo sát thằng nhóc này, ông ta ngược lại muốn xem sự tình tiếp theo sẽ như thế nào.

Hai người đồng hương ở bên cạnh nói chuyện phiếm, Kế Ngôn, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc ba người cũng rất nhanh ăn xong.

Cả bàn ăn sạch không còn một mống.

Ân Minh Ngọc ăn đến đây cũng cảm nhận được lợi ích mà Quản Vọng đã nói.

Sau khi ăn xong, ngồi xếp bằng tại chỗ, có cảm ngộ rõ ràng.

Tiêu Y thì nôn khan liên tục, một bên nôn khan, một bên trách Đại Bạch.

"Ngươi đi theo hai người bọn họ chạy xa như vậy làm gì?"

"Ngươi không thể đến giúp ta ăn chút sao?"

"Ta thương ngươi......."

Đại Bạch ôm đầu, không dám ngẩng đầu lên.

Kế Ngôn đứng lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đánh một trận?"

"Em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ngươi có hết chuyện không vậy?"

"Ăn no rồi, đánh một trận để tiêu hóa!" Kế Ngôn thành thật trả lời.

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh nói với Kế Ngôn, "Ngươi đừng có đắc tội ta, nếu không ngươi đừng hòng qua được mấy tầng trời phía sau."

Kế Ngôn lập tức nói, "Đi thôi!"

"Ngươi chờ đó cho ta, lúc nào đi là do ta quyết định!"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, quay người đi vào trong huyệt động của Thần Vương.

Sau đó vung tay, mấy cái trận pháp che khuất nơi này lại.

Cùng với đệ tứ trọng thiên, trong huyệt động phía dưới có một đoạn xương cốt.....

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi ra, Tiêu Y liền tiến đến gần, "Nhị sư huynh, ngươi đi vào trong đó làm gì vậy?"

"Đi ngủ!"

Quản Vọng cũng không tin chuyện này, "Nói khoác, ngươi ở bên trong tìm bảo bối à?"

"Không có, bên trong một viên tiên thạch cũng không có, thật là đáng ghê tởm đến cực điểm." Nhắc tới điều này, Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Gọi gì mà Thần Vương, gọi là Nghèo Vương thì đúng hơn."

"Đi thôi!" Kế Ngôn chẳng thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh đi vào đó làm gì, cho dù bên trong có vũ khí của Tiên Đế hắn cũng không thay đổi.

Hắn chỉ muốn đi tìm Thần Vương đánh nhau.

Vòng qua đỉnh núi, đi tới phía sau.

Giống như lần trước, vẫn là trận pháp màu đen.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi đến phía trước, Ân Minh Ngọc trong lòng đủ kiểu phản đối, "Còn muốn đi sao?"

"Đã chết hai Thần Vương rồi, sợ những Thần Vương còn lại sẽ có động tĩnh gì đó....."