Tiêu Y sau khi nghe xong, hung hăng trừng mắt nhìn Ân Minh Ngọc một cái, "Ngươi cái miệng quạ đen này có thể im lặng được không?"

Tiêu Y giờ mới coi như hiểu được tâm trạng nhị sư huynh của mình khi đối mặt với Quản Đại Ngưu.

Thảo nào cứ hở một chút là muốn đánh cho Quản Đại Ngưu một trận.

Đôi khi miệng quạ đen đúng là rất đáng ghét.

Ân Minh Ngọc tức giận, "Ngươi mới là miệng quạ đen, ta nói sai à?"

Ân Minh Ngọc tranh thủ thời gian giải thích, "Mười vị Thần Vương đã chết hai, ngươi nghĩ những Thần Vương khác không biết sao?"

Tiêu Y cãi lại, "Chỉ cần ngươi cái miệng quạ đen này không nói bậy, bọn họ chắc chắn không biết."

Ân Minh Ngọc tức muốn chết, "Dù chết hai Thần Vương, những Thần Vương còn lại biết, không tìm chúng ta gây phiền phức, chẳng lẽ còn trốn tránh chúng ta?"

Đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh dậm chân, nhưng trận pháp dịch chuyển bỗng nhiên lóe sáng. Rồi sau đó ánh sáng càng ngày càng mạnh, cuối cùng trước mắt mọi người "bộp" một tiếng, như bọt biển dưới ánh mặt trời, đột nhiên biến mất.

Mặt đất đầy vết nứt, đá lớn đá nhỏ vỡ vụn.

Tất cả mọi người ngớ người.

Lữ Thiếu Khanh đối diện ánh mắt mọi người, lộ vẻ vô tội nói, "Không phải tại ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Tiêu Y lại trừng mắt Ân Minh Ngọc, "Ngươi xem, cái miệng quạ đen của ngươi..."

Ân Minh Ngọc cảm thấy mình sắp phát điên rồi, lại có chuyện gì xảy ra vậy?

Chẳng lẽ thật sự sợ Lữ Thiếu Khanh bọn họ, nên đóng trận pháp dịch chuyển?

Nếu như vậy, Ân Minh Ngọc tuyệt đối phát điên mất.

Dù gì cũng là Thần Vương, sợ cái này sợ cái kia, còn ra gì nữa?

Ngay khi Ân Minh Ngọc hoài nghi nhân sinh, đám người kinh ngạc không thôi thì.

Bỗng nhiên. Mặt đất đột nhiên rung chuyển, ban đầu chỉ nhẹ nhàng, sau đó dần dần trở nên dữ dội, giống như hàng vạn con địa long đang hoạt động dưới lòng đất.

Chấn động mạnh mẽ khiến trong lòng mọi người có dự cảm càng lúc càng lớn, sắp có chuyện gì xảy ra đây?

Chấn động ngày càng dữ dội, toàn bộ đất trời đều rung chuyển dữ dội.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt ập tới.

Tiêu Y chỉ về phía xa hét lên, "Nhìn kìa, trên trời..."

Phía xa giống như sao băng rơi xuống, mấy viên tinh cầu từ trên trời giáng xuống, phát ra những tiếng nổ lớn.

"Thập Tam Trọng Thiên rơi xuống?" Quản Vọng tê cả da đầu.

Ân Minh Ngọc, Tiêu Y mấy người đều trợn tròn mắt.

Tinh cầu Thập Tam Trọng Thiên lại rơi xuống?

Muốn hủy diệt Tiên Giới sao?

Nhìn phía xa từng viên tinh cầu rơi xuống, xẹt ngang bầu trời, ma sát với không khí, bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Tinh cầu dưới chân bọn họ cũng thế.

Nhiệt độ trong không khí tăng cao, mặt đất phía xa bốc lên ánh lửa màu đỏ.

Ngọn lửa thiêu đốt chiếu lên mặt mỗi người, khiến trong lòng ai cũng hoảng sợ.

Tiêu Y không nhịn được phải đá đểu Ân Minh Ngọc, "Xem đi, cái miệng quạ đen của ngươi, quả nhiên bị ngươi nói trúng!"

Ân Minh Ngọc không có tâm trạng cãi nhau với Tiêu Y, Thập Tam Trọng Thiên giới rơi xuống, hướng về Tiên Giới, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ Đọa Thần dự định diệt Tiên Giới?

Ân Minh Ngọc không kìm được nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, nếu Thần Vương trong Thập Tam Trọng Thiên muốn hủy diệt Tiên Giới, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chắc chắn không thoát được liên quan.

Hai người bọn họ chính là kẻ cầm đầu!

Lữ Thiếu Khanh thấy Ân Minh Ngọc nhìn mình, nghiêm túc nói với Ân Minh Ngọc, "Đừng tạo áp lực quá lớn!"

Hả?

Ân Minh Ngọc ngơ người, đây là đang an ủi người sao?

Chưa để Ân Minh Ngọc nghĩ thông suốt, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Cho dù vì cái miệng quạ đen của ngươi mà Thần Vương muốn hủy diệt Tiên Giới, chuyện này cũng không liên quan đến ngươi."

"Dù sao không ai muốn trở thành miệng quạ đen đúng không? Cho nên đừng áp lực quá."

Phụt!

Ân Minh Ngọc chỉ muốn phun một ngụm tiên huyết chết Lữ Thiếu Khanh, ta còn chưa nói ngươi là kẻ cầm đầu, ngươi ngược lại tốt, quay sang nói ta, còn ra vẻ an ủi ta, có ý gì?

Đồ vô liêm sỉ còn không bằng ngươi.

"Ngươi..." Ân Minh Ngọc tức đến nghiến răng, "Ngươi mới là kẻ cầm đầu!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ nàng nói, "Ê ê, không nên nói bậy, đừng có học thói xấu của sư phụ ngươi."

Quản Vọng bên cạnh đang im lặng cũng bị dính đạn.

"Mẹ nó, ngươi ngậm miệng!"

Hắn nhìn tất cả những gì đang xảy ra, tỏ ra lo lắng, "Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Lẽ nào Thần Vương thật sự sẽ không bỏ qua chuyện này?"

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mím chặt môi nhìn lại hắn.

Thậm chí còn nháy mắt mấy cái với hắn, ra vẻ mặt ngây thơ.

Quản Vọng cố hỏi, "Ý ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh lại nháy mắt mấy cái, "Vừa rồi không phải ngươi bảo ta đừng nói sao?"

Dù các tinh cầu đang rơi xuống, nhưng không có ảnh hưởng gì quá lớn đến mấy người họ.

Má nó!

Quản Vọng muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi không nên nói thì mồm mép cứ thao thao bất tuyệt, đến lượt ngươi nên nói thì ngươi lại không nói, cố tình à?

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh không đáng tin, Quản Vọng trực tiếp nhìn sang Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trong mắt anh ta tràn đầy chiến ý, "Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, mặc kệ có chuyện gì xảy ra, cứ đánh là được."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ phun vào Kế Ngôn, "Đánh cái rắm gì, đây là chuyện của Tiên Giới, chúng ta đừng có nhúng vào, mau về nhà tắm rửa."

"Tiểu sư điệt trên con đường trưởng thành, chúng ta không thể vắng mặt..."

"Nhị sư huynh, có khi nào chúng ta nên rời khỏi đây trước không?" Tiêu Y xen vào nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Cứ tiếp tục như vậy có ổn không?"

Cả viên tinh cầu rơi xuống như thiên thạch, dù là lực hay tốc độ đều đạt đến cực đỉnh.

Một khi rơi xuống đất, uy lực bộc phát sẽ vô cùng kinh khủng, cho dù là tiên nhân cũng chưa chắc đã chịu được.

Bọn họ ở trên tinh cầu này, một khi bị vạ lây cũng không chắc sẽ khá hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Bàn Xuyên Giới xuất hiện.

"Phá bàn," Lữ Thiếu Khanh gõ nó quát, "Đến lúc mày thể hiện rồi."

"Nếu mày lại mở sai cửa, hậu quả mày biết đấy."

Giới vỗ ngực đảm bảo, "Lão đại, cứ yên tâm!"

Một cánh cửa dịch chuyển được mở ra.

Ân Minh Ngọc lập tức nhớ lại mục đích đến đây của mình, "Sư phụ, hắn..."

Quản Vọng sau khi nghe xong, tức đến hộc máu, "Mẹ nó, cái tên đồng hương khốn kiếp nhà ngươi, ta giết ngươi..."

"Ngây thơ, đừng tin lời xàm bậy!"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa là người đầu tiên chạy vào cửa dịch chuyển...