Quản Vọng xuyên qua cánh cổng dịch chuyển, giận dữ gầm lên, "Đồ hỗn蛋, ta muốn giết chết ngươi!"

Mẹ nó!

Thế mà dám lừa hắn, đồ đồng hương hỗn蛋!

Một tấm chân tình cho chó ăn mất rồi.

Mình thật đáng chết a, sao lại tin hắn chứ?

"Đừng kích động," Lữ Thiếu Khanh né tránh Quản Vọng như chó dại vồ mồi, chỉ lên trời, "Nhìn kìa, mưa sao băng!"

Nói là mưa sao băng, chi bằng nói mặt trời rớt xuống.

Trên bầu trời xa xôi vẫn còn ba hành tinh, đó là tầng thứ mười một, mười hai, mười ba.

Chúng vẫn treo cao trên bầu trời, nhìn xuống Tiên Giới.

Mười hành tinh còn lại, từ tầng thứ mười từ trên trời rơi xuống.

Hoặc có thể nói, từ trên trời giáng xuống.

Hành tinh rực cháy, mang đến áp lực mạnh mẽ cho Tiên Giới bên dưới.

Ầm ầm tiếng vang vọng giữa trời đất, hành tinh ma sát bốc cháy, nhiệt độ nóng bỏng ập đến trước mặt.

Vô số nơi ở Tiên Giới bùng lên lửa lớn, giống như hỏa diệt thế, mang đến cho người ta tuyệt vọng.

Ân Minh Ngọc nhìn những hành tinh từ trên trời giáng xuống, áp lực mạnh mẽ khiến mặt nàng trắng bệch.

Tầng thứ mười từ trên trời giáng xuống, Tiên Giới biết đi đường nào đây?

Tương lai Tiên Giới còn có chỗ dung thân cho Tiên nhân không?

"Ầm ầm!"

Không biết bao lâu đã trôi qua, mười hành tinh của tầng thứ mười rốt cuộc rơi xuống.

Chúng va chạm mạnh xuống đất, tạo ra vụ nổ lớn.

Cây nấm khổng lồ trên mặt đất Tiên Giới bùng lên.

Trong phạm vi ngàn vạn dặm, ức vạn dặm đều chịu sự phá hoại hủy diệt.

Nơi trú ẩn dưới lòng đất cũng bị chấn động ở những mức độ khác nhau.

Có nơi trú ẩn biến mất ngay lập tức trong vụ nổ khủng khiếp đó, cùng với vô số Tiên nhân kêu than mà tan biến.

Sóng xung kích mạnh mẽ tàn phá Tiên Giới, vụ nổ còn khiến Tiên Giới xảy ra động đất.

Đất đai nứt toác, từng ngọn núi lửa phun trào, vô số dung nham từ dưới đất trào ra.

Biển lớn dấy lên những đợt sóng khổng lồ, thủy triều to lớn nhấn chìm những mảng lục địa rộng lớn.

Gió lốc mạnh mẽ thổi qua, xé tan mọi thứ gặp phải.

Tầng thứ mười rơi xuống các địa điểm khác nhau ở Tiên Giới, tạo ra uy lực kinh khủng, khiến Tiên Giới như rơi vào ngày tận thế.

Nơi Lữ Thiếu Khanh và bọn họ quay lại là địa điểm trước kia của Đệ Nhất Thần Điện.

Một hành tinh rơi xuống gần đó, gây ra vụ nổ lớn.

Bụi mù cuồn cuộn, che cả trời đất.

Quản Vọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta coi như hiểu rõ tại sao khủng long lại tuyệt chủng rồi."

"Cái gì, cái gì?" Tiêu Y tò mò tiến đến gần, "Cái gì long?"

"Thần Long sao?"

"Thần kinh mới có!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh Tiêu Y một phát qua một bên.

Vụ nổ tạo ra sóng xung kích không gây ra nguy hiểm gì cho Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Bọn họ đi tới chỗ hành tinh rơi xuống.

Phát hiện toàn bộ hành tinh đã nứt ra làm nhiều mảnh, có nhiều mảnh vỡ rơi xuống nơi xa hơn, tạo ra chấn động thứ hai.

Giống như một quả dâu chín rụng xuống, nát thành nhiều mảnh, vô số nước ép văng ra.

Chẳng qua lúc này thứ giống như nước trái cây là sương mù đen, không ngừng xuất hiện.

Nó bay lên, múa vuốt giương nanh, như quỷ vụ, mang đến cảm giác âm trầm quỷ dị đáng sợ.

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa kêu lên, trong giọng nói mang theo sự kinh hoàng, "Luân Hồi sương mù!"

Từ những mảnh vỡ của hành tinh phun ra chính là Luân Hồi sương mù khiến người ta nghe mà biến sắc.

Chúng giống như quỷ vụ có ý thức, điên cuồng lao ra, giương nanh múa vuốt, khuếch tán ra xung quanh.

Rất nhanh, toàn bộ không gian giữa trời đất bị bao phủ trong bóng tối, đưa tay ra không nhìn thấy năm ngón.

"Rống!"

Tiếng gầm rú vang lên trong bóng tối, từng đôi mắt màu đỏ sẫm máu hiện ra, giống như vô số yêu ma quỷ quái ẩn náu trong bóng tối.

Cũng không biết rõ đám quái vật này rốt cuộc nấp ở đâu, chúng dường như đột nhiên đồng loạt xông ra, gió âm thổi ào ào, âm u quỷ dị, khiến người ta lạnh sống lưng.

"Sâu kiến!"

"Thụ mệnh Thần, hôm nay diệt trừ đám sâu kiến các ngươi . . ."

"Thần Giới, không cho phép sâu kiến tồn tại . . ."

Thanh âm trầm thấp, âm lãnh như vọng vào tai từng người trong Tiên Giới, gợi lên nỗi sợ hãi trong lòng người.

Âm thanh này khiến tất cả người ở Tiên Giới đều biết rõ.

Đọa Thần dường như đang có ý định tiêu diệt tất cả bọn họ.

Đọa Thần muốn biến Tiên Giới thành Thần Giới.

"Cái... cái gì?"

"Là, tại sao?"

Thanh âm như của Tử Thần khiến rất nhiều người ở Tiên Giới cảm thấy tuyệt vọng và sợ hãi.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Là, tại sao lại thế này?"

"Hắn, bọn họ muốn tiêu diệt tất cả chúng ta?"

"A, không, không muốn mà. . . . ."

Rất nhiều người ở Tiên Giới lâm vào khủng hoảng.

Người ở Tiên Giới, thậm chí phần lớn tiên nhân đều là những người mới được sinh ra, họ đã biết đến sự đáng sợ của Đọa Thần từ nhỏ.

Họ là những người lớn lên bằng những câu chuyện kinh khủng về Đọa Thần.

Những người này tràn ngập nỗi sợ hãi với Đọa Thần, trong lòng họ, Đọa Thần là một sự tồn tại đáng sợ, vô địch.

Rất nhiều người trốn dưới đất sinh sống, họ không dám trêu chọc Đọa Thần, họ cảm thấy chỉ cần sống an ổn cùng Đọa Thần, họ tình nguyện sống như chuột dưới lòng đất.

Nhưng mà!

Đọa Thần đột nhiên nói muốn tiêu diệt tất cả bọn họ.

Điều đó khiến rất nhiều người rơi vào khủng hoảng.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta và Đọa Thần luôn nước sông không phạm nước giếng, là, tại sao đột nhiên lại thành ra thế này?"

"Là ai? Là ai chọc giận Đọa Thần?"

"Tại sao Đọa Thần lại đột nhiên tức giận như vậy?"

"Tại sao muốn tiêu diệt chúng ta?"

Rất nhiều người muốn biết câu trả lời, nhưng không có mấy người biết.

Đối mặt với hành động này của Đọa Thần, rất nhiều người trong lòng tràn ngập sợ hãi, bất an.

Họ cảm thấy trời sụp xuống rồi.

Thế giới đã đến thời khắc tận thế, họ đều sẽ chết dưới tay Đọa Thần.

Nhưng cũng có người gầm lên, "Tốt lắm, thật sự cho rằng những tiên nhân chúng ta là dễ bắt nạt sao?"

"Vừa hay, nhân cơ hội này tiêu diệt bọn Đọa Thần các ngươi, khôi phục lại vinh quang cho tiên nhân chúng ta!"

"Giết bọn chúng, nhân cơ hội này tiêu diệt Đọa Thần, cho bọn nó biết chúng ta không phải là tiên nhân bọn chúng muốn bắt nạt thì bắt nạt. . . ."