Âm thanh trầm thấp đầy kinh hoàng kia tự nhiên truyền đến tai Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi tán thưởng, nói với Quản Vọng: “Mấy vị tiên nhân các ngươi làm cái trò gì vậy?” “Chọc giận Đọa Thần đến nỗi hắn phải dùng loa thế giới để thông báo cho các ngươi là muốn giết các ngươi cho bằng được.” “Loa thế giới quý giá vậy mà...” Quản Vọng tức điên lên: “Chuyện của người khác thì liên quan gì đến ngươi?” “Rõ ràng là do vấn đề của ngươi gây ra mà!” “Đều là tại tên gia hỏa ngươi gây họa cả!” Tại sao tầng thứ mười lại đột nhiên rơi xuống?

Tại sao Đọa Thần đột nhiên lại muốn giết người Tiên Giới?

Còn không phải vì ngươi đã giết Thần Vương của người ta sao?

Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nói với Kế Ngôn: “Thấy chưa, đang nói ngươi đấy.” “Ngươi đúng là tên cầm đầu!” Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, bỏ ngoài tai những lời rác rưởi của Lữ Thiếu Khanh: “Có quân tới thì ta đón, có nước tới thì ta đắp mà thôi!” Đối với tuyên ngôn của Đọa Thần, Kế Ngôn chẳng hề lo lắng chút nào.

Không những không lo lắng, mà ngược lại chiến ý dâng trào.

Đọa Thần chủ động kéo xuống đây, đây chẳng phải là quá tốt sao.

Quản Vọng quát Lữ Thiếu Khanh: “Bớt cái kiểu đổ thừa cho người khác đi.” “Cái nồi của ngươi mới là to nhất!” “Nếu Tiên Giới bị hủy diệt vì chuyện này, ngươi chính là tội nhân thiên cổ!” Đọa Thần chắc chắn là bị ngươi chọc cho giận cá chém thớt lên toàn bộ Tiên Giới.

Muốn hủy diệt Tiên Giới, cũng có thể là vì muốn cùng nhau diệt trừ tên đáng ghét như ngươi.

“Liên quan quái gì đến ta!” Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, một cước đá bay cái nồi lớn Quản Vọng đang trút sang: “Nếu nói kẻ cầm đầu, thì ngươi mới là lớn nhất đấy.” Quản Vọng tức đến đau răng, hở chút là vứt nồi, ai gần là trút đầu đó đúng không?

“Mẹ kiếp, ta chẳng làm gì cả, thì liên quan quái gì đến ta?” Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, trịnh trọng gật đầu, nói với Quản Vọng một cách nghiêm chỉnh: “Chính vì ngươi chẳng làm gì, nên ngươi mới là kẻ cầm đầu lớn nhất, cái nồi này ngươi phải chịu!” “Mẹ kiếp, ngươi cái tên này toàn nói lý sự cùn phải không?” Quản Vọng tức giận: “Nói chuyện vớ vẩn có vui không?” “Ai nói bậy, ai nói vớ vẩn?” Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng: “Ngươi, người đồng hương của ta, ngươi bảo là ta chọc giận Đọa Thần.” “Nếu như ngươi ngăn cản ta, không cho ta đi giết Thần Vương, thì Đọa Thần có ra nông nỗi này không?” Má ơi!

Quản Vọng bị chọc cho tức đến mắt trợn ngược, suýt chút nữa không thở nổi.

Cái tên này, không phải là đang nói lý sự cùn sao?

Liên quan quái gì đến ta chứ!

Hơn nữa, ta cũng đã khuyên nhủ có được không?

Quản Vọng bị tức đến không nói lên lời.

Ân Minh Ngọc nhảy ra, vì sư phụ mình lên tiếng: “Nói bậy, sư phụ ta có khuyên ngươi rồi, nhưng ngươi có nghe đâu.” “Khuyên không được, thì chính là thất trách, trách nhiệm lớn nhất!” Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt đáp lại.

Rồi hắn chỉ vào Ân Minh Ngọc nói: “Ngươi cũng là kẻ cầm đầu!” Ân Minh Ngọc ngây người, chuyện của ta thì liên quan quái gì?

Ta thì làm được cái gì?

Nàng bị tức quá mà bật cười: “Ngươi đúng là cái tên nói lý cùn!” Sư phụ của ta sao có thể có người đồng hương hỗn đản như ngươi chứ?

“Ngươi là đồ miệng quạ đen!” Lữ Thiếu Khanh đưa ra lý do: “Chuyện hôm nay xảy ra, không thể không liên quan đến cái miệng quạ đen của ngươi.” “Nhưng cũng giống như ta nói đó thôi, ngươi đừng quá để trong lòng.” “Không cần bận tâm!” “Tiên Giới có sụp đổ thì thôi, cũ không đi thì mới làm sao tới…” Phụt!

Ân Minh Ngọc thổ huyết, miệng quạ đen?

Nàng coi như đã hiểu vì sao Tiêu Y lại gọi mình là miệng quạ đen, hóa ra là học từ ngươi.

“Ngươi, ngươi đồ hỗn đản!” Ân Minh Ngọc giận đến phát điên.

Mình tốt bụng ra mặt giúp sư phụ nói vài lời, vậy mà lại bị trút cho một cái nồi.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu: “Ngươi thế này là không được rồi!” “Sau này có cơ hội, ta sẽ giới thiệu cho ngươi biết hậu bối của sư phụ ngươi.” “Hắn bẩm sinh đã là cái đồ miệng quạ đen, nhưng hắn lại không hề để bụng như ngươi đâu, hắn là người rất phóng khoáng…” Quản Vọng liếc mắt, không phải chứ, cái tên đồng hương hỗn láo lại đánh giá hậu bối của ta thế kia?

Khó có đấy!

Tiêu Y bên cạnh hình như biết được suy nghĩ của Quản Vọng.

Nàng cười hắc hắc, ghé lại gần: “Quản gia gia, ông nghĩ nhiều rồi.” “Cái từ ‘phóng khoáng’ trong miệng nhị sư huynh, chẳng phải là lời tốt đẹp gì đâu.” “Có ý gì?” Quản Vọng nhìn Tiêu Y: “Chẳng lẽ còn có cách giải thích khác sao?” Đùa sao, ông đây chẳng phải là bậc thầy văn chương à?

“Đương nhiên, nhị sư huynh của ta thường xuyên đánh ông bầm dập, hết lần này đến lần khác mà hắn đều vô sự, cũng chẳng ai tìm nhị sư huynh ta gây phiền phức được, thì đối với nhị sư huynh ta mà nói, thế này không phải là ‘phóng khoáng’ thì là gì?” Quản Vọng tức điên.

Hóa ra là có ý này?

Tên đồng hương hỗn láo này, không những bắt nạt ta mà còn bắt nạt cả hậu bối của ta nữa?

Không thể nhẫn nhịn!

Quản Vọng xông lên, phun nước bọt: “Mẹ kiếp, tên hỗn đản nhà ngươi, ta phải giết ngươi!” “Ây ây, làm gì vậy?” Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, nhẹ nhàng đến núp sau lưng Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng: “Đừng có ép sư huynh ta phải ra tay!” Quản Vọng theo bản năng nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh lùng đứng đó, tựa như một thanh kiếm, bất cứ lúc nào cũng có thể rút khỏi vỏ để chém giết.

Kế Ngôn bước ra một bước, để lộ Lữ Thiếu Khanh ra, tỏ rõ thái độ của mình.

“Má!” Lữ Thiếu Khanh giận dữ: “Còn nói ngươi là sư huynh à? Sư phụ thương ngươi quá ha.” “Ngươi nỡ lòng nào nhìn ta bị người ta bắt nạt sao?” Quản Vọng lại lần nữa nhào tới: “Tên nhóc, ngươi bắt nạt hậu bối của ta, hãy cho ta một lời giải thích!” Gặp Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng không dám tưởng tượng những hậu bối của mình đã trải qua quãng thời gian thế nào.

Nhất định là rất đáng thương.

Quản Vọng đau lòng, bản thân mình, một lão tổ tông, việc duy nhất có thể làm chính là trút giận thay cho hậu bối.

“Đừng làm loạn, hiện giờ còn chuyện chính.” Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng tránh ra, một bước phóng về phương xa.

“Chuyện chính?” Quản Vọng nổi giận: “Có chuyện gì quan trọng hơn là giết chết ngươi chứ?” Tên đồng hương hỗn đản!

“Đừng có chạy!” Quản Vọng vội vàng đuổi theo, cả đám người cũng đi theo sau.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trước, hướng đi dường như là một mảnh vỡ của tinh cầu đang tan rã.

Tuy nói là mảnh vỡ, nhưng trên thực tế nó lại là một lục địa.

Đối với phàm nhân, thì đây là một thế giới rộng lớn.

Đại lục bị bao phủ trong sương mù Luân Hồi, giữa đất trời vang vọng tiếng gầm rú trầm thấp.

Đồng thời, mọi người mơ hồ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con người.

“Trên Thập Tam Trọng Thiên có con người?” Ân Minh Ngọc ngạc nhiên.

Quản Vọng đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn xuống lục địa phía dưới: “Là ai vậy?” “Người quen đấy...”