Người quen?

Đám người đổ dồn mắt nhìn, ngươi ở trên tầng trời thứ mười ba có người quen sao?

Tiêu Y như chó xông tới, chen giữa Quản Vọng và Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, là ai vậy?"

"Chúng ta quen biết à?"

"Dừng lại!" Ân Minh Ngọc không nhịn được phản bác Tiêu Y, "Nói đùa, hắn có thể quen ai?"

"Đây là nơi rơi xuống từ trên tầng trời thứ mười ba, người ở trên đó đều là Đọa Thần, lẽ nào hắn quen biết Đọa Thần?"

Lữ Thiếu Khanh không nói thêm, mà vung tay lên, vô số sương mù Luân Hồi tan biến.

Bóng tối bao trùm xuống, đại lục lộ ra bộ mặt thật.

Trước mắt mảnh vỡ như một chiếc đĩa tròn bị gặm mất nửa, nửa còn lại cắm nghiêng vào tiên giới, tạo thành một thế giới nghiêng.

Trong tầm mắt mọi người, có vài người phàm đang chạy trốn trong đám cháy rừng, bọn họ là phụ nữ, trẻ em, và trẻ nhỏ.

Còn lại một ít thanh niên tráng niên phàm nhân thì liên thủ chống lại quái vật Đọa Thần.

Quái vật Đọa Thần như thủy triều đen kịt, từ bốn phương tám hướng đánh về phía đám người phàm kia.

Mặc dù các phàm nhân thân thủ nhanh nhẹn, lực lượng lớn, nhưng đối mặt với quái vật Đọa Thần, họ bị nuốt chửng cũng chỉ là sớm muộn.

"Cứu người đi!"

Kế Ngôn mở lời, nhưng không có động thái gì.

Đám quái vật Đọa Thần bên dưới chỉ là lũ tép riu, không đáng để hắn ra tay.

Tiêu Y nghe vậy, không khỏi nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Người quen, lẽ nào nhị sư huynh định ra tay?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng, "Ngươi nhìn ta có ý gì?"

"Ngươi muốn ta ra tay?"

"Loại rác rưởi này, ngươi muốn ta ra tay, ngươi đang sỉ nhục ta?"

"Quái vật, nhận lấy cái chết!" Tiêu Y rút kiếm lao lên trước tiên.

Đã nói đến sỉ nhục, Tiêu Y sợ mình ra tay chậm.

"Vù!"

Ánh kiếm màu lam sáng lên, kiếm ý vô hình theo ánh kiếm rơi xuống.

Giống như thủy triều mãnh liệt, nơi kiếm đi qua, vô số quái vật kêu thảm rồi biến mất.

Đám quái vật này thực lực khác nhau, kẻ mạnh nhất cũng chỉ cỡ Địa Tiên.

Loại quái vật cấp bậc này không phải đối thủ của Tiêu Y.

Chỉ là do số lượng quái vật quá đông, Tiêu Y nhất thời không cách nào giải quyết hết.

"Cô nương, sao ngươi cứ đứng im vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc không thèm cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Gã chụp mũ, thích gán biệt danh bậy bạ, không đáng được lễ phép đối đãi.

"Tặc tặc, ta hiểu sao ngươi vẫn là đệ tử ký danh." Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, "Không có chút nhãn lực nào, trách không được đồng hương của ta không nỡ để ngươi chuyển chính thức."

Ân Minh Ngọc khó chịu hừ một tiếng, "Ta được làm đệ tử ký danh của sư phụ đã là vinh hạnh lớn rồi."

Lữ Thiếu Khanh liền quay sang khinh bỉ Quản Vọng, "Ghê, tư bản đen tối."

"Dùng chiêu pua giỏi vậy, trước đây ngươi là kiểu chủ không có lương tâm à?"

Quản Vọng tức giận nói, "Ngươi cút!"

"Chủ yếu là ta không có thời gian dạy dỗ đồ đệ thôi..."

"Không cần giải thích, giải thích là ngụy biện." Lữ Thiếu Khanh ra sức khinh bỉ, rồi bước xa ra hai bước, "Cách ta xa chút, ta sợ ở gần ngươi sẽ bị sét đánh."

Quản Vọng tức muốn chết, "Cút xa một chút!"

"Ta sẽ không giống ngươi mà đè ép đồ đệ ta đâu."

"Ngươi biết gì?" Lữ Thiếu Khanh hừ mũi khinh bỉ, "Đây là vì tốt cho nàng!"

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được phản bác, "Nực cười, ngươi làm vậy mà vì tốt cho nàng? Ta thấy là ngươi đang ức hiếp nàng thì có."

Vừa nói, vừa không khỏi nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn khoanh tay đứng bên cạnh, trầm mặc không nói.

Trong lòng Ân Minh Ngọc có chút thất vọng.

Cùng sư đệ đồng hội đồng thuyền, cùng nhau ức hiếp sư muội mình à?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngọc không mài không thành ngọc, đạo lý này ngươi không hiểu, sư phụ ngươi cũng không hiểu sao?"

"Đồng hương, ngươi nói xem?"

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đã kịp hiểu ra.

Quản Vọng nhìn Tiêu Y đang chiến đấu với quái vật, trong lòng bỗng hiểu rõ rất nhiều.

Vì sao Tiêu Y tuổi còn trẻ, chỉ vài trăm tuổi, mà thực lực đã đạt đến cảnh giới mà nhiều người cuối đời cũng không thể chạm tới.

Quản Vọng hỏi Kế Ngôn, "Sư môn các ngươi đều bồi dưỡng đệ tử như vậy à?"

Đều bạo lực thế sao?

Kế Ngôn lạnh nhạt trả lời, "Chiến đấu là cách trưởng thành tốt nhất!"

Quản Vọng câm lặng, đúng là bạo lực.

"Vớ vẩn!" Lữ Thiếu Khanh một trăm phần không đồng ý, "Chiến đấu vớ vẩn, ngủ mới là cách trưởng thành tốt nhất."

"Ngủ một giấc, tỉnh dậy thực lực tăng mạnh, không cần lãng phí tài nguyên, quá tuyệt."

Quản Vọng khinh bỉ, "Ngươi thuộc loài Rùa?"

"Rùa không tốt sao?" Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm quan tâm, "Rùa sống lâu, trấn trạch tụ tài!"

"Ừm, xem ra sau này phải nuôi mấy con Rùa mới được, nếu không tiền linh thạch trong tay không đủ xài mất."

Quản Vọng bỏ cuộc, không thể cùng Lữ Thiếu Khanh vui vẻ tán gẫu.

Ba câu không rời linh thạch tiên thạch.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh đã không muốn nói chuyện nữa.

Mấy ngày sau, Tiêu Y quét sạch quái vật ở mảnh vỡ đại lục này, cứu những người phàm còn sống sót.

"Công tử!"

Một người trung niên dẫn một đám người quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nước mắt lưng tròng, "Công tử lại cứu chúng ta một lần, bộ lạc thứ ba suốt đời khó quên!"

"Công tử sau này chính là thần của bộ lạc thứ ba chúng ta!"

Quả nhiên quen biết?

Mọi người đều thấy lạ.

Tiêu Y lại hỏi, "Nhị sư huynh, sao huynh quen biết bọn họ?"

Không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay, Đại Tế Ti của bộ lạc thứ ba kể lại trải nghiệm gặp Lữ Thiếu Khanh.

Đại Tế Ti nghiêm giọng nói, "Công tử mới là Chân Thần của bộ lạc chúng ta!"

"Bộ lạc thứ ba chỉ nghe theo lệnh công tử!"

Đại Tế Ti không ngốc, đoàn người của Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, không kém gì cái gọi là thần.

Gặp được kiểu "đùi" như vậy, phải lập tức trung thành, ôm chặt lấy.

Không làm vậy sẽ bị người mắng là có vấn đề về đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh cạn lời, "Thôi đi, ta không muốn làm thần gì hết."

Nói đùa, làm thần của các ngươi, sau này các ngươi gọi ta, ta đáp hay không đáp?

Ta không muốn làm cái thứ thú triệu hồi đó.

Đại Tế Ti sửng sốt, "Công tử..."

Tiêu Y lên tiếng, "Ai thèm làm thần chứ? Đọa Thần, Tà Thần, nghe không hay chút nào."

"Chúng ta là tiên mà..."

Đại Tế Ti lập tức dập đầu nói, "Thượng Tiên, công tử sau này chính là Thượng Tiên của bộ lạc thứ ba chúng ta...."