Lữ Thiếu Khanh đối với cái gọi là Thượng Tiên, Chân Thần gì đó không có hứng thú.

Hắn cũng không có ý định che chở những người thuộc bộ lạc thứ ba này.

"Được rồi, tự các ngươi đi tìm chỗ mà sắp xếp đi." Nói xong, hắn vung tay lên, đưa Đại Tế Ti và những người khác đến nơi xa vạn dặm.

Hắn dậm chân xuống đất, một cái hố nhỏ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một ít bùn đất bay lơ lửng trước mắt.

Bùn đất có màu đen, nhìn lâu sẽ có cảm giác tim đập nhanh.

Khi chạm vào tay còn có một luồng khí tức âm lạnh.

Sương mù luân hồi ẩn mình dưới mặt đất, nhuộm những bùn đất này thành màu đen.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Thế nào? Nhìn quen mắt không?"

"Có thể nhận ra được lai lịch sao?"

Quản Vọng có giọng điệu hơi nặng nề, "Có truyền thuyết rất cổ xưa, nói rằng mười ba tầng trời vốn dĩ đều là nơi của Tiên Giới."

"Những nơi bị đánh vỡ đã bị Đọa Thần dùng thủ đoạn lớn bắt đi, hình thành mười ba tầng trời, trấn áp Tiên Giới..."

Nghe được vậy, tâm tình mọi người không khỏi trở nên nặng nề hơn.

Quê hương bị đánh nát không nói, còn bị người lấy đi để tạo thành công cụ trấn áp quê hương.

Nghe thôi đã thấy tuyệt vọng.

Vẻ mặt của Ân Minh Ngọc trở nên vô cùng u ám.

Trong số những người này, chỉ có nàng là người bản địa chính gốc.

Lữ Thiếu Khanh và ba sư huynh muội, Quản Vọng đều là từ hạ giới phi thăng lên.

Đối với chuyện này thật sự không có nhiều cảm xúc.

Quản Vọng bắt đầu có giọng điệu bình thường, "Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, rất cổ xưa, rất cổ xưa."

Hắn cũng là từ trong tình báo thu được ngẫu nhiên mới biết được có một truyền thuyết như vậy.

Nguyên nhân thật sự hình thành mười ba tầng trời, e rằng không có ai biết rõ.

Sau đó, Quản Vọng ngẩng đầu lên, nhìn ba ngôi sao trên bầu trời, treo trên vùng trời xa xôi, dù cách rất xa, nhưng vẫn mang đến cho người ta một loại áp lực nặng nề.

"Đi thôi!" Kế Ngôn không hứng thú với khảo cổ, "Ra ngoài xem một chút, Thần Vương đã xuống, phải đi tìm bọn hắn."

Kế Ngôn chỉ hứng thú với Thần Vương, "Không biết chúng sẽ đi đâu?"

Quản Vọng gật đầu, "Chúng phân tán khắp Tiên Giới, Tiên Giới lớn như vậy, muốn tìm được chúng cũng mất không ít công sức."

Kế Ngôn có vẻ mặt kiên định, "Dù tốn bao nhiêu công sức cũng phải tìm ra chúng."

Quản Vọng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng thầm nghĩ, Kế Ngôn lại sắp bị cái tên đồng hương hỗn đản kia chửi cho xem.

Quản Vọng rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hễ có cơ hội là lại khinh bỉ người khác.

Đặc biệt là Kế Ngôn, giống như không hợp nhau lắm.

Có cơ hội tốt như vậy, không mỉa mai một phen thì không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra vẻ mặt nhức đầu, "Thật là phiền phức!"

"Mấy con chim ngốc này tại sao lại phải chạy xuống?"

"Cứ ngoan ngoãn chờ người giết đến tận cửa, vươn cổ ra để giết không tốt sao?"

Thần Vương sống chết ra sao, Lữ Thiếu Khanh không quan tâm.

Tiên Giới hủy diệt hay không, Lữ Thiếu Khanh lười hỏi đến.

Điều hắn để ý là, tầng thứ mười rơi xuống, vỡ thành nhiều mảnh, cũng không biết tiểu đệ ma quỷ muốn xương cốt sẽ chạy đến đâu.

Xương cốt còn khó tìm hơn cả Thần Vương.

Khi rơi xuống, "bộp" một tiếng, không biết bay đi đâu mất.

Hắn làm sao mà tìm được?

Chết hơn là, hắn không thể nói cho người bên cạnh biết mình đang tìm cái gì.

Càng nghĩ càng đau đầu, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà chửi tục, "Mẹ nó!"

"Chỉ có thể lần lượt tìm thôi..."

Hả?

Quản Vọng giật mình, không thừa cơ chửi một câu sư huynh của ngươi à?

Như vậy không đúng với tính cách của ngươi nha.

Tên đồng hương hỗn đản đổi tính rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới biểu cảm của Quản Vọng, "Vẻ mặt này của ngươi có ý gì?"

Quản Vọng nghi ngờ hỏi, "Ngươi cũng đồng ý với cách làm của sư huynh ngươi sao?"

"Ngươi không nên phản đối chứ?"

Đây là một công trình đồ sộ như vậy, loại người lười như ngươi lại muốn đi làm sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không vui nói, "Ngươi thế mà lại xem ta như vậy?"

"Bây giờ Đọa Thần nói muốn tiêu diệt Tiên Giới, ta thân là Tiên nhân sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Nhất định phải giết chết bọn chúng!"

"Vì Tiên Giới cống hiến hết sức mình."

Xoa!

Quản Vọng trợn tròn mắt, không dám tin vào những gì mình nghe thấy.

Đây là một con người, không đúng, đây là Lữ Thiếu Khanh có thể nói ra sao?

Những lời vừa rồi từ bất kỳ ai ở đây nói ra đều hợp lý, chỉ có Lữ Thiếu Khanh nói ra là thấy không hòa hợp.

Một gã chính nghĩa lại là đồng hương của mình?

Quản Vọng tiến lên hai bước, đưa tay ra, định sờ trán Lữ Thiếu Khanh xem thử đồng hương của mình có bị sốt không.

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không vui đánh tay Quản Vọng, "Ta hướng tới sự bình thường đó!"

Quản Vọng hậm hực thu tay lại, lại nhìn sang Tiêu Y, "Nhị sư huynh ngươi bị người đoạt xác rồi hả?"

Hắn quen Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không phải là người như thế.

Tiêu Y không thèm để ý đến Quản Vọng, mà cười tủm tỉm đến gần, nhỏ giọng hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi có kế hoạch gì?"

Cái gì mà vì Tiên Giới cũng đều là giả.

Nhị sư huynh nhất định có tính toán riêng của mình.

"Một cọng lông cũng không có!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Đây chẳng phải vì hắn sao?"

"Mau tranh thủ thời gian giúp hắn giết chết Thần Vương còn lại, sau đó về nhà tắm rửa!"

Quản Vọng âm thầm gật đầu, à, như vậy mới đúng là tính cách của tên đồng hương hỗn đản kia.

Đây mới là phong cách bình thường.

"Vậy thì đi thôi, còn ở đây nói lời vô nghĩa làm gì?" Kế Ngôn cất mình bay lên không trung.

Sau đó, liền đứng im bất động ở trên không trung!

"Đi đi," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngươi không phải muốn đi sao?"

"Nhanh lên đi, ngươi biết đi đâu không đấy?"

Vẻ mặt của Kế Ngôn không đổi, rút kiếm ra.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Sao thế? Muốn đánh nhau hả?"

"Trước mặt nhiều người như vậy, bị ta đánh khóc, ngươi xác định sẽ không mất mặt?"

"Vậy thì đánh!" Kế Ngôn nói xong liền chém một kiếm xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền trốn sau lưng Quản Vọng, "Đồng hương cứu mạng!"

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, đồng thời cũng hết hồn.

Các ngươi sư huynh đệ yêu nhau giết nhau, liên quan gì đến ta chứ.

Mẹ nó, ngươi trốn sau lưng ta là ý gì?

Ngươi nghĩ ta đánh lại Kế Ngôn chắc?

Quản Vọng không nói hai lời chạy trốn sang bên cạnh.

Đồ đồng hương hỗn đản, bị đánh chết đáng lắm.

Thân hình Lữ Thiếu Khanh lóe lên, vụt một cái trốn ra sau lưng Ân Minh Ngọc, "Cô nương, cứu ta!"

Ân Minh Ngọc sợ hãi.

Kiếm quang chém xuống về phía nàng, hơi thở sắc bén khiến thân thể thậm chí linh hồn của nàng run rẩy.

Khoảng cách rất xa, nhưng nàng đã cảm thấy cơ thể mình bị lợi kiếm đâm thành tổ ong rồi...