"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y quay đầu nhìn thoáng qua, bóng dáng đám người của bộ lạc thứ ba đã biến mất không thấy đâu nữa.

 Bọn họ vẫn ở lại trên mảnh vỡ đại lục.

 Không giống như bên dưới làn sương mù Luân Hồi bao phủ.

 Trên đại lục mơ hồ hiện lên hình dáng, đó là trận pháp.

 Lữ Thiếu Khanh dù nói không thèm để ý đến đám phàm nhân của bộ lạc thứ ba này.

 Nhưng trước khi rời đi vẫn bày ra trận pháp, bảo vệ những người này trong mảnh vỡ đại lục.

 Tiêu Y quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Cứ như vậy thôi sao?"

"Không thì còn có thể thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi muốn ở lại làm Thượng Tiên của bọn họ, để bọn họ ngày đêm cung phụng ngươi sao?"

"Nếu ngươi muốn làm Thượng Tiên này, tự mình đi làm thủ tục rời khỏi môn phái, rồi đến hưởng hương khói của bọn họ!"

Tiêu Y le lưỡi, vội vàng chạy sang một bên.

 Tiêu Y cẩn thận, nghiêm túc rớt lại phía sau, ở phía sau còn có Ân Minh Ngọc.

 Ân Minh Ngọc lúc này sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt mang theo vẻ ngây dại.

 Tiêu Y thấy Ân Minh Ngọc như vậy, trong lòng cũng không khỏi sinh ra chút đồng tình.

 Vừa rồi, một kiếm của Kế Ngôn bổ xuống, uy thế tỏa ra từ đạo kiếm quang đó suýt chút nữa đã làm Ân Minh Ngọc suy sụp.

 Dù Kế Ngôn kịp thời tản kiếm quang đi, nhưng vẫn khiến Ân Minh Ngọc cảm nhận một phen đủ rồi.

 Cho đến bây giờ, Ân Minh Ngọc vẫn chưa hoàn toàn hồi phục tinh thần.

 Cả người tinh thần hoảng hốt, như chưa tỉnh ngủ vậy.

 Tiêu Y đồng cảm lên tiếng an ủi Ân Minh Ngọc, "Đừng để ý, nhị sư huynh là người như vậy."

"Ngươi phải học cách chấp nhận..."

Ân Minh Ngọc nghe vậy, giật mình nhìn Tiêu Y.

 Nha đầu này đang an ủi ta sao?

 Không đợi Ân Minh Ngọc lên tiếng, Tiêu Y tiếp tục nói, "Đắc tội nhị sư huynh của ta, sau này còn có mà ngươi chịu."

Ân Minh Ngọc nghe vậy, cảm thấy có xung động muốn khóc.

 Còn có sao?

 Hắn có còn là người không?

 Mình bất quá chỉ vạch trần hành vi nói dối của hắn, có cần phải trả thù vậy không?

 Cầm thú à!

 Ân Minh Ngọc nước mắt lưng tròng tìm đến Quản Vọng, "Sư phụ, chúng ta còn phải đi theo bọn họ đến bao giờ?"

"Bây giờ Tiên Giới đã lâm vào hỗn loạn, chúng ta không nên trở về Quang Minh thành sao?"

Đó chỉ là nói vậy, Ân Minh Ngọc chỉ muốn tranh thủ thời gian rời khỏi Lữ Thiếu Khanh, càng xa càng tốt.

 Đúng như lời Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh có thù tất báo, tiếp theo có trời mới biết sẽ còn chuyện gì chờ đợi nàng.

 Nàng không muốn bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy đến khóc.

 Thà có bao xa liền trốn xa hơn.

 Không thể chọc vào, chẳng lẽ còn không trốn được sao?

 Quản Vọng nhìn xung quanh, sắc mặt nặng nề, "Xem xét đã..."

Trước đây, Tiên Giới dù không nói tất cả đều nằm trong tầm mắt, nhưng vẫn có rất nhiều nơi là bình thường.

 Mặt trời mọc mặt trăng lặn, ánh sáng mặt trời mặt trăng chiếu rọi, trời đất hòa hợp.

 Hiện tại trời đất đã trở nên tối tăm mờ mịt, mặt trời đã mất tăm hơi.

 Tiên Giới từ thời tiết trong sáng chuyển sang thời tiết ảm đạm.

 Sương mù Luân Hồi tràn ngập giữa trời đất ngày càng nhiều.

 Đồng thời, quái vật Đọa Thần cũng bắt đầu xuất hiện nhiều hơn.

 Đặc biệt là vào ban đêm, quái vật Đọa Thần như những bóng ma, từ dưới đất chui lên, tàn phá khắp nơi.

 Quái dị vô cùng vô tận.

 Dù Lữ Thiếu Khanh và những người khác ra tay cũng không cách nào tiêu diệt toàn bộ những quái vật này.

 Dù nhiều quái vật thực lực không mạnh, chỉ là cảnh giới tu sĩ hạ giới, nhưng số lượng phảng phất vô cùng vô tận, người tu tiên cũng sẽ bị mệt chết.

 Tình hình này khiến mọi người không khỏi cảm thấy nặng nề hơn.

 Cứ tiếp tục như vậy, Tiên Giới sớm muộn cũng sẽ bị những quái vật này chiếm cứ.

 Ngày sau trên đất Tiên Giới không còn nơi nào cho con người đặt chân.

"Tiểu tử, có thể mở cổng truyền tống về Quang Minh thành không?"

Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng.

 Sắc mặt Quản Vọng không được tốt lắm, hắn trầm giọng nói, "Ta sợ nơi ẩn náu dưới đất xảy ra vấn đề."

Sau đó hắn nói ra nhận định của mình, "Trên đường đi, chúng ta gặp vô số quái vật, nhưng Đọa Thần có ý thức lại rất ít."

"Quá bất thường!"

Trong Đọa Thần, thần quan, Thần Quân, thậm chí là Thần Vương, vốn dĩ thân phận của bọn họ là tiên nhân.

 Do các loại nguyên nhân mà chủ động gia nhập bóng tối, trở thành nô bộc của bóng tối.

 Bọn họ vẫn giữ lại ý thức, không khác gì người bình thường.

 Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi qua nhiều nơi, rất ít khi gặp được Đọa Thần có ý thức.

 Thành trì ẩn núp dưới mặt đất đối với Đọa Thần mà nói không phải là bí mật gì.

 Dù sao, trong tiên nhân cũng có kẻ phản bội.

 Không thấy thần quan, Thần Quân, những lực lượng chủ lực này của Đọa Thần, đoán đều có thể biết được bọn chúng đang đi đâu.

 Cái gọi là diệt tiên cũng không phải là chỉ nói suông.

 Quản Vọng rất lo lắng cho tình hình của Quang Minh thành.

 Quang Minh thành được mệnh danh là nơi ẩn náu thứ nhất.

 Được xưng là thành thứ nhất của Tiên Giới.

 Đồng thời cũng là thành trì được xây dựng từ thời gian cổ xưa nhất.

 Quản Vọng rất lo lắng cho tình hình của Quang Minh thành.

 Là Phó thành chủ, hắn không thể không trở về, đây là trách nhiệm, nghĩa vụ của hắn.

 Dù không có nguy hiểm, lúc này hắn cũng không thể ở bên ngoài quá lâu.

"Được chứ!"

Lữ Thiếu Khanh đáp lời, "Chuyện nhỏ."

Mỗi khi đến một nơi đặc biệt, Bàn Xuyên Giới sẽ ghi lại tọa độ.

 Không cần nuốt Ti Nam, Bàn Xuyên Giới vẫn có thể mở cửa trở về Quang Minh thành bất cứ lúc nào.

"Mở cửa đi!"

Quản Vọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta sợ Quang Minh thành gặp nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh kiêu ngạo nói, "Không!"

Quản Vọng muốn thổ huyết, "Ngươi có ý gì?"

"Vì tốt cho ngươi mà!"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Là đồng hương, ta không thể để ngươi trở về lâm vào hiểm cảnh được."

"Ngươi chết, trên đời này, ta sẽ rất cô đơn!"

"Mẹ nó, ngươi cút!"

Quản Vọng tức chết, đây là lúc nào rồi, còn ở đó nói mấy lời nhảm nhí này.

"Mau chóng mở cửa đi!"

"Có tiên thạch không?"

Lữ Thiếu Khanh xoa tay với Quản Vọng, "Mở một lần, ta nguyên khí bị tổn hao nhiều, cần tiên thạch để bổ sung."

Quản Vọng muốn thổ huyết, nhưng càng muốn nhổ nước bọt, phun chết tên đồng hương khốn nạn này, "Ngươi không phải nói là chuyện nhỏ à?"

"Đúng, chuyện nhỏ, làm đại sự!"

"Mẹ nó, ta liều mạng với ngươi!"

Quản Vọng hung tợn xông tới, hận không thể bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ấy ấy, chỉ đùa chút thôi mà, kích động vậy làm gì? Lão nhân gia, coi chừng mạch máu đấy..."

Lùi lại một bước, vung tay một cái, một lúc sau, một cánh cổng truyền tống hình thành.

"Đi thôi....."