Tắc Bình?

Cái tên này khiến rất nhiều người ngơ ngác.

Đây là ai?

Nhưng, có một số người nghe qua, hoảng sợ kêu lên, "Tắc Bình Thần Vương tầng thứ 2?"

"Trời, trời ạ!"

"Cái gì?"

"Thần Vương tầng thứ 2? Tắc Bình Thần Vương?"

"Nó, nó..."

"Nó tự mình ra tay sao? Ta, chúng ta, chúng ta..."

Rất nhiều người bị dọa sợ, ngây người tại chỗ.

Hai chữ Thần Vương nặng tựa ngàn cân, chỉ cần nói ra thôi cũng đủ khiến nhiều người sợ hãi.

Áp lực vô hình hung hăng đè lên thần kinh của bọn họ.

Một số người ngây người tại chỗ, cảm giác sợ hãi từ sâu trong cơ thể điên cuồng trỗi dậy, thân thể theo bản năng run rẩy.

Thậm chí, một số người sợ đến mức hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất hoặc quỳ gối.

Bốn chữ Tắc Bình Thần Vương phảng phất có ma lực, trong nháy mắt khiến nơi này ở Quang Minh thành tràn ngập tuyệt vọng.

Thảo nào Tiên Quân trong khoảnh khắc liền bị đánh nằm xuống.

Nguyên lai là đích thân Thần Vương đến.

Mười đại Thần Vương hung danh hiển hách, trấn áp Tiên Giới vô số năm.

Sự cường đại của Thần Vương khiến Tiên Giới tuyệt vọng.

Nửa bước Tiên Đế, đây là sức mạnh kinh khủng đến mức nào.

Rất nhiều người không thể nào tưởng tượng ra được Thần Vương sẽ cường đại đến mức nào.

Cảnh giới đó, lực lượng đó đã vượt quá sức tưởng tượng của người thường.

Nếu là Đọa Thần quái vật khác, dù là Thần Quân, thì đông đảo tiên nhân ở Quang Minh thành cũng không đến nỗi tuyệt vọng.

Nhưng Thần Vương đích thân tới, thì ngay cả Tiên Quân cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Nửa bước Tiên Đế, đủ để khiến người ta không sinh ra ý phản kháng.

Khi giọng của người phụ nữ vừa dứt, sương mù Luân Hồi trên bầu trời chậm rãi tan đi, một đôi mắt màu đỏ sẫm xuất hiện trong bóng tối.

Đôi mắt to lớn, ánh nhìn đỏ sẫm, khiến người ở Quang Minh thành càng thêm tuyệt vọng.

Thần Vương to lớn như vậy, đánh làm sao được?

"Sâu kiến!"

Âm thanh lạnh lẽo, trầm thấp chậm rãi vang lên, như từ trên trời vọng xuống, khiến phía dưới Quang Minh thành chấn động.

Rất nhiều người kinh hãi.

Chỉ dựa vào thanh âm mà đã có thiên uy như vậy, còn ai có thể đánh lại nó?

"Hừ!"

Một tiếng lạnh lùng vang lên, một bóng dáng uyển chuyển xuất hiện trên bầu trời.

Nhìn thân hình nhỏ nhắn xinh xắn như một cô bé, trong lòng rất nhiều người không hề có bất kỳ hy vọng nào.

Chắc là lại một Tiên Quân thôi.

Tiên Quân sao có thể là đối thủ của Thần Vương?

Ngay lúc mọi người thất vọng, giọng của Tắc Bình vang lên, lần này mang theo chút dao động, "Sâu kiến, ngươi quả nhiên không chết!"

"Còn chưa giết ngươi, ta sao có thể vẫn lạc?" Người phụ nữ chính là thành chủ của Quang Minh thành, Bá.

Thân hình Bá nhỏ nhắn xinh xắn, lại tràn ngập bá khí vô tận, giọng nói vang dội, "Hôm nay ngươi chủ động đưa tới cửa, cũng bớt cho ta đi tìm ngươi."

"Hôm nay, chính là ngày chết của ngươi!"

Đồng thời có người trong Quang Minh Thành giới thiệu thân phận của Bá.

"Thành chủ Quang Minh Thành?"

"Tiên Vương?"

"Tiên Vương có thể sánh ngang Thần Vương?"

Rất nhiều người trong sự tuyệt vọng bắt đầu nhen nhóm hy vọng, ánh mắt cũng dần trở nên sáng ngời.

"Ha ha, tốt, tốt!"

"Đọa Thần có Thần Vương, chúng ta có Tiên Vương!"

"Như vậy, chúng ta không cần lo lắng!"

"Ha ha, quá tốt rồi, Bá thành chủ uy vũ!"

Người Quang Minh thành hoan hô.

Vốn cho rằng tất cả đã an bài xong xuôi, Thần Vương đích thân tới thì Quang Minh thành sẽ bị hủy diệt.

Không ngờ, Quang Minh thành lại có một vị Tiên Vương tọa trấn.

Đều là nửa bước Tiên Đế, ai sợ ai?

Không khí tuyệt vọng ở Quang Minh thành tan đi, tràn đầy hy vọng.

Giờ phút này, mọi người cảm thấy Quang Minh thành lại một lần nữa tràn ngập ánh sáng.

"Hôm nay sẽ giết sạch những con sâu kiến như các ngươi..."

Giọng Tắc Bình tràn ngập sự bạo ngược, sát khí cuốn lấy sương mù Luân Hồi xung quanh, phát ra tiếng thét.

"Bớt nói nhiều lời!"

Bá hét lớn một tiếng, "Hôm nay sẽ giết ngươi!"

Bởi vì Tắc Bình, nàng đã phải chịu đau khổ ngàn vạn năm để chữa thương.

Trong lòng oán hận đối với Tắc Bình đã sớm lên đến đỉnh điểm.

Bây giờ lại dám chủ động đưa tới cửa, sát ý trong người Bá đã không thể đè nén được nữa.

Hét lớn một tiếng, một quyền tung ra.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, lại bộc phát ra lực lượng kinh thiên.

Một tiếng ầm vang, thiên địa dường như rung chuyển.

Trong mắt mọi người ở Quang Minh thành, thiên địa bắt đầu vặn vẹo, một nắm đấm lớn đến mức không thể nào hình dung xuyên thủng không gian, hung hăng đánh về phía chỗ Tắc Bình đang ẩn nấp.

"Hô!"

Bầu trời dường như bị đánh thủng, mắt đỏ sẫm biến mất, sương mù Luân Hồi điên cuồng cuộn trào, rồi cũng tan biến dưới cú đấm của Bá.

Một quyền liền đánh xuyên bầu trời, sương mù Luân Hồi tan biến.

Tắc Bình Thần Vương không thấy, dường như cũng biến mất trong một quyền này.

Không ít người thấy thiên địa khôi phục ánh sáng, liền hoan hô.

Cảm thấy Bá đã thắng một quyền, bọn họ có thể kê cao gối mà ngủ ngon.

Nhưng!

Hô!

Vẫn là tiếng gió lạnh lẽo bắt đầu nổi lên, ngay sau đó, sương mù Luân Hồi đã tan biến lại một lần nữa hội tụ.

Hình thành một cơn bão táp xoay quanh trên Quang Minh thành.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, sương mù Luân Hồi giảm bớt, cuối cùng đều không nhập vào trong cơ thể một người.

Mắt đỏ sẫm, vẻ mặt dữ tợn, với hàm răng nhọn của loài người xuất hiện trong tầm mắt mọi người ở Quang Minh thành.

Đôi mắt đỏ sẫm của Tắc Bình gần như hóa thành thực chất, cười lạnh nhìn Bá, "Sâu kiến!"

Bá không nói gì, trong mắt nàng đã sớm toát ra ngọn lửa hừng hực.

Đôi mắt cũng có phần đỏ ngầu.

Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt!

Sát ý của nàng đã đạt đến đỉnh phong, chỉ có đem tên ghê tởm Tắc Bình này đánh nổ xác mới thôi.

"Ầm ầm!"

Lại là một quyền đánh ra!

Long trời lở đất, vô số vết nứt xuất hiện, sức mạnh kinh khủng bộc phát.

Quang Minh thành lại một lần nữa run rẩy.

Tắc Bình tự nhiên không sợ, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng xuất thủ.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn biến thành một bàn tay lớn màu đen, hung hăng va chạm với lực lượng vô hình của Bá.

Bịch một tiếng, lực lượng kinh khủng bộc phát.

Quang Minh thành phía dưới đứng mũi chịu sào, quang mang của bình chướng Quang Minh thành lại một lần nữa tăng vọt.

Lực lượng va chạm của Tiên Vương, Thần Vương sinh ra uy lực kinh khủng khiến bình chướng Quang Minh thành không chịu nổi.

Mắt thấy sắp vỡ tan, mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Lam Kỳ, Bạch Nột những người đầu tiên xuất hiện, mấy vị Tiên Quân liên thủ mới khó khăn lắm tiêu tan được cỗ lực lượng này, tạm thời bảo vệ được Quang Minh thành...