Sương mù Luân Hồi âm trầm bạo ngược nhẹ nhàng trôi nổi trong lòng bàn tay.

Theo tâm thần Lữ Thiếu Khanh dao động, nó không ngừng biến đổi các loại hình dạng, giống như một con Tinh Linh nhỏ.

Linh hoạt nghe lời, như thể là một bộ phận trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào sương mù Luân Hồi, hiếu kỳ nói: "Ngươi rốt cuộc là dạng tồn tại gì?"

Sương mù Luân Hồi thần bí khó lường.

Đối với người bình thường, nó có tính ăn mòn, sau khi ăn mòn người, có thể lật ra mặt tà ác và bạo ngược nhất trong lòng người đó.

Một khi bị ăn mòn, dù có duy trì lý trí, cũng sẽ biến thành người khác, đổi một nhân cách.

Sương mù Luân Hồi xuất hiện cùng lúc với Đệ Nhất Ám Liệt.

Lũ quái vật Đọa Thần không thể trực tiếp điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt, chỉ có thể lợi dụng sương mù Luân Hồi làm công cụ để điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt.

Việc bọn chúng điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt cũng chỉ là để mở cửa, ổn định vết nứt không gian.

Đồng thời, sương mù Luân Hồi có tác dụng cực lớn đối với lũ quái vật Đọa Thần.

Tăng thực lực, trở thành môi giới công kích, còn có thể chữa thương cho lũ quái vật Đọa Thần.

Lần đầu Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc với sương mù Luân Hồi là ở trong động thiên hung địa của môn phái.

Khi đó, hắn bị Đệ Nhất Ám Liệt đánh trúng, ngoài ý muốn có thể thôn phệ sương mù Luân Hồi, chuyển hóa sương mù Luân Hồi thành năng lượng để tăng thực lực của mình.

Hiện tại, sương mù Luân Hồi tương tự không có nhiều tác dụng đối với hắn.

Sương mù Luân Hồi trong tay hắn là sương mù Luân Hồi trước đây bao vây lấy đạo ý chí tà ác kia.

Màu đen đậm đặc, giống như thứ đen nhất giữa trời đất.

Màu đen thuần túy, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta thấy lạnh lẽo trong lòng.

Sau khi thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh không có luyện hóa mà để lại.

Sương mù Luân Hồi cũng không kém Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Ít nhất, hắn thấy đạo ý thức tà ác kia co rúm trong sương mù Luân Hồi, mà hắn lại không làm gì được đối phương.

Cho nên, hắn muốn lợi dụng sương mù Luân Hồi.

Ít nhất, không chỉ coi sương mù Luân Hồi là pin dự phòng để dùng.

"Chắc là không có vấn đề gì đâu nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào sương mù Luân Hồi, lẩm bẩm: "Giống như đạo ý thức kia, chắc không có vấn đề gì..."

Đạo ý thức tà ác kia trốn trong sương mù Luân Hồi, lợi dụng sương mù Luân Hồi làm tấm chắn, không thể phá vỡ.

Hắn cũng muốn mượn biện pháp này để tiêu trừ nhược điểm của mình.

"Chẳng khác nào mặc cho linh hồn một bộ khôi giáp, chắc không có vấn đề..."

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ liên tục, cuối cùng cảm thấy không có vấn đề gì, cắn răng một cái, sương mù Luân Hồi lại lần nữa nhập vào cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Bắt đầu thử nghiệm hóa sương mù Luân Hồi thành khôi giáp linh hồn.

Đồng thời, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt dưới sự khống chế của hắn lặng lẽ di chuyển để phòng bất trắc xảy ra.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn xảy ra.

Sương mù Luân Hồi vừa tiếp cận linh hồn, tựa như chó ngửi thấy xương cốt, vèo một tiếng cấp tốc chui vào trong linh hồn của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, suýt chút nữa đã điều khiển Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đánh cho mình một phát.

Người Lữ Thiếu Khanh đều tê rần, hắn chỉ muốn thử một chút, được thì được, không được thì nghĩ cách khác.

Nhưng tuyệt đối hắn không nghĩ tới chỉ cho bọn chúng đến gần một chút, đã sinh ra phản ứng hóa học.

Sương mù Luân Hồi giống như chó đói vội vàng lao vào, khiến cho linh hồn hắn giống như mang theo thịt xương.

Sợ chậm một chút sẽ không gặm được.

Xong rồi! Xong rồi!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, lần này tiêu đời rồi.

Nhắm mắt chờ đợi chuyện có thể xảy ra.

Cố thủ tâm thần chờ nửa ngày sau, nhưng không cảm giác được có gì.

Ngược lại, linh hồn lại truyền đến cảm giác vô cùng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra mới phát hiện linh hồn của mình đã có biến hóa rất lớn.

Linh hồn vốn trắng tinh thậm chí là trong suốt đã biến thành màu đen thuần khiết.

Một linh hồn màu đen!

Đây là cái gì vậy?

Mặt Lữ Thiếu Khanh cũng đen lại.

Lẽ nào họa phong của mình vẫn chưa lệch đến cuối cùng sao?

Mặc dù linh hồn biến thành đen thui, nhưng không thể không nói rằng hiện tại hắn cảm thấy rất dễ chịu.

Cảm giác phiêu phiêu dục tiên khó mà hình dung.

Đồng thời, các vết rách trên linh hồn của hắn cũng đã khôi phục không ít.

Cảm giác đau đớn, xé rách, mệt mỏi cũng giảm đi đáng kể.

Suy nghĩ một chút, Lữ Thiếu Khanh đã đánh lên linh hồn của mình.

Nếu như là bình thường, hắn sẽ đau muốn chết.

Nhưng lúc này hắn chỉ cảm thấy giống như mình bị muỗi đốt một cái, rồi không còn cảm giác gì nữa.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh đã tốt lên rất nhiều, từ kết quả này, có thể thấy lực phòng ngự của linh hồn đã đạt đến mức hắn mong muốn.

Chỉ cần linh hồn khôi phục, hắn nghĩ rằng lực phòng ngự có thể tăng lên một bước nữa.

"Thôi, điểm đen thì cứ điểm đen đi, dù sao người ngoài cũng không nhìn thấy..." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, mười phần phiền muộn.

Họa phong của hắn luôn luôn bị lệch, hắn cũng không có ý định muốn uốn nắn lại.

"Như thế này cũng rất tốt, lệch thì cứ lệch, có thể bảo mệnh là được..."

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, sau đó tiếp tục vừa tu luyện vừa dưỡng thương.

Không thể lãng phí hai ngàn năm thời gian.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt tu luyện, không để ý đến thời gian, bên trong cơ thể hắn, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt sau một khoảng thời gian, đã lặng lẽ di chuyển.

Chúng du tẩu khắp toàn thân, sau đó chui vào trong linh hồn.

Sương mù Luân Hồi vốn đã hòa nhập với linh hồn như một con chó con kinh hãi, trong nháy mắt bị dọa sợ phải trốn ra ngoài.

Giống như muốn bỏ chạy, nhưng sau một khắc, phảng phất bị một bàn tay vô hình kéo trở lại.

Thiểm điện đen trắng và sương mù Luân Hồi, ba thứ đó hội tụ thành một đám trong linh hồn của Lữ Thiếu Khanh.

Tựa như đang đánh nhau.

Hoặc có thể nói, là thiểm điện đen trắng đang đè sương mù Luân Hồi xuống đánh.

Sau một trận va chạm, sương mù Luân Hồi co rúm lại một góc.

Tựa như một con chó con bị đánh, nép ở góc, run rẩy.

Thiểm điện đen trắng vây quanh sương mù Luân Hồi, vừa đi vừa lại chuyển động, giống như một tên ác bá đang nhìn chằm chằm sương mù Luân Hồi.

Sương mù Luân Hồi không dám nhúc nhích, co ro, trông yếu ớt và đáng thương.

Lại qua một lúc lâu, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt biến mất, sương mù Luân Hồi mới dám hoạt động.

Màu đen lại một lần nữa chiếm lĩnh linh hồn Lữ Thiếu Khanh. . ..