Mấy vị Tiên Quân hợp sức mới khó khăn lắm ngăn được luồng sức mạnh kinh khủng này.

 Đám người Quang Minh Thành lại một lần há hốc mồm, quá kích động.

 Cứ như đang khiêu vũ trên con đường tử vong.

 Một giây sau liền có thể ngã nhào bất cứ lúc nào.

 Lam Kỳ, Bạch Nột cùng mấy vị Tiên Quân khác mặt mày nghiêm trọng nhìn cuộc chiến trên không trung giữa hai người.

 Lam Kỳ giọng điệu lạc lõng, bị đả kích:

"Đây chính là sức mạnh Thần Vương?"

Sáu bảy vị Tiên Quân bọn họ hợp sức mới có thể ngăn cản được dư chấn sức mạnh kia, đủ để thấy Thần Vương rốt cuộc mạnh đến mức nào.

 Thảo nào vị Tiên Quân ra mặt lúc trước lại bị miểu sát.

"Quá mạnh, " Bạch Nột cảm thán, "May mà chúng ta có Bá thành chủ, nếu không phiền phức lớn rồi."

Người bên cạnh nói:

"Dù vậy, phiền phức của chúng ta cũng không nhỏ đâu."

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Vì sao Đọa Thần đột nhiên muốn tiêu diệt chúng ta?"

Chuyện này không ai rõ, trừ khi đi hỏi Đọa Thần.

 Nhưng đương nhiên, điều đó là không thể nào.

 Giọng Lam Kỳ vẫn lạc lõng, "Chúng ta chẳng làm được gì, chỉ có thể đứng nhìn."

Những người đứng bên cạnh chỉ có thể xem mà không có cách nào nhúng tay giúp.

 Là một Tiên Quân, Lam Kỳ vô cùng khó chịu trong lòng.

 Tiên Quân vốn đã là những người đứng trên đỉnh cao của Tiên Giới, ai ngờ lại xuất hiện những tồn tại như Thần Vương.

 Bất kỳ Tiên Quân nào có chút ngạo khí đều sẽ cảm thấy tủi thân.

"Có thể thắng được không?"

Một người lo lắng hỏi.

 Nếu Bá không thắng, Quang Minh Thành sẽ bị hủy, bọn họ những Tiên Quân này cũng sẽ bị giết.

 Bạch Nột gật đầu chắc nịch, "Tin tưởng Bá thành chủ, thực lực của nàng còn mạnh hơn cả Thần Vương!"

"Bá thành chủ từng nói, nàng bị Thần Vương đánh lén, chứ không thì nàng tuyệt đối không thua."

Lại có người nói:

"Cho dù Bá thành chủ thắng, vậy chúng ta thì sao?"

Khi nói còn đưa tay chỉ về phía xa, trong bóng tối, những chấm đỏ dày đặc hiện ra, đó là mắt của đám quái vật Đọa Thần, như bầy sói dữ ẩn mình trong đêm, sẵn sàng xông lên bất cứ lúc nào.

 Đám quái vật ẩn trong bóng tối, nhiều vô kể, dày đặc.

 Chỉ cần bọn chúng nhận lệnh, đồng loạt xông lên, dù là Tiên Quân cũng khó lòng ngăn nổi.

 Lam Kỳ liếc nhìn xung quanh, giọng mang theo phẫn nộ:

"Tiên Quân của Quang Minh Thành chỉ có vài người chúng ta."

"Mấy tên Quản Vọng vì tư thù mà bỏ đi, không màng đại cục, thật quá đáng....."

Việc Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích Mục Phảng trước khi rời đi mọi người đã biết rõ.

 Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bỏ đi cũng vì mục đích riêng.

 Đó là tư thù của bọn họ, tự giải quyết, thường ngày chẳng ai để ý.

 Nhưng bây giờ, quái vật Đọa Thần đã đến tận cửa, biến Quang Minh Thành thành một hòn đảo hoang.

 Quản Vọng không có ở đây, lực lượng cấp Tiên Quân thiếu hụt.

 Trong tình cảnh này, Lam Kỳ vô cùng oán trách bọn họ.

 Đặc biệt là Quản Vọng, nếu không phải Quản Vọng mang cái gọi là đồng hương kia về, căn bản sẽ không xảy ra chuyện này.

"Đều là thân phận gì rồi, còn muốn kết giao với cái gọi là đồng hương?"

"Cũng không thấy mất mặt à....."

Oán khí của Lam Kỳ càng tăng, giọng nói càng khó chịu.

 Hắn cho rằng, đừng nói Lữ Thiếu Khanh là đồng hương của Quản Vọng, cho dù là hậu bối của Quản Vọng cũng không nên đối xử như vậy.

 Cứ như là con riêng vậy.

 Lại còn là một kẻ không biết phép tắc, thô lỗ.

 Tốt nhất nên sớm cắt đứt quan hệ với loại người này.

 Bạch Nột trấn an nói, "Cậu nhóc kia cũng có chút bản lĩnh."

"Vả lại cậu ta đã đánh thức Bá thành chủ, tính ra cũng có chút ân với Quang Minh Thành."

"Hừ!"

Lam Kỳ bây giờ oán hận Lữ Thiếu Khanh nhất, "Hắn? Hắn là cái thá gì?"

"Chỉ là một Địa Tiên nhỏ bé thôi, có thể làm được cái gì?"

Trong tình cảnh này, Tiên Quân còn chẳng dám nói mình hữu dụng.

 Thực lực yếu hơn Địa Tiên thì không cần nói.

 Đánh nhau với quái vật Đọa Thần, đám Địa Tiên không bị ăn mòn thành nanh vuốt đã là may lắm rồi.

"Ai dà, nói đi nói lại, thực lực của tiên nhân chúng ta vẫn còn quá yếu."

"Nếu như có thêm vài Tiên Quân..."

Lam Kỳ vừa nói vừa buồn rầu.

 Nếu có thêm vài Tiên Quân, bọn họ sẽ bớt áp lực hơn khi đánh nhau.

 Thậm chí, nếu không địch lại, cơ hội chạy thoát của họ cũng lớn hơn nhiều.

 Bị Lam Kỳ ảnh hưởng, có người cũng ủ rũ theo:

"Thôi, cho dù bọn họ biết tin cũng không về được Quang Minh Thành đâu..."

Quang Minh Thành đã bị phong tỏa thành một hòn đảo hoang.

 Người ở đây trốn không thoát, người bên ngoài không vào được.

 Người ở đây có thể nói là một mình chiến đấu.

"Không sao, " Bạch Nột an ủi mọi người, "Chỉ cần Bá thành chủ thắng, Quang Minh Thành sẽ bình yên vô sự....."

Vừa dứt lời!

 Trên không truyền đến một tiếng gầm giận dữ.

"Rống, sâu kiến, ngươi..."

Giọng của Tắc Bình Thần Vương mang theo phẫn nộ, tiếng gầm giận dữ vang vọng cả đất trời.

 Sóng âm dội đến từng đợt, khiến tấm chắn quang mang của Quang Minh Thành lại nhấp nháy.

 Năng lượng duy trì trận pháp tiêu hao rất nhanh.

 Nhưng mọi người ở Quang Minh Thành đều lộ vẻ mừng rỡ.

 Nghe, là thành chủ của họ đang chiếm ưu thế.

"Hừ, ngàn vạn năm trước ngươi không phải đối thủ của ta, ngàn vạn năm sau, ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta!"

Giọng Bá lạnh lùng cũng vang vọng khắp trời, truyền đến tai từng người:

"Hôm nay, ta quyết giết ngươi!"

Bá đầy khí phách, khiến người dân Quang Minh Thành hò reo.

"Haha, tốt quá rồi!"

"Hừ, Thần Vương cũng không phải đối thủ của thành chủ chúng ta!"

"Thành chủ uy vũ!"

"Thành chủ vô địch!"

"Tiên Vương của chúng ta mới là mạnh nhất, Thần Vương gì cút sang một bên!"

Mấy người Bạch Nột cũng vui mừng.

 Bá nói rõ nàng có tự tin đánh bại Thần Vương.

 Chỉ cần đánh bại Thần Vương, Quang Minh Thành sẽ an toàn, những Tiên Quân như bọn họ cũng không cần phải liều mạng với đám quái vật Đọa Thần.

"Tốt quá rồi!"

Lam Kỳ cuối cùng cũng nở nụ cười, "Bá thành chủ vẫn lợi hại như vậy!"

Bạch Nột cười nói với mọi người, "Có Bá thành chủ ở đây, không cần lo lắng..."

Nhưng còn chưa dứt lời, trên trời đột nhiên xảy ra dị biến.

 Một luồng khí tức kinh khủng tương tự xuất hiện, đột ngột hiện ra.

 Khí tức cường đại không kém gì Tắc Bình Thần Vương.

"Sâu kiến hãy nhận lấy cái chết... ."