Một vị Thần Vương đột nhiên xuất hiện, khí tức cường đại bộc phát.

 Giống như một quả bom nổ tung trên trời.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trời đất lại lần nữa rung chuyển.

"Hừ, đã sớm đề phòng các ngươi chiêu này!"

Bá thanh âm không chút dao động, vẫn lạnh lùng mở miệng, "Ngàn vạn năm trước, các ngươi dựa vào chiêu này đánh bại ta, ngàn vạn năm sau còn muốn giở lại trò cũ?"

"Các ngươi quá ngây thơ!"

"Sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Thân ảnh Thần Vương đột nhiên đánh tới ẩn trong bóng tối, "Ngươi là Tư Phì của ta, khặc khặc..."

Bá hét lớn một tiếng, "Giết!"

Chủ động xuất kích, một mình nghênh chiến hai vị Thần Vương.

 Đám người dưới Quang Minh thành lúc này mới kịp phản ứng.

 Rất nhiều người run rẩy trong lòng, mồ hôi nhễ nhại.

"Hai, hai vị Thần Vương..."

"Trời ơi..."

"Thành chủ, nàng có thể thắng không?"

Rất nhiều người cảm thấy Quang Minh thành không còn ánh sáng nữa.

 Hai vị Thần Vương, bá một mình làm sao đánh thắng được?

 Ngay cả Bạch Nột, Lam Kỳ và các Tiên Quân khác cũng bắt đầu tràn ngập tuyệt vọng.

 Bá mạnh hơn Tắc Bình Thần Vương thì sao?

 Còn có một vị Tư Phì Thần Vương nữa mà?

 Đọa Thần không có chút công bằng nào, liên thủ bắt nạt người là chuyện quá quen thuộc với bọn chúng.

"Xong rồi..."

Lam Kỳ càng thêm ủ rũ, "Hai vị Thần Vương, chúng ta chắc chắn chết."

Nếu như vừa rồi chỉ có Tắc Bình một mình Thần Vương, bọn họ còn có cơ hội.

 Lùi một vạn bước mà nói, bá đánh không lại thì cũng có thể ngăn chặn đối phương.

 Hiện tại, cơ hội đó đã không còn.

 Thêm một vị Thần Vương, những người như bọn họ có mọc cánh cũng khó thoát.

 Mấy vị Tiên Quân khác cũng có biểu hiện tương tự, thậm chí có người đã lấy pháp khí ra để ghi lại di ngôn.

 Hai vị Thần Vương, bọn họ cảm thấy trời sắp sập.

 Bạch Nột nhìn lên trời, trong mắt mang theo kiên định, giọng nói cũng đầy quyết tâm, "Tin tưởng Bá thành chủ!"

"Ngàn vạn năm trước, bọn chúng liên thủ đối phó Bá thành chủ."

"Ngàn vạn năm sau, Bá thành chủ đã có phòng bị, bọn chúng muốn đánh thắng Bá thành chủ không dễ như thế!"

Lam Kỳ nghe vậy, tinh thần hơi chấn động, trong mắt nhen nhóm vài tia hy vọng, "Nếu như vậy, đến khi thật sự không địch lại, chỉ cần Bá thành chủ có thể cầm chân bọn chúng, chúng ta vẫn còn cơ hội..."

Chỉ cần ngăn cản trong thời gian ngắn, mấy Tiên Quân bọn họ sẽ trốn trước.

 Chỉ cần muốn chạy, kẻ địch khó lòng ngăn cản bọn họ.

 Những người khác nghe vậy tinh thần cũng phấn chấn lên.

 Có thể trốn, ai cũng không muốn ở lại đây chờ chết.

 Bạch Nột nhíu mày, chỉ xuống dưới Quang Minh thành, "Chúng ta đi, bọn họ thì sao?"

"Đại nạn đến nơi ai nấy lo, lúc này còn ai có thể lo cho bọn họ?"

Lam Kỳ thân là Phó thành chủ trực tiếp lên tiếng, trong lời nói không mang chút thương cảm nào.

 Hắn không có ý định vì người Quang Minh thành mà tử chiến ở đây.

"Ngươi làm như vậy, không sợ lương tâm cắn rứt?"

Bạch Nột nhíu mày, bất mãn với cách nói của Lam Kỳ.

 Là Phó thành chủ, trấn giữ Quang Minh thành, hưởng lợi từ Quang Minh thành.

 Bây giờ gặp nguy hiểm lại muốn bỏ mặc họ mà trốn đi.

 Bạch Nột tự thấy mình không thể làm như vậy.

 Lam Kỳ cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn nói, "Đánh không thắng Thần Vương, ở lại đây chỉ có đường chết."

"Không phải không muốn bảo vệ bọn họ, mà là lực bất tòng tâm..."

Bạch Nột quay đầu nhìn lên trời, "Nhất định có thể thắng."

Lam Kỳ lắc đầu, "Ta không mong Bá thành chủ có thể thắng, chỉ cần nàng có thể cầm chân hai vị Thần Vương là được rồi."

"Chỉ cần nàng cản được hai vị Thần Vương, chúng ta sẽ có cơ hội..."

Những người khác nhao nhao gật đầu, "Lời này rất đúng!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, chiến đấu vô cùng kịch liệt, pháp thuật ầm vang, pháp tắc bị đánh nát, trời đất không ngừng vỡ tan rồi lại hợp lại.

"Hai người các ngươi liên thủ cũng chỉ đến thế này!"

Giọng Bá vang lên, "Hôm nay nhất định giết hai người các ngươi!"

"Cái gọi là Đọa Thần cũng chẳng qua như vậy..."

Lam Kỳ và mọi người càng thêm mừng rỡ, nhao nhao đối mặt nhau.

"Không, không thể nào?"

"Bá thành chủ mạnh như vậy sao?"

"Hai vị Thần Vương cũng không phải là đối thủ của nàng?"

"Tốt, quá tốt rồi!"

Lam Kỳ cười ha ha một tiếng, "Bá thành chủ đánh thắng bọn chúng, chúng ta cũng không cần phải ép rời đi nơi này nữa."

Chỉ cần Bá đánh thắng, bọn họ sẽ không đi đâu cả.

 Đặc biệt là muốn ở lại đây ôm chân Bá mãi mãi.

 Bạch Nột nở nụ cười, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, "Ta đã nói, Bá thành chủ có thể thắng mà..."

Còn phía dưới Quang Minh thành thì lại lần nữa hoan hô lên.

 Tất cả mọi người phấn khích hò hét.

"Ha ha, Bá thành chủ uy vũ!"

"Hừ, biết rõ Tiên Vương chúng ta lợi hại chưa?"

"Thần Vương cũng không phải là đối thủ của Bá thành chủ, quá tốt rồi!"

"Quang Minh thành của chúng ta an toàn rồi..."

Rất nhiều người reo hò, cảm thấy Quang Minh thành lại một lần nữa tràn ngập ánh sáng.

 Lúc đầu cảm thấy trời muốn sập.

 Nhưng Bá thành chủ đứng ra, chống đỡ trời lên.

 Che chở cho bọn họ một mảnh trời.

 Nhưng mà!

 Bỗng nhiên một luồng khí tức âm lãnh bộc phát, giây tiếp theo.

"Các ngươi, " giọng Bá kinh hãi vang lên, tràn ngập phẫn nộ, "Hèn hạ, đáng chết..."

"Khặc khặc..."

Giọng nói thứ ba vang lên, "Đồ sâu kiến ngu xuẩn!"

"Nhiễm Thần Vương ở đây!"

Giọng Tắc Bình Thần Vương vang lên, "Ngươi không ngờ rằng còn có Thần Vương thứ ba đấy chứ?"

Tư Phì Thần Vương có vẻ như đang cười nhăn nhở, "Đồ sâu kiến ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh lại hai người chúng ta?"

"Tất cả đều là để dẫn ngươi vào tròng!"

"Khặc khặc..."

Tiếng cười của ba vị Thần Vương vang lên, giống như tiếng Dạ Kiêu, khiến đám người phía dưới rùng mình.

"Đáng chết!"

Bá tức giận không thôi, "Ta liều mạng với các ngươi..."

"Khặc khặc, sâu kiến, chịu chết đi..."

Đám người Quang Minh thành lúc này cảm thấy trời đã thực sự sụp đổ.

 Tuyệt vọng bao trùm khắp mọi ngóc ngách của Quang Minh thành.

 Tất cả mọi người toàn thân lạnh toát, không ngờ rằng Thần Vương lại giảo hoạt như vậy.

 Tắc Bình, Tư Phì hai vị Thần Vương cố ý nhường nhịn, dùng chiêu này để làm tê liệt Bá.

 Cuối cùng Thần Vương thứ ba Nhiễm thừa cơ đánh lén.

 Ba vị Thần Vương liên thủ, tình cảnh của Bá đã khó càng thêm khó, cuối cùng chống đỡ không nổi, bị đánh trúng, từ trên trời rơi xuống, nặng nề nện vào trong Quang Minh thành....