Ầm ầm!

 Một bóng hình to lớn như sao băng rơi xuống, giáng xuống mặt đất ở phía xa.

 Va chạm dữ dội khiến mặt đất rung chuyển, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên.

 Khí tức hủy diệt hóa thành sóng xung kích lan tỏa ra xung quanh.

 Sóng xung kích từ xa đánh tới, hung hăng va vào tấm chắn của Quang Minh thành.

 Lực va chạm mạnh mẽ khiến Quang Minh thành rung chuyển không ngừng.

 Tất cả mọi người mặt mày trắng bệch, lòng dạ như tro tàn.

 Lam Kỳ ôm đầu, tuyệt vọng kêu lên:

"Xong rồi, lần này, chúng ta ngay cả chạy trốn cũng không thoát nữa...."

Ba vị Thần Vương, ai có thể chống lại bọn chúng?

 Những người khác, bao gồm cả Bạch Nột, đều tràn ngập tuyệt vọng.

 Hai vị Thần Vương, Bá có lẽ còn có thể ngăn chặn chúng, tạo cơ hội và thời gian cho mọi người chạy trốn.

 Ba vị Thần Vương, bọn hắn khó mà thoát khỏi số phận.

"Sâu kiến!"

"Khặc khặc... Nơi ẩn náu thứ nhất ư?"

"Tiêu diệt chính là nơi ẩn náu thứ nhất của các ngươi!"

Trên bầu trời Quang Minh thành, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, ba cặp mắt đỏ tươi hiện ra, nhìn chằm chằm vào Quang Minh thành.

 Tắc Bình, Tư Phì, Nhiễm ba vị Thần Vương không lộ thân ảnh.

 Bọn chúng chỉ lộ ra con ngươi thôi, cũng đủ khiến cho Quang Minh thành phía dưới rơi vào khủng hoảng tột độ.

 Nỗi sợ hãi, sự tuyệt vọng nhanh chóng lan tràn khắp Quang Minh thành.

 Ba vị Thần Vương, không một ai trong Quang Minh thành có ý nghĩ phản kháng dù chỉ là một chút.

"Giết chúng!"

Theo một tiếng ra lệnh, trong bóng tối lại vang lên những tiếng gào thét khiến da đầu tê dại.

 Đám quái vật Đọa Thần đã chờ đợi từ lâu lại một lần nữa lao ra.

 Tấm chắn của Quang Minh thành lại lần nữa phát ra ánh sáng chói lọi.

 Dưới sự va chạm không ngừng của lũ quái vật, ánh sáng của tấm chắn chập chờn không yên, chiếu rọi lên khuôn mặt của từng người, khiến họ càng thêm tuyệt vọng.

"Quái vật hèn hạ!"

Bá xuất hiện trở lại trên bầu trời.

 Nhìn thấy tình trạng của Bá, thần sắc của rất nhiều người càng thêm ảm đạm, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

 Bá đã bị thương, lại càng không thể nào đánh thắng được ba vị Thần Vương.

"Khặc khặc, sâu kiến, ngươi đang tự tìm cái chết!"

Thần Vương Tắc Bình chủ động nhắm thẳng về phía Bá:

"Ngươi là của ta..."

Không cần hai vị Thần Vương kia ra tay, Tắc Bình đã có thể áp đảo Bá mà đánh.

 Bá tuy giận dữ nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

 Bị Thần Vương đánh lén một đòn, nàng đã không chịu nổi.

 Bây giờ còn có thể miễn cưỡng giằng co với Tắc Bình.

 Cứ kéo dài tình trạng này, cuối cùng nàng sẽ bại.

 Những người khác ở Quang Minh thành đều thấy rõ ràng chuyện này.

 Bọn họ lần này đã hoàn toàn tuyệt vọng.

 Lam Kỳ nghiến răng:

"Mọi người, mau nghĩ cách đi!"

Hắn quay người định đi.

 Cơ hội chạy trốn dù rất mong manh, nhưng hắn không muốn ở đây chờ chết vô ích.

 Quản Vọng và đồng bọn của hắn thật đáng ghê tởm!

 Nếu nói vừa rồi đối với Quản Vọng chỉ là chút bất mãn.

 Thì bây giờ đã là đầy rẫy oán hận.

 Quản Vọng và đồng bọn của hắn không ở đây, không cần đối mặt với ba vị Thần Vương, không cần ở đây chờ chết.

 Thật khiến người ta ghen tị.

 Lam Kỳ hiện giờ sau khi ghen tị thì càng nhiều hơn là thống hận.

 Sớm biết thế mình cũng nên rời khỏi nơi này.

 Hiện tại không còn thuốc hối hận để uống, Lam Kỳ trong lòng ôm oán hận đồng thời, cũng bắt đầu nghĩ cách làm sao rời đi nơi này.

 Nhưng ngay lúc Lam Kỳ quay người đi, bỗng có người kinh hô lên.

"Đó là cái gì?"

Cái gì?

 Cảm nhận được một sự rung động từ trên đỉnh đầu, Lam Kỳ ngẩng đầu lên, liền thấy một cảnh tượng khó tin.

 Một vệt trắng lóe lên, trong bóng tối như gợn sóng lan tỏa.

 Không gian dao động lan rộng, dường như mọc ra từ trong hư không, một cánh cổng truyền tống cứ như vậy xuất hiện trước mặt mọi người... Quản Vọng ngay lập tức muốn tiến vào cổng truyền tống, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn:

"Không cần ta trước sao?"

Quản Vọng do dự.

 Nhìn cổng truyền tống, trong lòng không kìm được mà lẩm bẩm.

 Vừa rồi bị lừa một lần rồi.

 Nhưng mà, Quang Minh thành chắc không có nguy hiểm gì chứ?

 Tiêu Y bên cạnh chớp chớp mắt:

"Nhị sư huynh, chắc không có nguy hiểm gì chứ?"

"Hay là ta vào trước?"

"Được!"

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu lộ:

"Ngươi cứ ở lại Quang Minh thành luôn đi."

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, nhanh như chớp lùi về sau lưng Kế Ngôn.

 Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Quản Vọng:

"Sao nào? Cần ta vào trước không?"

"Ngươi không phải gào mồm muốn về à?"

"Lề mề lề mề, sao cứ như đàn bà vậy?"

Mẹ kiếp!

 Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái.

 Ân Minh Ngọc nhảy ra:

"Sư phụ, con vào trước!"

"Con không tin, lẽ nào phía đối diện còn có Thần Vương?"

Quang Minh thành là nơi ẩn náu thứ nhất, sao cũng tính là nhà của mình.

 Trong nhà lẽ nào còn có kẻ trộm?

 Có thể có nguy hiểm gì chứ?

"Ai ai, cô nàng, con cẩn thận một chút đấy, " Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở:

"Nhỡ đâu Thần Vương chặn cửa thì sao?"

"Xương cốt còm nhom của con còn chưa đủ cho Thần Vương gặm răng."

"Thôi được rồi, đồng hương, đừng để đồ đệ của ngươi vì ngươi xông pha, để ta đi cho."

Quản Vọng hừ một tiếng:

"Xông pha cái gì chứ?"

Cho dù phía trước có nguy hiểm, Quản Vọng cũng không thể không là người đi vào trước tiên.

 Hắn cũng không thể để đồ đệ của mình xông pha lên phía trước được.

 Sau khi nói xong, hắn là người đầu tiên bước vào.

"Được, " Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn:

"Đến ngươi đó, nhanh lên đi, ta sợ đồng hương của ta bị đánh chết mất."

Kế Ngôn bình tĩnh hỏi:

"Ý gì?"

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc tròn mắt nhìn.

"Đơn giản thôi, " Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc:

"Không gian của Quang Minh thành bị phong tỏa."

"Có lẽ là bị quái vật Đọa Thần vây công rồi, có khi còn có cả Thần Vương..."

Bàn xuyên giới vừa được nâng cấp, không hẳn đã mở ra được không gian bị phong tỏa.

 Nghe nói có Thần Vương, Kế Ngôn không nói hai lời, lập tức tiến vào cổng truyền tống.

"Ngươi có ý gì?"

Ân Minh Ngọc xù lông.

 Sư phụ của mình xông tới đối mặt với Thần Vương?

 Chẳng phải là mình sẽ dễ dàng không còn sư phụ hay sao?

 Tiêu Y khinh bỉ:

"Đến cả cái này cũng không hiểu sao?"

"Ngươi cái miệng quạ đen này, để ngươi nói trúng rồi, Quang Minh thành có Thần Vương."

"Ngươi mới là miệng quạ đen đấy, " Ân Minh Ngọc nhất quyết không nhận cái danh hiệu miệng quạ đen này, cô nhỏ giọng nói:

"Có thành chủ Bá tọa trấn, làm sao có thể có Thần Vương?"

"Lẽ nào lại có mấy Thần Vương cùng một lúc?"

"Cái gì cũng có thể xảy ra cả, qua đó nhìn xem chẳng phải sẽ rõ sao?"

Lữ Thiếu Khanh không tranh cãi với Ân Minh Ngọc, mà là bước một bước dài, dẫn đầu tiến vào cổng truyền tống....