Ân Minh Ngọc đi theo vào cổng dịch chuyển, vừa mới đến đã cảm nhận được áp lực cực lớn.

Giống như có một cây chùy lớn hung hăng nện vào ngực nàng.

"Phụt!"

Ân Minh Ngọc phun máu ra, sau đó từ trên trời rơi xuống mạnh.

Rầm một tiếng, nàng rơi xuống đất, trong mắt đầy kinh hãi.

Nàng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Nàng ngẩng đầu lên, cảm nhận được trên bầu trời truyền đến từng đợt sóng chấn động.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt, đất trời rung chuyển liên tục.

Khí tức đáng sợ như bão tố gào thét.

Ở đây nàng đến thở cũng thấy khó khăn.

Quả nhiên là Thần Vương!

Ân Minh Ngọc càng thêm kinh hãi.

Thần Vương lại giết đến Quang Minh thành nơi này.

"Không sao chứ?" Bên tai bỗng vang lên giọng nói quen thuộc.

Ân Minh Ngọc quay đầu nhìn lại, "Sư phụ, người..."

Quản Vọng bên cạnh so với nàng cũng không khá hơn bao nhiêu.

Hơi thở gấp gáp, sắc mặt trắng bệch, trong ngoài đều lộ ra vẻ mệt mỏi.

Ân Minh Ngọc thấy được sự chật vật trên người sư phụ mình.

"Tên khốn kia đâu?" Quản Vọng nghiến răng, thịt mỡ trên mặt run rẩy, "Ta muốn liều mạng với hắn."

Quản Vọng tức chết mất.

Tuyệt đối không ngờ mình lại bị lừa.

Hắn cũng không nghĩ rằng Thần Vương lại giết đến Quang Minh thành nơi này.

Càng không ngờ rằng Thần Vương lại ra tay với hắn.

Vừa đến nơi, công kích của Thần Vương đã ập đến.

Khoảnh khắc ấy, hắn thực sự cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Nếu không nhờ bá tranh thủ giúp hắn một tay, hắn không chết cũng bị trọng thương.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn chịu chút thiệt thòi.

Công kích của Thần Vương không phải dễ dàng chống đỡ như vậy.

Những bảo bối tích góp được hư hại không ít.

Nghĩ đến mà đau lòng.

"Ôi, đồng hương, ngươi không sao chứ?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, hắn dẫn Tiêu Y và vài người đến bên Quản Vọng.

"Tên khốn, ta liều mạng với ngươi!" Quản Vọng lao đến, "Ta muốn giết ngươi!"

Dù sao cũng là đồng hương, chỉ giỏi lừa ta thôi đúng không?

"Đừng làm ầm ĩ, đừng làm ầm ĩ," Lữ Thiếu Khanh dễ dàng tránh được, lóe đến sau lưng Ân Minh Ngọc, "Trẻ con ở đây, các bậc trưởng bối còn cần mặt mũi không?"

"Bỏ đi, ta chỉ cần ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, "Ta dựa vào, ngươi đúng là cơ!"

"Tránh xa ta ra!"

Quản Vọng tức giận đến gào thét liên tục, "Ngươi đứng lại, ta muốn giết ngươi!"

Không tự tay bóp chết Lữ Thiếu Khanh, hắn không hả giận được.

"Đừng làm ầm ĩ," Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi còn ầm ĩ nữa, ta cũng không cứu Quang Minh thành của ngươi đâu."

Quản Vọng vèo một cái dừng lại, trong mắt đầy giảo hoạt, như một con cáo béo ranh ma, "Tiểu tử, đây là ngươi nói đó."

Quản Vọng biết rõ bây giờ có thể cứu Quang Minh thành cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh trước mắt và sư huynh Kế Ngôn của hắn.

Trên đường đi cùng Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Có thể nói Lữ Thiếu Khanh là một tên hỗn đản. Nhưng không thể nói Lữ Thiếu Khanh là một kẻ vô dụng.

Quang Minh thành lập tức có ba Thần Vương, ngoài Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hắn không nghĩ ra ai có thể cứu được Quang Minh thành.

Bất quá, muốn Lữ Thiếu Khanh ra tay cũng không dễ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh rất ranh mãnh, nhân cơ hội này sư tử ngoạm cũng không phải là không có khả năng.

Nói với hắn là muốn đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, chẳng thà cho cơ hội để Lữ Thiếu Khanh tự miệng nói muốn cứu Quang Minh thành.

Đối với chút tâm tư nhỏ của Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh nhìn một cái đã hiểu rõ, hắn nói, "Vậy thì, không có mấy trăm ức tiên thạch, ta lười ra tay lắm."

"Nhưng mà ai bảo ta và ngươi là đồng hương đây, đồng hương chính là để mà thương."

"Không phải chỉ là mấy Thần Vương thôi sao, chuyện nhỏ, đến lúc đó nhìn ta giết chết chúng... "

Bỗng có người cười lạnh, "Hừ, giọng điệu thật lớn!"

Quay đầu nhìn lại, là mấy vị Tiên Quân Lam Kỳ.

Lam Kỳ mang vẻ khó chịu sâu sắc trên mặt, "Quản Vọng, ngươi còn mặt mũi trở về sao?"

Quản Vọng không để ý đến giọng điệu của Lam Kỳ, mặt hắn nghiêm trọng, "Ta thân là Phó thành chủ Quang Minh thành, Quang Minh thành gặp nguy nan, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Mục Dương bọn họ đâu?" Lam Kỳ lại hỏi.

Hả!

Quản Vọng chần chờ một chút, cuối cùng nói, "Chết rồi."

Chết rồi?

Mấy người Lam Kỳ giật mình.

Thực lực của Mục Dương, Ảnh Chính Sơ rất mạnh, nếu không cũng không thể làm Phó thành chủ.

Có người hỏi, "Bọn họ chết như thế nào? Ai giết bọn họ?"

"Ta giết đấy," Lữ Thiếu Khanh giống một đứa trẻ thành thật, cười hề hề, giơ ngón tay cái với mình, "Sao nào? Giỏi chứ!"

"Ngươi..." Lam Kỳ kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi cái gì mà ngươi, bọn họ chết thì mắc mớ gì tới ngươi hả?" Ngay từ đầu Lam Kỳ đã ăn nói không dễ nghe, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng buồn nhường nhịn, không khách khí vặn lại, "Ngươi là con của bọn họ sao?"

"À đúng rồi, con trai Mục Dương ở kia kìa, Ảnh Chính Sơ có hầu tử không? Ta muốn giết hết... "

Lam Kỳ bị chặn họng không nói được lời nào, hắn chỉ có thể nhìn Quản Vọng, tiếp tục nhắm vào Quản Vọng, "Tốt lắm, ngươi lại cấu kết với người ngoài để đối phó đồng liêu của mình."

Quản Vọng nhàn nhạt nói, "Ta đã khuyên bọn họ rồi, là chính bọn họ muốn chết, không trách được ai."

Quản Vọng đã làm những gì nên làm, khuyên cũng đã khuyên.

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bọn họ không nghe thì chỉ có thể trách chính mình.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Ý ngươi là gì? Ta là người ngoài, ngươi có biết không?"

"Chúng ta là đồng hương, đồng hương là người ngoài?"

Sau đó lại quan sát Lam Kỳ một hồi, hết sức khinh bỉ, "Còn là Phó thành chủ nữa đấy."

"Lúc các ngươi Quang Minh thành tuyển Phó thành chủ không cần kiểm tra sao?"

"Sao lại chọn phải người mù chữ thế? Thế này không ổn rồi, làm tổn hại hình ảnh Quang Minh thành quá... "

Lam Kỳ tức đến gầm lên, "Đồ đáng ghét, ngươi câm miệng cho ta... "

Quản Vọng lúc này rốt cuộc phát hiện Lam Kỳ không thích hợp, hắn không nhịn được hỏi Bạch Nột, "Hắn làm sao vậy?"

Trước đó Lam Kỳ vẫn còn trung lập, bây giờ Lam Kỳ lại có vẻ muốn thay Mục Dương, Ảnh Chính Sơ đứng ra.

Bạch Nột biết rõ vì sao Lam Kỳ lại như vậy, giọng cô dịu dàng nói, "Có ba vị Thần Vương vây thành, Lam huynh áp lực có chút lớn... "

Lữ Thiếu Khanh dịch thẳng ra, "Áp lực cái gì, chẳng phải là sợ đến chết khiếp, không dám đi đối phó Thần Vương, chỉ có thể tìm bọn ta xả giận thôi... "