"Ngươi..." Lam Kỳ giận tím mặt, lửa giận bốc lên tận trán, "Ta muốn giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh không hề sai, hắn vừa nói trúng ngay chỗ đau, chuyện mà hắn không muốn thừa nhận nhất.

Hành động này chẳng khác nào cậy mạnh vạch vết thương còn rướm máu, rồi xát thêm nắm muối.

Lam Kỳ nổi trận lôi đình, khí thế tăng vọt, lập tức muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Dám làm cái việc bới móc vết thương đáng tởm như vậy, tuyệt đối không phải hạng người tốt lành gì.

Nghe Bạch Nột nói vậy, Quản Vọng hiểu ra.

Nhìn Lam Kỳ đang giận dữ lôi đình, Quản Vọng cảm thấy đồng nghiệp này trở nên hơi lạ lẫm.

Nhưng vì tình nghĩa xưa cũ, hắn vẫn đứng ra ngăn Lam Kỳ lại.

Lam Kỳ trừng mắt, "Ngươi muốn bảo vệ hắn?"

Trong lòng Quản Vọng thầm nghĩ, ta đang bảo vệ ngươi đấy chứ.

Nhưng để giữ thể diện cho Lam Kỳ, hắn chỉ lên trời nói, "Tình hình trước mắt cực kỳ nghiêm trọng, hãy tiết kiệm sức lực đi."

Lam Kỳ cười lạnh, "Ba vị Thần Vương ở đây, chúng ta còn cơ hội sao?"

Nếu chỉ một vị Thần Vương, bọn họ còn chút cơ hội.

Nhưng ba vị Thần Vương, bọn họ hết đường rồi.

Lam Kỳ sớm đã tuyệt vọng, nếu không đã không lộ vẻ thất thố như vậy.

"Thôi đi, chẳng qua là Thần Vương thôi, có gì phải sợ?" Tiêu Y bỗng nhiên lên tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Khẩu khí thật lớn.

Ai cho nàng ta dũng khí nói những lời này?

Có người quát lớn, "Con bé từ đâu ra mà ăn nói linh tinh vậy!"

Lam Kỳ cười khẩy, "Ngông cuồng, ngươi từng gặp Thần Vương chưa?"

Lúc này Lam Kỳ nhìn ai bên phe Lữ Thiếu Khanh cũng thấy khó chịu.

Nếu không có Quản Vọng ở đây cản, chắc chắn hắn đã ra tay dạy dỗ đám người đáng ghét này.

"Đồ nhà quê!" Tiêu Y khinh bỉ Lam Kỳ, "Đúng là ít học!"

"Nhị sư huynh ta nói không sai, ngươi quả thật là đồ nhà quê mù chữ."

Thần Vương?

Chẳng qua là mấy món đồ bỏ đi ngoài đường thôi mà?

Ta đã tận mắt thấy hai vị sư huynh ta giết bọn chúng như giết gà.

Có gì đáng để ngạc nhiên chứ?

Lam Kỳ tức muốn chết, "Con bé ngông cuồng, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, chỉ có lũ nhà quê như ngươi mới thấy lạ."

Tiêu Y vẫn khinh miệt, không hề để ý đến thân phận Tiên Quân của Lam Kỳ, mạnh miệng chê bai, "Chẳng qua là ba Thần Vương thôi, đáng gì!"

Trời ạ!

Quá ngông cuồng!

Mà cũng thật đáng ghét.

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, quát, "Im miệng cho ta!"

"Không có chút lễ phép nào cả!"

Lam Kỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ngạc nhiên rồi cũng cười nhạt, ngươi cũng biết không có lễ phép cơ à?

Tiêu Y ôm đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, "Người ta không có kiến thức, là người mù chữ, không thể vì thế mà chê cười người khác."

"Người mù chữ cũng có tự tôn."

"Hơn nữa, hắn đã mù chữ rồi, ngươi nói nhiều như vậy, hắn có hiểu không?"

Đậu xanh rau má!

Lam Kỳ giận nổ phổi.

Thà để nàng tiếp tục chửi mắng còn hơn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lam Kỳ bộc phát ánh sáng trên người, hắn không nhịn được nữa, hắn muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Quản Vọng bên cạnh kịp thời ngăn cản.

"Lam Kỳ," Quản Vọng ngăn lại xong, nghiêm giọng quát, "Tình hình trước mắt cực kỳ nghiêm trọng, chẳng lẽ ngươi muốn Quang Minh Thành diệt vong sao?"

Cái tội này Lam Kỳ không gánh nổi, hắn dừng tay, phẫn nộ trừng mắt Quản Vọng.

"Ý ngươi là gì?"

Quản Vọng lạnh lùng nói, "Chúng ta vẫn còn cơ hội, Thần Vương không phải là vô địch."

Biết rõ Thần Vương không phải nửa bước Tiên Đế, lại tận mắt thấy hai vị Thần Vương bị xử lý, nỗi kính sợ Thần Vương trong lòng Quản Vọng đã tan biến từ lâu.

Trong mắt hắn, Thần Vương chẳng qua cũng chỉ là đám Đọa Thần bình thường, giết được.

"Có cơ hội?" Lam Kỳ như nghe chuyện cười lớn, cười ha hả, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đừng nói với ta, cơ hội của chúng ta là nhờ hắn?"

"Không sai!"

Được Quản Vọng xác nhận câu trả lời, Lam Kỳ càng cười lớn, những người khác cũng cười nhạt.

Lữ Thiếu Khanh thì vẻ mặt lười biếng, cứ như vẫn còn đang ngủ ấy, nhìn kiểu gì cũng không đáng tin.

Không ai tin Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Thần Vương.

Ngay cả Bạch Nột cũng âm thầm lắc đầu, ánh sáng trong mắt cũng tắt lịm.

Vừa rồi khi Quản Vọng nói bọn họ có cơ hội, trong lòng Bạch Nột có chút chờ mong.

Nhưng khi biết câu trả lời của Quản Vọng là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nàng vẫn không khỏi thất vọng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh bọn họ đều biết, cho dù có thể đánh ngang tay với Mục Dương bọn họ, thì nói cho cùng cũng chỉ là một Tiên Quân.

Sao có thể đánh lại Thần Vương?

Thần Vương được gọi là những người có sức mạnh ngang nửa bước Tiên Đế, không phải Tiên Quân có thể chạm vào được.

Đối mặt với sự nghi ngờ của mọi người, Quản Vọng không hề tức giận.

Hắn biết, nếu không tự mình trải qua, tận mắt chứng kiến thì rất khó tin.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn, "Ra tay đi!"

"Không!" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ngạo kiều nói, "Các ngươi không tin ta, ta đau lòng lắm."

"Ta không muốn ra tay."

Phụt!

Quản Vọng hộc máu, lúc này rồi mà ngươi còn ngạo kiều với ta à?

"Hỗn đản," Quản Vọng quát, "Đừng có mà làm loạn nữa!"

Bạch Nột thấy thái độ của Quản Vọng với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại nghi ngờ.

Là đồng nghiệp, nàng hiểu rõ Quản Vọng, biết Quản Vọng không phải người thích nói đùa.

Huống hồ trong chuyện đại sự này, Quản Vọng lại càng không đùa giỡn.

Chẳng lẽ hắn thật sự có thể cứu được Quang Minh Thành?

Bạch Nột đang nghi ngờ chính mình thì lại nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta ngàn dặm xa xôi đến đây, bị mọi người cười nhạo, lại còn muốn ta ra tay giúp các ngươi?"

"Sao vậy? Ta trông dễ dãi lắm hả?"

"Các ngươi không biết ta dùng bí thuật sẽ để lại di chứng lớn à?"

"Ta không rảnh mà làm không công...."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến Bạch Nột đột nhiên giật mình, kịp phản ứng.

Quang Minh Thành nơi này có thể nói là một hòn đảo hoang, các Tiên Quân bọn họ không thể rời đi.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác lại có thể mở cổng truyền tống đến được Quang Minh Thành.

Chỉ riêng điểm này đã khiến người ta ngạc nhiên rồi, chẳng lẽ hắn thật sự có thể đánh bại Thần Vương?

Hơn nữa lại còn nhắc đến bí thuật?

Chẳng lẽ hắn có át chủ bài gì?

Trong mắt Bạch Nột lại lần nữa chậm rãi tỏa sáng, rồi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ ngợi một hồi, nàng hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu hữu, nếu ngươi có cách, xin hãy giúp chúng ta...."