Bạch Nột đột nhiên lên tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh vô cùng khách khí.

Điều này làm Lam Kỳ giật mình, "Không thể nào, Bạch Nột Tiên Quân, ngươi lại tin hắn sao?"

"Hắn có thể đánh bại Thần Vương ư?"

Có người kinh ngạc nói, "Đây là nửa bước Thượng Đế, sao có thể chứ?"

"Đúng vậy, làm sao có thể, khoác lác thì giỏi."

Lam Kỳ quát, "Bạch Nột, ngươi không bị hắn lừa đấy chứ, hắn tuyệt đối không thể nào đánh thắng được Thần Vương."

"Sao lại không?" Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, "Bảo ngươi là đồ nhà quê mà ngươi không tin à?"

"Thần Vương dù mạnh thật, nhưng ngươi dám chắc nó vô địch sao?"

"Ngươi không cho phép ta có bí thuật đánh bại nó chắc?"

Lời này khiến mọi người giật mình, trong lòng gật gù.

Thế giới rộng lớn như vậy, luôn có một số bí thuật có năng lực đặc biệt.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có bí thuật, biết đâu thật sự có thể đánh thắng Thần Vương.

Mà Quản Vọng và những người khác thì càng thêm kích động, Lữ Thiếu Khanh có bí thuật gì vậy? Sao chưa từng nghe nói tới?

Lam Kỳ vẫn cười lạnh, "Bí thuật? Nực cười!"

Thần Vương mạnh đến vậy, Lam Kỳ nhất quyết không tin có bí thuật nào có thể đánh thắng được.

"Ngươi không tin? Vậy chúng ta đánh cược!" Lữ Thiếu Khanh cười tươi rói, mắt lanh lợi như một con cáo già.

"Đánh cược?" Lam Kỳ nhíu mày.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Lam Kỳ, "Ngươi có bao nhiêu tướng tiên thạch? Mười vạn ức có không?"

Lam Kỳ cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đơn giản thôi, đánh cược phải có thưởng chứ đúng không?" Lữ Thiếu Khanh cười chân thật, nheo mắt lại, "Ta thắng, ngươi cho ta tiên thạch, không nhiều, cũng chỉ mười vạn ức."

"Vậy nếu ngươi thua thì sao?" Lam Kỳ không đồng ý cũng không phản đối.

"Thua? Ta và đồng hương của ta nhận ngươi làm chủ nhân, thế nào?"

Mẹ kiếp!

Quản Vọng tức giận, "Khốn kiếp, ngươi đánh cược thì cứ đánh, liên quan gì tới ta?"

Vậy mà lôi ta vào, ý ngươi là gì?

Còn muốn lừa gạt ta là đồng hương chắc?

Lữ Thiếu Khanh trấn an Quản Vọng, "Nào nào, đừng nóng, bí thuật của ta ngươi chẳng phải không biết sao, lợi hại lắm."

"Tuy nói còn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng ta có bảy, tám phần tin chắc."

Bảy tám phần?

Quản Vọng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn Lam Kỳ, nói thầm với Lam Kỳ, "Ta khuyên ngươi vẫn nên suy nghĩ kỹ."

Quản Vọng biết rõ bí thuật Lữ Thiếu Khanh nói đến là có ý gì, chính là đang đào hố cho Lam Kỳ.

Lam Kỳ phớt lờ lời khuyên của Quản Vọng, mắt hắn giờ đang ánh lên tinh quang, "Được, cược thì cược."

"Ngươi thua, ngươi phải nhận ta làm chủ."

"Ngươi thắng, ta cho ngươi một ngàn tỷ tiên thạch!"

Trong lòng hắn nghĩ, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận.

"Một ngàn tỷ?" Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ít vậy, ngươi có xứng danh Phó thành chủ không?"

"Đồ nghèo!"

Mẹ nó!

Lam Kỳ quát, "Một ngàn tỷ, ngươi có dám không?"

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẻ mặt không tình nguyện, "Thôi được, một ngàn tỷ thì một ngàn tỷ!"

"Thề đi!"

Thề?

Lam Kỳ nhíu mày, có chút do dự.

Lẽ nào hắn thật sự có nắm chắc?

"Sao? Sợ rồi?" Lữ Thiếu Khanh đổ thêm dầu vào lửa, trả lại chữ sợ, "Ta biết ngay người Quang Minh thành các ngươi là đồ nhát gan!"

Lần trước bị chửi là đồ nhát gan là Mục Dương và Ảnh Chính Sơ.

Lam Kỳ bị chọc tức, lập tức nghiến răng, "Được, ngươi thề trước đi!"

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh không do dự, thề ngay, "Nếu ta mà không đánh lại Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh ta cam nguyện gọi ngươi một tiếng chủ nhân."

Lam Kỳ thấy vậy, cũng thề theo.

Sau khi thề xong, cười lạnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút đắc ý.

Đối với hắn, trên thực tế chẳng mất gì cả.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đánh thắng, hắn chỉ mất một ngàn tỷ tiên thạch.

Số tiên thạch đó hắn vẫn có khả năng chi trả.

Hơn nữa, đánh thắng thì nguy cơ của Quang Minh thành sẽ được giải trừ, hắn cũng an toàn.

Còn thua thì hắn có thể thừa cơ thu phục Lữ Thiếu Khanh, hả giận.

Nghĩ thế nào hắn cũng thấy có lợi.

"Ra tay đi!" Lam Kỳ trong lòng cười lạnh, ngoài mặt thì nhàn nhạt nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta cũng muốn xem ngươi có bí thuật gì."

Mấy vị Tiên Quân khác lần lượt gật đầu.

Đúng vậy, họ cũng muốn xem Lữ Thiếu Khanh có bí thuật gì mà có thể đánh bại Thần Vương.

"Gấp cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, dáng vẻ lười biếng, "Chưa đến lúc."

"Chưa đến lúc?" Lam Kỳ cười khẩy, "Ngươi sợ?"

"Nếu sợ thì nhận thua đi!"

"Cọng lông," Lữ Thiếu Khanh không khách khí đáp trả, "Ngươi biết gì là chiến cơ?"

"Ngươi mù chữ, không hiểu thì đứng một bên mà xem, đừng có lên tiếng..."

Đáng ghét!

Lam Kỳ tức giận đến toàn thân run rẩy.

Bên cạnh có người phụ họa, "Lẽ nào ngươi muốn đợi Bá thành chủ thua rồi ngươi mới ra tay?"

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chỉ vào người kia, "Ngươi là phe nào?"

"Ngươi là gian tế của Đọa Thần? Sao lại mong Bá thành chủ thua vậy?"

"Phải điều tra kỹ tổ tông mười tám đời nhà ngươi mới được, xem ngươi có phải huyết thống của Đọa Thần không..."

Phụt!

Người kia tức đến thổ huyết.

Chính mình chỉ lỡ miệng một câu mà bị chửi đến thổ huyết.

Một cái mũ gian tế của Đọa Thần chụp ngay lên đầu.

Tên đáng ghét!

"Ngươi..."

"Tiểu hữu," Bạch Nột không thể không lên tiếng, ánh mắt mang theo vài phần phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thấy lúc nào ra tay mới phù hợp?"

Bạch Nột thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh và Lam Kỳ đã bất hòa.

Nàng mà không lên tiếng, sợ rằng đám người Lam Kỳ sẽ bị chửi đến thổ huyết mất.

Đến lúc đó không cần Đọa Thần ra tay, họ cũng bị Lữ Thiếu Khanh làm tức chết.

"Không vội!" Lữ Thiếu Khanh thái độ bình thường đối đãi với Bạch Nột, "Ta thấy lúc nào thích hợp tự nhiên sẽ ra tay."

"Nực cười!" Lam Kỳ lại nhịn không được lên tiếng, hắn không chịu nổi cái vẻ chẳng coi ai ra gì của Lữ Thiếu Khanh.

Không có một chút nghiêm túc nào, giống như người hắn đang đối diện không phải Thần Vương, mà là một con sâu kiến không đáng nhắc đến.

Lam Kỳ cảm thấy vẻ tự tin lạnh nhạt, khinh miệt hết thảy kia phải là của hắn mới đúng.

Nhưng đối diện với Thần Vương, hắn không thể nào biểu hiện ra được thái độ đó.

Cho nên, trong lòng hắn vô cùng ghen ghét và khó chịu.

Vì vậy, hắn càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy ngứa mắt.

Cứ Lữ Thiếu Khanh nói gì, hắn lại muốn phản bác.

"Thời điểm thích hợp? Chẳng lẽ ngươi muốn chờ Thần Vương bị thương?"

Lời vừa dứt, trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một đạo kiếm quang chói lọi vô song, ánh sáng vạn trượng, chiếu rọi cả thiên địa, xua tan bóng tối....