Hào quang rực rỡ, giống như mặt trời xuất hiện.

Phong mang kiếm ý giữa trời đất hóa thành bão táp, sương mù Luân Hồi nhao nhao tan biến.

Ẩn trong sương mù Luân Hồi, quái vật Đọa Thần kêu la thảm thiết, từng con biến mất.

Thiên địa bị bóng tối bao phủ lại một lần nữa khôi phục ánh sáng.

Ánh sáng chói lọi chiếu rọi trên mặt mỗi người, phong mang kiếm ý như gió lướt qua thân thể mỗi người.

Luồng khí tức này khiến nhiều người da đầu tê dại.

Chẳng lẽ lại thêm một Thần Vương nữa xuất hiện?

"Là, là ai?" Mấy vị Tiên Quân bên Lam Kỳ quá sợ hãi.

Kiếm ý phong mang thế này, khí tức đáng sợ như vậy, không hề thua kém Thần Vương, Tiên Vương.

"Còn có thể là ai? Đương nhiên là Đại sư huynh của ta!" Tiêu Y kiêu ngạo nói.

Nhìn ánh mắt mấy người Lam Kỳ càng thêm xem thường.

Quả nhiên là đồ nhà quê, không có chút kiến thức nào.

Đại sư huynh?

Kế Ngôn?

Mọi người nhìn lên trời cao.

Mắt thường không còn nhìn thấy, chỉ có thể quan sát bằng tiên thức.

Áo trắng phấp phới, thoát tục siêu phàm, tay cầm trường kiếm, đúng là một Kiếm Tiên.

Thấy bóng dáng Kế Ngôn, mọi người không khỏi giật mình.

Trong lòng đều nảy ra một ý niệm, Kiếm Tiên lạnh lùng như vậy, thực lực nhất định rất mạnh.

Không cần nhiều lời, chỉ cần nhìn bộ dáng Kế Ngôn đã thấy được thực lực của hắn.

Đối diện Kế Ngôn là hai vị Thần Vương, Tư Phì và Nhiễm.

Hai vị Thần Vương không khác gì người bình thường, khác biệt duy nhất là đôi mắt của chúng.

Con ngươi đỏ ngầu khiến chúng trông quỷ dị đáng sợ.

"Sâu kiến, ngươi thật to gan!" Thần Vương Tư Phì thân hình gầy gò, không đúng với cái tên.

Nó nhìn chằm chằm Kế Ngôn, liếm môi, "Ngươi là của ta!"

Nó đã hưng phấn, trong mắt hiện rõ vẻ hung tàn.

Theo nó, Kế Ngôn chỉ là con sâu kiến to gan, loại sâu kiến này giẫm chết mới có ý vị.

Thần Vương Nhiễm cười lạnh, định lui lại, vì Tư Phì đã mở miệng, nên nó lười tranh.

Sâu kiến mà thôi, ai ra tay chẳng được, dù sao cũng chỉ là một bước giẫm chết.

"Ha ha!" Nhiễm cười lạnh một tiếng, quay người định rời đi.

Nhưng trường kiếm của Kế Ngôn chỉ vào hai người, bình thản nói, "Hai ngươi cùng lên đi!"

Nhiễm chợt quay đầu, giận tím mặt, "Sâu kiến, ngươi tự tìm chết!"

Người phía dưới thấy cảnh này thì xôn xao.

"Cái gì?"

"Hắn nói gì?"

"Trên kia gió lớn quá, ta nghe lầm rồi?"

"Không phải chứ, hắn muốn thách đấu hai Thần Vương?"

"Hắn điên rồi sao?"

"Tên điên, hắn rốt cuộc là ai?"

"Hắn muốn làm gì?"

Mấy người Lam Kỳ cũng ngây người, nghi ngờ mình nhìn nhầm, nghe nhầm.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được thở dài sâu.

Quả thật không hổ là người một nhà, vào cùng một cửa.

Vốn tưởng Kế Ngôn có vẻ tốt hơn Lữ Thiếu Khanh, giờ xem ra cũng chỉ là một loại người.

Chỉ có điều Kế Ngôn thường ngày không biểu hiện ra.

Chỉ đến lúc chiến đấu, hắn mới bộc lộ sự cuồng vọng của mình.

Lam Kỳ biết Kế Ngôn là sư huynh Lữ Thiếu Khanh, giận chó đánh mèo, đối với Kế Ngôn cũng có thái độ không vừa mắt.

Hắn cười lạnh, "Ngu xuẩn, không ai ngu hơn!"

"Hắn tưởng mình là ai? Một mình dám đối phó hai Thần Vương, hắn là Tiên Đế chắc?"

"Thật cho rằng nửa bước Tiên Đế dễ đối phó sao?"

Ai nha, ngươi cái tên này.

Tiêu Y nghe vậy giận dữ, lập tức nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ mắng, "Đồ chó, bảo ngươi là đồ nhà quê, còn không chịu nhận?"

"Nửa bước Tiên Đế? Chỉ có loại ngu xuẩn như ngươi mới cho Thần Vương là nửa bước Tiên Đế."

"Ngươi thấy Tiên Đế bao giờ chưa? Đừng có lấy Thần Vương loại rác rưởi này mà so sánh với Tiên Đế."

"Nếu là nửa bước Tiên Đế, ngươi không có tư cách đứng đây mà nói chuyện."

"Còn là Tiên Quân, kiến thức nông cạn như vậy, đúng là đồ mù chữ…."

Lam Kỳ là Tiên Quân, bao giờ bị người mắng như vậy?

Nhất thời bị chửi đến ngơ ngác.

Ân Minh Ngọc thấy vậy trong lòng bỗng muốn khóc.

Cuối cùng, cũng có người đến giúp nàng chia sẻ hỏa lực.

Trước đó nàng cũng không vừa mắt, nhảy ra cãi vài câu, rồi bị Tiêu Y mắng xối xả.

Suýt nữa bị mắng đến rối loạn kinh nguyệt.

Bây giờ có nhiều đại lão ở đây, nàng không dám tùy tiện mở miệng.

Lam Kỳ nhận nhiệm vụ, mở miệng cãi cọ.

Giờ thì tự nhiên thu hút hỏa lực của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y, bị mắng cho máu chó đầy đầu.

Lam Kỳ tức đến ngực phập phồng, khó khăn lắm mới hoàn hồn, vừa muốn mắng lại thì.

Trên trời truyền đến tiếng gầm giận dữ.

"Sâu kiến!"

Trời đất rung chuyển, khí tức âm u quỷ dị lan ra điên cuồng.

Xua tan bóng tối lại một lần nữa xuất hiện, Quang Minh thành lần nữa bị bóng tối bao phủ.

Trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người, Kế Ngôn chủ động ra tay, một kiếm bao phủ hai vị Thần Vương vào trong.

Kiếm quang huy hoàng, một kiếm quét ngang.

Trời đất bị chẻ đôi, hai vị Thần Vương đồng loạt biến mất trong kiếm quang.

Đến khi kiếm quang tan biến, hai vị Thần Vương xuất hiện trở lại.

Bọn chúng nhìn có vẻ không bị tổn hại, nhưng trên mặt lại mang vẻ giận dữ tột độ.

Sát ý cùng phẫn nộ khiến chúng méo mó mặt mày, dữ tợn kinh khủng.

"Sâu kiến, ngươi tự tìm đường chết!"

Tư Phì và Nhiễm không khách khí, cùng nhau liên thủ xông thẳng về phía Kế Ngôn.

Kiếm của Kế Ngôn trông có vẻ không làm bọn chúng bị thương, nhưng chỉ có người trong cuộc như bọn chúng mới hiểu được sự lợi hại của Kế Ngôn.

Vì thế, bọn chúng sẽ cho Kế Ngôn toại nguyện.

Hai vị Thần Vương ra tay, nhất thời trời long đất lở.

Sương mù Luân Hồi hóa thành Ác Long, múa vuốt giương nanh, điên cuồng hủy diệt tất cả những gì nó gặp.

Không gian kiên cố trước lực lượng của Thần Vương cũng trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Hai đầu Ác Long màu đen, mang theo khí tức hủy diệt bay lượn trên trời cao.

Phía dưới Quang Minh thành cũng bị ảnh hưởng.

Khí tức kinh khủng khiến Quang Minh thành như chiếc thuyền con, rung lắc điên cuồng trong mưa bão, bất cứ lúc nào cũng có thể lật úp.

"Hắn, hắn chết chắc rồi?"

"Mạnh như vậy, sao hắn dám?"

"Hắn chết, còn liên lụy đến chúng ta..."

Người Quang Minh thành hoảng sợ không thôi, không ít người trách móc Kế Ngôn quá cuồng vọng tự đại, khiến Quang Minh thành lần nữa lâm vào nguy hiểm.