Mặc dù cách rất xa rất cao, nhưng dù ở nơi chân trời xa xôi, khí tức kinh khủng Thần Vương phát ra vẫn khiến Quang Minh thành rung chuyển.

Bá và Tắc Bình giao chiến đã rời xa Quang Minh thành, dư chấn còn có, nhưng ảnh hưởng đến Quang Minh thành đã rất nhỏ.

Kế Ngôn và hai vị Thần Vương ngay trên đỉnh đầu Quang Minh thành, một cái hắt hơi cũng có thể khiến Quang Minh thành run lên bần bật.

Hai vị Thần Vương liên thủ tấn công, thanh thế rất lớn.

Dư ba lan xuống khiến Quang Minh thành rung chuyển không ngừng.

Uy lực đáng sợ khiến rất nhiều người tái mặt.

Bình chướng Quang Minh thành đã vận hành hết công suất, nhưng vẫn khiến nhiều người quỳ xuống đất thổ huyết.

Cho nên rất nhiều người chửi ầm lên.

Mắng Kế Ngôn không biết lượng sức mình, một mình dám khiêu chiến hai vị Thần Vương.

Bản thân muốn chết không sao, còn muốn liên lụy đến Quang Minh thành bọn họ.

Trước nguy hiểm, nhiều bản tính con người bại lộ, giống thú bị nhốt, có chút động tĩnh liền sợ hãi bất an, chửi ầm lên.

Trước cái chết, con người đều ích kỷ, dù là Tiên nhân.

Lam Kỳ và mấy người cũng sắc mặt nghiêm nghị, "Tự tìm đường chết!"

"Tuy rất lợi hại, nhưng một người sao đánh lại hai vị Thần Vương?"

"Hừ, muốn chết!"

Tiêu Y lại nhảy ra, mắng lớn Lam Kỳ và những người khác, "Các ngươi biết gì!"

"Ếch ngồi đáy giếng, không có chút kiến thức nào, từng thấy cao thủ thật sự chưa?"

"Mở to mắt chó mà nhìn cho rõ."

"Cả đời các ngươi có lẽ chỉ được thấy đại sư huynh ta cao thủ như vậy thôi, về sau cầu cũng không có cơ hội. . . . ."

Ân Minh Ngọc nhìn mấy vị Tiên Quân Lam Kỳ bị mắng mặt đỏ bừng, nhất thời không phản bác được, nàng rụt cổ lại.

Là người xem, nàng nhận thức sâu sắc hơn về khẩu pháo công kích của Tiêu Y.

Quản Vọng cau mày, trong giọng nói có phần chờ mong hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Kế Ngôn, có thể đánh được chúng không?"

"Nghĩ gì vậy," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi coi Thần Vương là mèo con chó con à?"

"Hắn có mạnh hơn cũng có giới hạn, sao có thể thắng được hai vị Thần Vương liên thủ?"

"Ngươi tưởng hắn là Tiên Đế chắc?"

Quản Vọng giật mình, "Vậy ngươi còn để hắn như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ bất đắc dĩ, "Hắn muốn tìm chết thì kệ hắn đi, ta không quản được!"

"Hắn chết, ta về báo sư phụ là được rồi. . ."

Quản Vọng:. . .

Người bên ngoài:. . .

Quản Vọng quay sang hỏi Tiêu Y, "Bọn họ thật là sư huynh đệ? Mà không phải kẻ thù?"

Sao có loại sư đệ thế này?

Tiêu Y cười hắc hắc, "Cứ xem tiếp đi là biết."

Lam Kỳ lại không nhịn được cười lạnh, "Ha ha, ngu xuẩn."

"Có một sư đệ như ngươi thì đúng là xui xẻo, lại đi bán đứng sư huynh mình ngay lúc này, buồn cười thật đáng buồn. . ."

Tiêu Y lại phun vào mặt hắn, "Đồ ngu, ngươi xem hết rồi hãy nói tiếp có được không?"

Ngu xuẩn?

Lam Kỳ sắp tức nổ phổi.

Sống lâu như vậy, lần đầu tiên bị người ta mắng như vậy.

Đáng ghét nha đầu!

Lam Kỳ gầm lên, "Nha đầu thúi, ta muốn xé mồm ngươi!"

Lam Kỳ tiến lên một bước, Tiêu Y lùi lại hai bước, trốn sau lưng Quản Vọng.

Nàng không dám trốn sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ bắt nàng chiến đấu với Lam Kỳ, dù sao nhị sư huynh của nàng thích nhất là kiểu rèn luyện này.

"Quản Vọng, ngươi tránh ra cho ta!"

Quản Vọng đứng yên, mặt lạnh lùng nói với Lam Kỳ, "So đo với một nha đầu, ngươi không thấy mất mặt à?"

Ngươi sợ là không biết hai tên kia lợi hại thế nào đấy chứ?

Quản Vọng sợ đến lúc đó Lam Kỳ sẽ đắc tội Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, khiến tình hình tồi tệ hơn.

Nếu Tiêu Y bị thương, Lam Kỳ chắc chắn sẽ không còn một mẩu xương.

Nhưng Lam Kỳ lại coi hảo ý lần này của Quản Vọng thành sự bao che khuyết điểm, bỏ qua tình đồng liêu xưa nay, một lòng muốn đối nghịch với hắn.

"Tốt!" Lam Kỳ tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Ta nhớ kỹ rồi!"

Quản Vọng không để ý ánh mắt căm hờn của Lam Kỳ, "Ngươi muốn gây sự với nàng thì chờ chuyện ở đây xong hẵng nói."

"Hừ!" Lam Kỳ hừ lạnh một tiếng, quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn chờ cái gì?"

"Ngươi không ra tay, cuộc cá cược của chúng ta vô hiệu!"

Nhưng mà nhìn kỹ lại, Lữ Thiếu Khanh đã không còn ở đó nữa.

Ơ?

Người đâu?

Lẽ nào đã ra tay?

Nhìn xa hơn một chút, hắn suýt nữa hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh không biết từ lúc nào đã chạy lên cây, nằm dài trên đó, vẻ đắc ý như thể định ngủ một giấc.

"Khốn kiếp. . . . ." Lam Kỳ càng thêm tức giận, thậm chí đã nổi lên sát tâm.

Hận không thể đập vỡ đầu chó của Lữ Thiếu Khanh.

Ân Minh Ngọc bỗng nhận ra một chuyện có vẻ như những ai quen Lữ Thiếu Khanh đều không nhịn được thốt ra hai chữ "khốn kiếp".

"Rốt cuộc ngươi có ra tay không?"

Lam Kỳ toàn thân run rẩy, "Ngươi dám trêu ngươi ta?"

"Gấp làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nằm đó, còn vắt chéo chân, trông vô cùng thoải mái, "Đến lúc đó ta tự nhiên sẽ ra tay."

"Ngươi cứ nhìn cho kỹ là được."

"Cảnh cao thủ tỷ thí ngay trước mắt, còn không lo học tập?"

"Một lũ học dốt. . . ."

Một lũ học dốt này bao gồm cả người nhà.

Quản Vọng tức chết, thằng đồng hương khốn kiếp, nhả đạn lung tung không phân biệt ta địch.

"Ầm ầm!"

Lam Kỳ còn muốn tranh cãi cho cái danh học dốt của mình, nhưng trên bầu trời lại truyền đến dư chấn.

Lần nữa thu hút sự chú ý của mọi người.

Đối mặt hai vị Thần Vương liên thủ, Kế Ngôn bị nhấn chìm trong bóng tối.

Sương mù luân hồi che khuất bầu trời, tiếng rít gào, tiếng oanh minh không ngớt.

Như thể trong bóng tối có vô số oan hồn quỷ quái.

Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta kinh hãi.

Rất nhiều người cảm thấy bị cuốn vào sương mù luân hồi, hiện tại đã bị nuốt chửng đến nỗi không còn xương cốt.

"Chết chắc!"

"Hắn quá ngông cuồng, lại dám độc chiến hai vị Thần Vương, ai cho hắn dũng khí?"

"Ai, người trẻ tuổi, không biết trời cao đất dày. . . ."

"Rống!"

Sương mù luân hồi hóa thành hai đầu Ác Long đen kịt xuyên qua sương mù luân hồi, dáng vẻ nhe răng múa vuốt cho thấy sự vô địch của chúng.

Nhiều người lần nữa lắc đầu, không tin rằng Kế Ngôn có thể sống sót trong tình cảnh này.

Nhưng mà, ngay lúc này.

Trong bóng tối phát ra ánh sáng, một vệt kiếm quang vạch qua trời đất, xé toạc sương mù luân hồi, đồng thời chém đứt hai đầu Ác Long. . . .