Luân Hồi sương mù rung chuyển cả trời đất bị một kiếm chém làm hai, như là khai thiên lập địa.

Kiếm quang rải khắp thiên địa, khiến người ta kinh động.

Hai đầu Ác Long kêu rên một tiếng, bị kiếm quang chém ngang lưng rồi cũng tiêu tán.

Cảnh tượng này làm kinh ngạc rất nhiều người.

"Gã này mạnh đến vậy sao?"

"Ngay cả hai vị Thần Vương cũng không làm gì được hắn?"

Hai vị Thần Vương liên thủ công kích vậy mà bị đối thủ dễ dàng phá giải?

Ngay cả hai vị Thần Vương cũng kinh ngạc, công kích của chúng gặp khó.

Trong trí nhớ của chúng, chưa từng có chuyện này xảy ra.

Trong khi hai vị Thần Vương còn đang khiếp sợ, Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào hai người, giọng điệu lạnh nhạt mang theo thất vọng, "Chỉ có chút thực lực đó thôi sao?"

"Đáng chết!"

"Sâu kiến, ngươi muốn chết! Ngươi đã chọc giận ta, ta muốn khiến ngươi hối hận..."

Hai vị Thần Vương điên cuồng gào thét, thật sự tức điên.

Một con sâu kiến nhỏ bé cũng dám nói năng xằng bậy, xem thường bọn chúng.

Không chém Kế Ngôn thành muôn mảnh, chúng nuốt không trôi cục tức này.

Phía dưới, đám người ở Quang Minh thành cũng nhìn nhau không hiểu chuyện gì.

Nên nói Kế Ngôn cuồng vọng, hay là nói Kế Ngôn khí phách đây?

Quân đen Lam Kỳ lại nhảy ra, "Tên cuồng vọng..."

Tiêu Y lập tức phản bác hắn, "Ngươi biết gì chứ, đó gọi là tự tin, ngươi có biết không?"

"Hễ một chút là nói cuồng vọng, ngươi có biết thế nào là cuồng vọng không? Loại người như ngươi cái gì cũng không hiểu mà cứ ở đó kêu la mới là cuồng vọng, một kẻ mù chữ mà cũng cuồng vọng như thế, ai chịu nổi?"

Lam Kỳ giận quá mà cười, "Ta thấy ngươi mới là kẻ cuồng vọng không hiểu chuyện, chọc giận hai vị Thần Vương, ngoài việc gây thêm phiền phức cho mình thì còn được tích sự gì?"

Những người khác âm thầm gật đầu, đúng vậy mà?

Chọc giận Thần Vương, Thần Vương đang tức giận sẽ vượt xa bình thường, thực lực tăng cường mấy phần.

Chẳng phải tự mình chuốc lấy phiền phức là gì?

"Đúng vậy, hành động này không sáng suốt!"

"Ta thấy là bị làm cho choáng váng đầu óc, mới làm ra hành vi như vậy..."

"Haizz, rốt cuộc cũng là người trẻ tuổi..."

Tiêu Y rất khó chịu, đám người thiếu hiểu biết này, còn là Tiên Quân nữa chứ.

Nàng quát, "Các ngươi biết gì? Đại sư huynh cố ý!"

Dừng một lát, tăng âm lượng, nàng muốn nói cho đám Tiên Quân thiếu hiểu biết này nguyên nhân, "Đại sư huynh thích đối thủ toàn lực ứng phó."

"Nếu không toàn lực ứng phó, hắn không nổi hứng!"

Ta đi!

Càn rỡ!

Lam Kỳ bọn người trong lòng thầm oán trách.

Lam Kỳ cười lạnh, "Toàn lực ứng phó? Thần Vương toàn lực ứng phó, hắn có thể làm được gì?"

"Cuối cùng chẳng phải tự chuốc khổ vào thân?"

Thấy mình nói không có tác dụng, Tiêu Y hậm hực nói, "Ếch ngồi đáy giếng!"

Lam Kỳ không giận, ngược lại cười lạnh càng thêm dữ dội, "Cứ nhìn đi, ngươi cứ xem Đại sư huynh của ngươi sẽ có kết cục gì."

Sau khi nói xong, lại liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái liếc này khiến trong lòng hắn lại nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã nằm ở đó, như thể không biết gì về trận chiến trên bầu trời vậy.

Thấy thế, trong lòng Lam Kỳ nổi giận.

Giả bộ, vẫn còn giả bộ?

Đến lúc có chuyện gì, ta xem lũ người đáng ghét này các ngươi khóc bằng cách nào?

Trong lòng Lam Kỳ khó chịu vô cùng, hắn ngẩng đầu nhìn trận chiến trên bầu trời.

Lúc này hắn thậm chí có chút mong Thần Vương giết chết Kế Ngôn.

Kế Ngôn và Tư Phì, Nhiễm hai vị Thần Vương tiếp tục giao chiến.

Bị Kế Ngôn chọc giận, hai vị Thần Vương đã nổi trận lôi đình, sát ý ngút trời.

Sát ý lạnh thấu xương như gió lạnh gào thét giữa trời đất.

Tư Phì, Nhiễm hai vị Thần Vương hận không thể xé Kế Ngôn thành từng mảnh.

Sau khi bị chọc giận, chúng điên cuồng ra tay.

Luân Hồi sương mù không ngừng từ trên người chúng trào ra, như tiên lực, kết hợp thành các loại pháp thuật tấn công Kế Ngôn.

Luân Hồi sương mù uy lực công kích so với tiên thuật càng mạnh mẽ.

Theo hai vị Thần Vương xuất thủ, thiên địa vặn vẹo, vô số quy tắc hội tụ, tan rã.

Bầu trời rạn nứt, không gian vỡ vụn, sức mạnh đáng sợ liên lụy cả tinh không xa xôi cũng bị đánh nổ.

Từng ngôi sao trong cơn xung kích sức mạnh đáng sợ đều vỡ vụn, mảnh vỡ rơi xuống, tạo thành mưa sao băng rực trời.

Mỗi đạo pháp thuật, mỗi đòn tấn công đều mang uy lực khủng bố.

Tư Phì vung tay, một cái vuốt đen khổng lồ giáng xuống, rung trời chuyển đất, chứa đựng sức mạnh đủ để làm sụp đổ cả một thế giới.

Nhiễm hét lên một tiếng, sóng âm liên hồi, những nơi đi qua xuất hiện vô số vết nứt.

Một khi có vết nứt xuất hiện, nó sẽ bùng nổ một sức mạnh mang tính hủy diệt.

Những sức mạnh hủy diệt này tụ lại, cuối cùng cũng hướng về Kế Ngôn mà quét tới.

"Ầm ầm!"

Từng tiếng oanh minh, từng tiếng nổ.

Không gian nơi Kế Ngôn bị công kích của Thần Vương bao phủ.

Luân Hồi sương mù che phủ tất cả, bên trong lóe lên ánh sáng.

Mỗi lần ánh sáng nhấp nháy đều đại diện cho một vụ nổ kinh khủng.

Sau những đợt tấn công điên cuồng, thân ảnh của Kế Ngôn một lần nữa biến mất trong bóng tối.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười đắc ý của Tư Phì vang lên, "Sâu kiến, dù ngươi mạnh hơn nữa thì cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Đồ sâu kiến ngu xuẩn, dám thách thức Thần Vương chúng ta? Quả thật là ngu xuẩn!"

Nhiễm lạnh lùng nói, "Các ngươi, lũ sâu kiến, đều phải chết!"

"Ông!"

Trong bóng tối đột nhiên vang lên một tiếng kiếm reo, kiếm quang lại một lần nữa xuất hiện.

Kiếm ý điên cuồng bùng nổ, điên cuồng nghiền nát tất cả.

Luân Hồi sương mù bị kiếm ý nghiền nát, không ngừng lăn lộn, như điên cuồng giãy giụa, rồi sau đó nhao nhao tan biến.

Thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện trở lại.

Sắc mặt Kế Ngôn hơi tái, nhưng trên người không hề bị tổn thương.

Không gian rộng lớn xung quanh Kế Ngôn vẫn nguyên vẹn, chưa hề bị hư hại chút nào.

Cảnh này khiến hai vị Thần Vương sửng sốt, cũng khiến những người đang quan chiến kinh ngạc.

Quản Vọng há hốc mồm, hắn theo bản năng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Rồi hắn không nhịn được ôm đầu, rất khó khăn mới không để mình rên thành tiếng.

Đại lão này rốt cuộc lai lịch thế nào?

Dạy ra hai tên đồ đệ chẳng những có sức tấn công kinh người, mà sức phòng thủ cũng trâu đến mức ép người ta.

Đây là việc người bình thường có thể làm sao?

Chắc chắn là siêu cấp đại lão, khẳng định là đại lão chuyển thế.

"Có qua mà không có lại thì không hay!"

Thanh âm Kế Ngôn vừa dứt, Vô Khâu kiếm vung ra.

Trong giây lát, tất cả mọi người thấy một dải ngân hà rực rỡ...