Tựa hồ có một dòng chảy vượt qua vô tận không gian thời gian, từ quá khứ xa xưa đến tương lai mịt mờ, bao trùm tất cả.

Tại tận cùng của không gian thời gian, một vệt kiếm quang bùng nổ, phóng lên trời xanh, đánh tới từ trong dòng chảy không gian thời gian.

Kiếm quang cuồn cuộn mênh mông, sáng chói lóa mắt, khí tức sắc bén bao phủ tất cả, cũng chém giết tất cả.

Khí tức sắc bén trong kiếm quang khiến mọi người run rẩy vì nó.

Hai vị Thần Vương cũng biến sắc mặt, không kịp phản ứng, hoặc là nói không thể phản ứng, liền bị kiếm quang đáng sợ bao phủ.

Âm thanh kiếm quang gào thét chói tai, kiếm ý sắc bén tràn ngập giữa trời đất.

Trong tiếng nổ lớn, kiếm quang hoàn toàn bộc phát, phát ra ánh sáng mãnh liệt khiến tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt.

Kiếm quang mãnh liệt, kiếm ý sắc bén làm cho thể xác tinh thần bọn hắn đều chấn động.

Tất cả mọi người cảm nhận được sự kinh khủng của một kiếm này.

Một kiếm này không mang theo khí tức hủy diệt, nhưng có thể hủy diệt tất cả.

Tinh không trên đỉnh đầu sụp đổ, không gian rạn nứt, thiên địa vỡ vụn.

Một kiếm, tựa như muốn hủy diệt thế giới này.

Bên trong thành Quang Minh rất nhiều người cũng là kiếm tu, thấy cảnh này, giống như nhìn thấy Thần Thoại.

Nhao nhao quỳ xuống, nước mắt ròng ròng, vô cùng sùng bái.

Một kiếm này của Kế Ngôn là điều mà rất nhiều kiếm tu theo đuổi cả đời.

Dù nhiều người đã thành tiên, họ cũng là thiên tài, nhưng một kiếm này, họ tự nhận không thể lĩnh ngộ.

So với Kế Ngôn, danh hiệu thiên tài của họ có thêm dấu ngoặc kép.

Thời gian trôi qua một lát, nhưng lại như vô số năm tháng đã qua.

Giữa trời đất sự rung chuyển dần dần dừng lại, chưa kịp để mọi người mở mắt ra.

Giữa trời đất vang lên âm thanh thê lương, "Gào, nên, sâu kiến đáng chết!"

"Sâu kiến, ngươi đáng chết..."

Mọi người trước tiên ngẩng đầu lên, thấy cảnh tượng khiến họ khó quên cả đời.

Trên thân hai vị Thần Vương xuất hiện mấy vết thương sâu thấu xương.

Kiếm ý tràn ngập trên bề mặt, không thể khép lại, dòng máu đen phun tung tóe, từng mảng lớn từng mảng lớn rơi xuống, như thác nước đen trút xuống.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Hai vị Thần Vương phí công hơn nửa ngày cũng không thể gây ra tổn thương lớn cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn chỉ dựa vào một kiếm kinh khủng này, liền gây ra tổn thương cho hai vị Thần Vương.

Tuy không chí mạng, nhưng đủ để khiến Thần Vương trọng thương, đồng thời cũng làm Thần Vương mất sạch mặt mũi.

"Cái này, cái này... ."

Cảnh tượng này, không chỉ khiến hai vị Thần Vương khó chấp nhận, mà đến những người khác cũng khó chấp nhận.

Tư Phì, Nhiễm hai người là Thần Vương, được xưng là tồn tại nửa bước Tiên Đế.

Vì sao lại không làm gì được một nhân loại?

Vây công nửa ngày, không chiếm được chút lợi ích nào, ngược lại còn phải chịu thiệt?

Hai vị Thần Vương này không phải là giả chứ?

Rất nhiều người cảm thấy thế giới quan của mình sắp sụp đổ, đây là một thế giới bình thường sao?

Kế Ngôn đối phó với Thần Vương này dễ dàng như vậy, họ rất khó không nghi ngờ những Thần Vương này là giả mạo.

Thần Vương thật sự sẽ yếu như vậy sao?

Quản Vọng nói ra nguyên nhân, "Không phải Thần Vương yếu, mà là Kế Ngôn quá mạnh, công kích và phòng ngự đều mạnh hơn Thần Vương!"

Thần Vương rất mạnh, người bình thường xông lên, chắc chắn sẽ bị giết chết.

Dù không bị giết, cũng sẽ không gây ra tổn thương quá lớn cho Thần Vương.

Kế Ngôn không giống vậy, lực phòng ngự của hắn kinh người, nhưng lực công kích càng đáng sợ hơn.

Anh hùng xuất thiếu niên!

Quản Vọng không khỏi cảm khái, có cảm giác mình là lớp sóng trước.

Trong lòng hắn lại phàn nàn, đại lão rốt cuộc dạy đồ đệ như thế nào? Vì sao lại dạy ra hai đồ đệ lợi hại như vậy?

"Hắn, hắn..."

Người của Lam Kỳ bên này cũng kinh ngạc không thôi.

Nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, cảm giác có chút không chân thật.

Vốn tưởng rằng Kế Ngôn sẽ bị hai vị Thần Vương dễ dàng đánh chết.

Cuối cùng lại là kết quả như vậy.

Kế Ngôn bị đè xuống đánh, không bị thương.

Một lần phản kích đã khiến Thần Vương bị thương.

Chuyện như thế này, nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Lam Kỳ há hốc miệng, trong lòng lại có cảm giác khó chịu.

Thần Vương phế vật, chẳng lẽ đánh không lại đối phương sao?

Lam Kỳ trong lòng giận dữ mắng to.

Mặc dù Kế Ngôn thắng, có lợi cho hắn.

Nhưng trong lòng hắn lại không vui.

Bị Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y chế giễu một trận, hắn đã ủng hộ Thần Vương.

"Sâu kiến, ta muốn ngươi chết!"

Tư Phì Thần Vương gầm lên giận dữ, móng vuốt đen ngập trời xuất hiện lần nữa.

Ngậm Nộ Nhi ra tay, uy lực đáng sợ đánh nát bầu trời.

Trong tiếng răng rắc răng rắc, thiên địa vỡ vụn, hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

Khí tức hỗn độn quét sạch, bùng phát ra khí tức hủy diệt.

"Chết!"

Nhiễm Thần Vương cũng hung hăng ra tay.

Sương mù Luân Hồi lại hóa thành Ác Long màu đen, trong tiếng gầm gừ, lại nuốt chửng Kế Ngôn vào trong đó.

Ầm!

Vẫn là kiếm quang trùng thiên, sắc bén đến cực hạn.

Móng vuốt đen ngập trời, Ác Long gào thét đều sụp đổ trong kiếm quang.

Giống như chém dưa thái rau mà vỡ thành từng mảnh nhỏ, cuối cùng đều tiêu tan trong kiếm quang.

"Giết!"

Đối mặt với hai người vây công, Kế Ngôn chiến ý hừng hực, ý chí chiến đấu tăng vọt.

Toàn thân tựa hồ hóa thành một thanh trường kiếm, bùng phát ra kiếm ý vô cùng sắc bén.

Nhân kiếm hợp nhất, đánh ngang tài ngang sức với hai vị Thần Vương.

Lực công kích của hắn mạnh mẽ, dù là Thần Vương cũng không dám coi thường.

Điều khiến hai vị Thần Vương chết lặng chính là, lực phòng ngự của Kế Ngôn kinh người.

Phạm vi chân không hình thành quanh thân hắn mấy trăm trượng, các đòn tấn công của chúng phàm là xâm nhập phạm vi này đều sẽ bị tiêu diệt.

Dù có công kích rơi vào người Kế Ngôn thì cuối cùng cũng không có hiệu quả vì uy lực không đủ.

Kế Ngôn có thể gây tổn thương cho chúng, nhưng chúng gây tổn thương cho Kế Ngôn lại có hạn.

Tình huống này thực sự khiến hai vị Thần Vương tức giận ngút trời, rất muốn hô to vô lại.

Lực công kích và phòng ngự đều mạnh đến mức không ai sánh kịp, có phải có vấn đề gì không?

Như vậy thì còn đánh đấm gì nữa?

Cảnh tượng này cũng bị đám người đang quan chiến phát hiện.

Rất nhiều người chấn kinh.

Đây là chuyện mà con người có thể làm được sao?

Người bình thường có lực phòng ngự khủng bố như vậy sao?

"Kế Ngôn tiểu hữu," Bạch Nột thấy trong mắt dị sắc liên tục, "Lực phòng ngự của hắn đã là thiên hạ đệ nhất rồi?"

"Nghĩ đến trong đông đảo Tiên nhân, cũng không ai có thể hơn được hắn..."