Hai ngàn năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Lữ Thiếu Khanh từ trong nhập định tỉnh lại.

Đứng lên, duỗi lưng một cái.

Trong hai ngàn năm này, hắn ở giữa có tỉnh lại mấy lần nghỉ ngơi một chút.

Giữa chừng cũng ngủ mấy giấc say, cho nên hiện tại trạng thái tinh thần của hắn rất tốt.

Như vừa tỉnh sau một giấc mộng dài.

Ngáp một cái, sau đó liền vô cùng tỉnh táo.

Cảm nhận một chút, Lữ Thiếu Khanh chỉ thấy trạng thái của mình tốt hơn bao giờ hết.

Hắn có cảm giác như mình là người bình thường, nhưng mà hai mạch Nhâm Đốc đã được đả thông.

Tâm thần khẽ động, kiểm tra tình trạng cơ thể.

Cũng không có bao nhiêu biến đổi.

Vết rách trên linh hồn đã biến mất, mặc dù vẫn đen ngòm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại càng nhìn càng thấy thuận mắt.

Nếu như nói trước đó, ngay lúc mới bị sương mù Luân Hồi dung hợp, hắn cảm thấy linh hồn mình có chút tà ác.

Vậy thì bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã không còn cảm giác bất kỳ tà ác nào, ngược lại có một loại thánh khiết.

Cho dù là màu đen, nhưng nó vẫn thể hiện ra sự thánh khiết.

Về điều này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, tuy rằng đen, nhưng nhìn lại thấy thuận mắt.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại "gãi" linh hồn mình một chút.

Lần này, ngay cả cảm giác muỗi cắn cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, "Thực lực hẳn là tăng lên không ít!"

Nuốt chửng Thần Vương Sơn Toản kia cùng ý thức tà ác, những thứ này đều hóa thành năng lượng tinh thuần, khiến thực lực hắn tăng lên rất nhiều.

Linh hồn cũng được cường hóa.

Thực lực tăng lên rất nhiều, còn tăng lên bao nhiêu, chính Lữ Thiếu Khanh nhất thời cũng khó mà tính toán được.

"Hẳn là có thể dễ dàng giết một Thần Vương a?"

Lữ Thiếu Khanh tự tin, nếu gặp lại Thần Vương Sơn Toản, hắn có thể dễ dàng đánh bại.

Không còn bị hắn vỗ như bóng da nữa.

Lữ Thiếu Khanh tâm tình rất tốt, nhưng, hắn nhanh chóng lại thấy buồn bực.

"Hơn ba ngàn năm mới đạt được tình trạng này, tu luyện, thật sự là gian nan!"

"Tiên Giới quả nhiên nguy hiểm, vẫn là về nhà tốt..."

"Cái nơi quái quỷ này, rốt cuộc ai thích đến?"

Lữ Thiếu Khanh bên này buồn bực cảm thán, bỗng nhiên cảm thấy có người nhìn mình chằm chằm.

Quay đầu nhìn lại, nữ nhân không biết từ khi nào đã xuất hiện trên quan tài, lạnh lùng nhìn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười, "Chào, đã lâu không gặp!"

"Nuốt hết rồi à?"

Nuốt?

Ánh mắt nữ nhân lập tức trở nên nguy hiểm mấy phần.

Tối mò, vòng vo tam quốc đến mắng nàng?

Đồ hỗn trướng!

Phát giác được sự nguy hiểm trong ánh mắt nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, chỉ vào nữ nhân quát, "Chú ý đó, đừng quên lời thề của ngươi!"

"Thật là, động một chút là muốn đánh người? Bạo lực vậy làm gì?"

Nữ nhân không nói gì mà tiếp tục lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, "Làm gì vậy? Bộ dạng này của ngươi rất không thích hợp!"

Theo tình hình bình thường, nữ nhân sẽ đá hắn ra ngoài một cước.

Thể hiện rõ bộ mặt chó cậy quyền.

Bây giờ bị hắn hỏi vậy, chỉ là mặt lạnh nhìn chằm chằm hắn, muốn đánh lại không thể đánh.

"Nhớ kỹ mau chóng đi đánh bại Thần Vương khác!" Nữ nhân lạnh giọng nói, ngữ khí bình tĩnh, không nghe ra có chút cảm xúc nào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, "Ngươi đang ra lệnh cho ta?"

Hắn lập tức hiểu ra nữ nhân có ý đồ gì.

Đoán chừng phía dưới những Thần Vương khác cũng là trấn áp xương cốt.

Hắn cũng đoán những bộ xương này là của nữ nhân.

Nữ nhân nhàn nhạt nói, "Chỉ là đang thông báo cho ngươi."

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Thần Vương mạnh như vậy, tại sao ta phải đi tìm chúng nó gây phiền phức?"

"Ta với bọn chúng không có thâm thù đại hận, ta muốn sống chung hòa bình với bọn chúng, ta là Pacifista, yêu chuộng hòa bình, không thích chém giết."

"Loại chuyện này, ngươi đừng tìm ta, ngươi thích tìm ai thì tìm."

Nhìn bộ dáng chính nghĩa lẫm liệt của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân cảm thấy bực bội.

Đáng ghét!

Nàng lạnh lùng nói, "Ngươi giết Thần Vương, sớm muộn gì cũng sẽ khiến người đứng sau lưng biết, đến khi đó..."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng giật mình, mặt ngoài vẫn ra vẻ bình tĩnh, "Ngươi bớt dọa người đi!"

"Tỷ Tinh nói, bọn chúng chỉ là chó giữ nhà, là lâu la, không đáng nhắc đến."

"Chỉ cần không lên đến tam trọng thiên phía sau là được."

Nữ nhân dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Chó giữ nhà của nhà mình chết rồi, ngươi không thèm nhìn à?"

"Biết ai giết chó giữ nhà, ngươi sẽ bỏ qua hắn sao?"

Đầu Lữ Thiếu Khanh đau hết cả đầu, hắn đương nhiên biết khả năng này.

Trong lòng hắn mắng một câu, sau đó nói nhỏ, "Giết một cái, với giết mười cái, đây là hai chuyện khác nhau."

"Giết một cái, đến khi đó nói lời xin lỗi, chân thành, biết đâu đại lão sẽ không tính toán với ta."

"Ngươi bớt ở đây cho ta ý kiến tồi."

Giết hết, dù là để bồi thường đại lão, đại lão cũng không muốn.

Nữ nhân im lặng, nàng tự nhiên biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang đi vòng vo với nàng.

Mục đích, tự nhiên là cò kè mặc cả, tranh thủ nhiều lợi ích hơn.

"Sư huynh ngươi đâu?" Nữ nhân đưa Kế Ngôn ra, "Nghĩ chắc hắn đã giết không ít rồi."

"Ngươi lại không đi tìm hắn, đoán chừng hắn muốn đến tam trọng thiên phía sau rồi."

Trán Lữ Thiếu Khanh nổi gân xanh, tức giận nói, "Đừng nhắc tới cái tên đó, không cho người ta bớt lo chút nào."

"Hắn chết ta mới vui."

Thấy đã đủ rồi, nữ nhân tiếp tục nói, "Tương lai, kẻ thù ngươi gặp phải sẽ mạnh hơn cả Thần Vương, nửa bước Tiên Đế, thậm chí những tồn tại vượt cả Tiên Đế cũng sẽ lần lượt xuất hiện."

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi nhảy dựng lên, "Mẹ nó!"

"Có cần vậy không? Không phải chỉ chết mấy con chó giữ nhà, mà sao lại có nhiều người tìm ta gây phiền phức thế?"

"Thôi vậy, Tiên Giới nguy hiểm quá, ta muốn về nhà."

Nữ nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, có cảm xúc muốn lấy bàn Xuyên Giới ra đập.

Đập, xem ngươi làm sao về nhà!

Thấy vẻ mặt không mấy thiện ý của nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hừ, nhờ người làm việc còn làm cao?

Ngươi giả, ta cũng giả, mọi người cứ giả tiếp.

Xem ai là người nóng ruột.

Nữ nhân và Lữ Thiếu Khanh liếc nhau, chú ý thấy khóe miệng Lữ Thiếu Khanh hơi nhếch lên, nữ nhân biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang có tính toán gì.

Là muốn để nàng cúi đầu, từ đó để Lữ Thiếu Khanh chiếm thế chủ động.

Trong chuyện này, ai cúi đầu trước, người đó sẽ thiệt.

Xảo quyệt!

Bất quá!

Nữ nhân cũng không phải hạng người lương thiện gì.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, "Có chuyện ta phải nói với ngươi, thời gian đang tăng giá..."