Những người khác cũng khiếp sợ không thôi, lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Lực tấn công cùng lực phòng ngự đều đáng sợ như thế.

Không giống người Tiên Giới.

Lam Kỳ muốn phản bác, muốn cằn nhằn, nhưng nhất thời hắn cũng không tìm ra được lý do để nói.

Kế Ngôn mạnh như vậy, hắn không có cách nào cằn nhằn.

Làm quân đen cũng muốn làm một quân đen có chất lượng.

Không thể tùy tiện mà cằn nhằn.

Trong lúc hắn đang nghĩ xem làm thế nào để cằn nhằn, đột nhiên, Kế Ngôn trên trời bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài.

Cảnh này khiến đám người đang xem đều sững sờ, nhất thời không hiểu chuyện gì xảy ra.

Kế Ngôn bị đánh bay, hai vị Thần Vương tiếp tục tấn công.

Sương mù luân hồi hóa thành chiêu thức lại một lần nữa bao phủ Kế Ngôn.

Lần này, đám người thấy rất rõ ràng.

Lần công kích này cũng chỉ khiến Kế Ngôn tiêu hao, nhưng mọi người cũng phát hiện phạm vi xung quanh Kế Ngôn nhỏ đi hơn phân nửa.

So với phạm vi mấy trăm trượng vừa rồi, phạm vi kiếm ý quanh người Kế Ngôn chỉ còn một hai trăm trượng.

Cảnh này khiến không ít người lo lắng.

Nhưng khi rơi vào mắt Lam Kỳ, hắn như phát hiện ra đại lục mới, mắt hắn sáng lên, chỉ lên trời nói: "Hắn rất mạnh, nhưng dù mạnh hơn, hắn cũng không thể mãi đánh được chứ?"

"Tinh lực của người chung quy là có hạn..."

Giọng Lam Kỳ kéo dài, mọi người cũng lập tức hiểu ý hắn.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng khi đối mặt với hai vị Thần Vương tấn công, mỗi lần Kế Ngôn chống đỡ đều phải trả giá rất lớn.

Như lời Lam Kỳ nói, Kế Ngôn không thể vô hạn chống đỡ, một khi kiệt sức, không thể dùng chiêu này nữa, hắn sẽ không thể ngăn cản được đòn tấn công của Thần Vương.

Lại qua hơn mười hiệp, trong tiếng nổ lớn, Kế Ngôn lại một lần nữa bị đánh bay ngược.

Sắc mặt đã trở nên tái nhợt, khóe miệng cũng rỉ máu.

Vốn dĩ hắn chói mắt như mặt trời, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Bây giờ, mặt trời này quang mang ảm đạm, khí tức bắt đầu suy yếu.

"Khặc khặc," thấy đòn tấn công của mình có hiệu quả, Tư Phì Thần Vương nhe răng cười, "Ta muốn để ngươi hối hận vì đã chọc vào chúng ta!"

"Chết!"

Hai vị Thần Vương gầm lên, tấn công không hề dừng lại.

Đối mặt với áp lực cường đại, Kế Ngôn không thể không lùi lại, rất nhiều người lắc đầu. Họ biết Kế Ngôn đã đến giới hạn.

"Cứ tiếp tục thế này không phải là cách," Lam Kỳ giả vờ tiếc nuối, thở dài một hơi, "Đối mặt hai vị Thần Vương, kiên trì đến bây giờ đã rất khá."

Vừa dứt lời, Kế Ngôn lại một lần nữa bị đánh bay.

Lần này, hắn bị thương nặng hơn, ánh mắt của nhiều người càng trở nên ảm đạm.

Cứ theo đà này, đừng nói đánh bại Thần Vương, ngay cả tự vệ cũng không làm được.

"Xong rồi!"

"Chết chắc rồi!"

"Chúng ta hoàn toàn hết cứu!"

Đám người thành Quang Minh lại bắt đầu kêu than tuyệt vọng, Kế Ngôn tuy mạnh, nhưng vẫn không phải là đối thủ của hai vị Thần Vương.

Lam Kỳ lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi còn không ra tay?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn hắn bị đánh chết sao?"

Ngươi mau đi cùng một chỗ bị đánh chết đi.

"Đây chẳng phải là còn chưa chết sao?" Lữ Thiếu Khanh vẫn khoanh chân, cà lơ phất phơ, nằm trên cây.

Không hề có ý định muốn ra tay.

"Gấp cái gì?" Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội dạy dỗ Lam Kỳ, "Cao thủ thường hay là người cuối cùng ra sân, ngươi biết không?"

"Bất quá ngươi không phải cao thủ, đạo lý này chắc là ngươi cũng không hiểu."

Mẹ nó!

Lam Kỳ tức giận muốn cắn người.

Đồ hỗn đản.

Không nói gì cũng phải làm tổn hại ta một câu đúng không?

Hỗn đản!

"Ngươi đừng quên chúng ta cá cược," Lam Kỳ lạnh lùng nói, "Ngươi không ra tay cũng coi như ngươi thua!"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, chậm rãi nói: "Yên tâm, ngươi cứ chuẩn bị kỹ tiên thạch là được."

Vẻ lười biếng của hắn khiến người ta nhìn là bực mình.

Bạch Nột trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, nàng không nhịn được hỏi Quản Vọng: "Quản huynh, hắn làm vậy, không sợ sao?"

Kế Ngôn một mình nghênh chiến hai vị Thần Vương, người sáng suốt đều có thể thấy Kế Ngôn không có khả năng đánh thắng được.

Thua trận là chuyện sớm muộn.

Hơn nữa với hận ý của Thần Vương dành cho Kế Ngôn, một khi Kế Ngôn thua, kết cục sẽ rất thảm.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, cơ hội tốt nhất là nhanh chóng liên thủ với Kế Ngôn, phần thắng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Quản Vọng cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì, hắn thử cắn răng nói: "Ta cũng không biết."

"Tên tiểu tử hỗn đản này làm việc, người bình thường đoán không ra."

Lữ Thiếu Khanh rất gian xảo, hắn không chủ động nói, chỉ đến cuối cùng mới biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Quản Vọng dứt khoát hỏi Tiêu Y: "Nhị sư huynh hỗn đản của ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Y cười hắc hắc, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa, khẽ nói: "Nhị sư huynh đang chờ cơ hội."

"Còn chờ?" Bạch Nột không nhịn được lên tiếng, "Đã đến lúc nào rồi? Kế Ngôn tiểu hữu đã như vậy, còn muốn cơ hội gì nữa?"

Kế Ngôn bị đánh chết mới xem là cơ hội sao?

"Đại sư huynh còn chưa bại," Tiêu Y liếc nhìn Bạch Nột, thản nhiên nói, "Hai vị Thần Vương chưa đáng để hai vị sư huynh liên thủ đối phó."

"Đại sư huynh thích cực hạn khiêu chiến."

"Đợi đến khi Đại sư huynh không đánh nữa, nhị sư huynh mới ra tay..."

Là sư muội, Tiêu Y là người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhất.

Kế Ngôn chủ động khiêu chiến hai vị Thần Vương, không nhất định đánh thắng, nhưng có Lữ Thiếu Khanh ở đây chống lưng, Kế Ngôn có thể buông tay ra chiến đấu.

Đây là sự ăn ý và tin tưởng của hai vị sư huynh.

Nhưng lời Tiêu Y nói đối với mọi người lại giống như sáo ngữ trống rỗng.

Người bình thường có thể như vậy sao?

Một người xông lên một mình đánh hai vị Thần Vương, cái này gọi là cực hạn khiêu chiến?

Cái này gọi là múa trên lưỡi hái tử thần đấy chứ?

Sơ sẩy một chút là bị đánh chết, chuyện nguy hiểm như vậy, người bình thường sẽ làm sao?

"Nực cười!"

Lam Kỳ nghe xong, thực sự không nhịn được nữa, linh hồn quân đen trỗi dậy, "Khẩu khí thật lớn, hai vị Thần Vương không đáng để bọn họ liên thủ?"

"Bọn họ cho là bọn họ là ai? Cũng là Thần Vương sao?"

"Bây giờ ta mới biết Tiên Giới có mấy kẻ cuồng vọng các ngươi..."

Lam Kỳ thậm chí nghi ngờ Tiêu Y bọn họ không phải người Tiên Giới.

Người Tiên Giới có thể không coi Thần Vương ra gì như vậy sao?

Tiêu Y cười ha ha, đáp trả: "Ếch ngồi đáy giếng..."