Ếch ngồi đáy giếng?

Lam Kỳ tức chết, ngươi ngoài cái chữ này ra còn biết nói gì khác sao?

"Làm càn!" Lam Kỳ gầm lên một tiếng, khí thế Tiên Quân tăng vọt, dấy lên một trận bão táp về phía Tiêu Y.

Xú nha đầu, đừng tưởng ta không dám xử ngươi.

Lam Kỳ đột ngột bộc phát, mọi người đều không ngờ tới.

Đến khi Quản Vọng nhận ra thì đã không kịp nữa.

Sức mạnh của Lam Kỳ đã đánh tới trước mặt Tiêu Y.

"Uống!" Tiêu Y hét lớn một tiếng, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng vỗ xuống.

Kiếm quang màu lam bùng nổ, tạo thành một tầng bình chướng màu lam, khí tức nặng nề lan tỏa.

"Bành!"

Màu lam va chạm vỡ tan, Tiêu Y kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục lùi về phía sau.

Nhưng cũng chỉ có vậy thôi.

Lam Kỳ trừng lớn mắt, không dám tin, "Ngươi..."

Hắn là Tiên Quân, hơn nữa còn là Tiên Quân có thực lực rất mạnh.

Hắn đột ngột ra tay, dù không dùng toàn lực, cũng không phải Tiên nhân bình thường có thể chịu được.

Thực lực của Tiêu Y nhiều nhất cũng chỉ ở cấp Địa Tiên.

Nhưng Tiêu Y không những có thể kịp thời ra tay, mà còn có thể ngăn được công kích của hắn, nên không bị thiệt hại quá lớn.

Phản ứng nhanh chóng, ra tay quyết đoán, có thể thấy kinh nghiệm chiến đấu của Tiêu Y cũng không hề kém.

Tiêu Y lau khóe miệng dính máu, chỉ vào Lam Kỳ, "Nói không lại thì đánh người?"

"Ngươi cái tên thô tục vô lễ này!"

"Quang Minh thành có Phó thành chủ như ngươi, quả là ném mặt!"

Ngược lại còn đi mách tội, "Quản gia, ngươi xem, hắn bắt nạt ta!"

"Bạch Nột Tiên Quân, người như vậy mà làm Phó thành chủ, thân là đồng liêu ngươi không thấy mất mặt sao?"

"Bắt nạt ta một đứa con gái bé nhỏ tính gì?"

"Có giỏi ngươi đi bắt nạt sư huynh ta đi!"

Quản Vọng nhíu mày, "Lam huynh, bình tĩnh chớ nóng, đừng chấp nhặt với một tiểu nha đầu."

Nói xong, còn tiến thêm hai bước về phía Tiêu Y.

Bạch Nột thì thản nhiên nói, "Tình hình trước mắt hết sức nghiêm trọng, người một nhà cãi nhau cũng chẳng ích gì."

"Mọi người nói chuyện dễ nghe chút đi, thân là bậc trưởng bối, nhường nhịn tiểu bối một chút có sao đâu."

Nghe thì trung lập, nhưng thực tế lại là nghiêng về phía Tiêu Y.

Lam Kỳ nghe mà muốn thổ huyết.

Rõ ràng là đồng liêu, sao lại đi giúp người ngoài?

Tình đồng liêu ngàn vạn năm chẳng lẽ là giả dối.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lại vang lên một tiếng nổ lớn, rất nhiều người ở Quang Minh thành kinh hô lên.

"A, hắn sắp thua!"

"Trời ạ!"

"Còn ai có thể đối phó Thần Vương?"

Đám người vội vàng ngẩng đầu.

Thấy Kế Ngôn vừa xuất hiện từ trong sương mù Luân Hồi, tuy khí tức vẫn sắc bén nhưng không thể che giấu sự suy yếu.

Áo trắng đã dính máu tiên.

Vừa rồi hai vị Thần Vương tấn công, Kế Ngôn đã không thể nào chống đỡ được.

"Khặc khặc..."

Tư Phì và Nhiễm hai vị Thần Vương thấy vậy, càng cười đắc ý.

Nhiễm Thần Vương vung tay lên, từng đạo sấm chớp màu đen to lớn từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng về phía Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Sét đánh liên tục bên cạnh Kế Ngôn trong phạm vi hơn mười trượng.

Sét đánh liên hồi, hết đạo này đến đạo khác.

Kế Ngôn tỏ vẻ hết sức khó khăn.

Dưới sự oanh kích liên tục, Kế Ngôn đã không thể hoàn toàn chống đỡ được.

Thân thể hứng chịu trực tiếp công kích, máu tiên văng ra.

"Sâu kiến, ngươi còn chống được sao?"

Giữa trời đầy sấm sét, thân thể Kế Ngôn trông vô cùng mỏng manh, lộ vẻ bất lực và yếu ớt.

"Ông!"

Kế Ngôn đột nhiên bổ một kiếm, sau khi phá tan đầy trời sấm sét, kiếm ý bên cạnh Kế Ngôn biến mất, hắn dường như từ bỏ phòng ngự, trường kiếm chỉ thẳng hai vị Thần Vương ở xa.

"Sâu kiến!"

Tư Phì và Nhiễm Thần Vương nhìn thấy bộ dạng này của Kế Ngôn, cơn giận lại bốc lên!

"Chết!"

Hai vị Thần Vương lại lần nữa ra tay.

Lần này, Kế Ngôn nhanh chóng bị nuốt chửng trong biển công kích.

Ngay khi mọi người cảm thấy Kế Ngôn đã xong đời, đột nhiên một tiếng kiếm reo vang lên.

Tựa như dòng sông thời gian hiện lại, kiếm quang lướt qua.

Kiếm ý sắc bén quét sạch trời đất, một lần nữa dấy lên cơn bão kiếm ý giữa đất trời.

"Rống!"

Tư Phì và Nhiễm hai vị Thần Vương lại một lần nữa bị kiếm quang bao phủ.

Sức tấn công đáng sợ khiến chúng lại một lần nữa cảm nhận được đau đớn.

Trong kiếm quang đáng sợ, kiếm ý sắc bén khiến chúng có ảo giác thân thể tan rã.

Nhục thể và linh hồn đều bị kiếm khí cắt xé.

Đau đớn dữ dội khiến chúng phát ra tiếng gầm rú chói tai.

Kiếm quang tiêu tán, Tư Phì và Nhiễm hai vị Thần Vương càng thêm phẫn nộ.

Đau đớn trên người cho chúng biết, chúng không thể chống lại kiếm chiêu này của Kế Ngôn.

Kiếm của Kế Ngôn, dường như là thanh kiếm sắc bén nhất giữa trời đất.

Không ai hay vật gì có thể cản được.

"Sâu kiến, ta không tin ngươi còn có thể tiếp tục vung kiếm!" Tư Phì tức giận gầm thét.

"Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!"

Khán giả phía dưới cũng há hốc mồm, kinh ngạc trước một kiếm của Kế Ngôn.

Nhưng, đúng như lời Thần Vương nói, Kế Ngôn dường như đã không thể sử dụng chiêu này được nữa.

"Ai, nguy rồi!"

"Không có cách nào, một kiếm đó rất mạnh, rất lợi hại, nhưng chiêu thức đó, dùng được hai lần đã quá ghê gớm rồi."

"Lần thứ ba thì không thể."

Mọi người đều biết rõ, chiêu thức càng mạnh mẽ thì càng cần nhiều năng lượng.

Cái gọi là chiêu cuối càng lợi hại, mức tiêu hao càng lớn.

Kế Ngôn có thể dùng được hai lần, đã quá lợi hại.

"Kỳ thực," có người lắc đầu, "Cho dù có thể dùng được lần thứ ba, cũng không giết được Thần Vương."

"Lần này thì thật sự xong rồi..."

Khí tức của hai vị Thần Vương dù giảm đi, so với trước, thực lực của chúng chỉ giảm ba bốn phần, nhưng chúng vẫn rất mạnh mẽ.

Chúng liên thủ, vẫn là tồn tại vô địch.

"Ai!"

"Hết cách!"

"Hắn làm được đến bước này đã quá ghê gớm rồi, ngoài hắn ra, chúng ta còn có ai đối phó được Thần Vương sao?"

"Cam chịu số phận đi!"

"Chúng ta hết hy vọng rồi..."

Người ở Quang Minh thành bắt đầu tuyệt vọng.

Hai vị Thần Vương vừa gầm thét vừa nhe răng cười, lại lần nữa tấn công Kế Ngôn.

"Sâu kiến, ta muốn chém ngươi thành muôn mảnh, ta muốn nuốt trọn linh hồn ngươi..."

Tư Phì Thần Vương hung hăng lao về phía Kế Ngôn, lộ ra bản thể dữ tợn, một con hung thú to lớn màu đen, hướng Kế Ngôn nhe răng...