Đối mặt công kích của Thần Vương, Kế Ngôn dường như đang muốn nói với mọi người rằng, hắn đã từ bỏ chống cự.

Giữa bầu trời, đầy những tia chớp đen, lốc xoáy đen, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, ngọn lửa dữ dội của Ác Long ngập trời.

Đây là công kích của hai vị Thần Vương, vô cùng sắc bén và đáng sợ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều lắc đầu.

Không cứu nổi!

Giờ phút này, cho dù một vị Tiên Vương đến đây cũng không thể cứu được Kế Ngôn.

"Haizz, ngu xuẩn quá!"

"Tuổi trẻ nóng nảy, tự tin mù quáng, cho rằng mình là thiên hạ đệ nhất..."

"Haizz, với tâm tính như vậy, làm sao hắn có được thực lực mạnh đến thế?"

"Ngu xuẩn, tự mình nộp mạng đi?"

"Haizz..."

Ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng Kế Ngôn chắc chắn phải chết thì.

Bỗng nhiên trên bầu trời rơi xuống những đốm tinh quang, không biết từ khi nào, trên bầu trời đen kịt Vô Quang lại xuất hiện vô số tinh tú.

Từng đốm lấp lánh, ánh sáng bạc bao phủ giữa trời đất, trông thật đẹp mắt.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, một luồng khí tức kinh khủng bộc phát.

Vô số tinh tú trong không gian nổ tung, mỗi một ngôi sao nổ tung đều bắn ra một sức mạnh mang tính hủy diệt.

Trong tiếng nổ long trời lở đất, vô số tinh tú nổ tung, một sức mạnh mang tính hủy diệt hội tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo lực lượng kinh thiên động địa từ trên trời giáng xuống.

Những tia chớp đen to lớn, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, phong bạo do sương mù Luân Hồi hóa thành cùng với Ác Long,... tất cả đều tan biến trong đạo lực lượng này.

"Ầm ầm..."

Các luồng lực lượng khác biệt va chạm, lực hủy diệt càng thêm tăng lên.

Cuối cùng hóa thành một cơn bão hủy diệt gào thét giữa đất trời.

Phía dưới, thành Quang Minh cũng bị dư chấn xung kích, lại một lần nữa lâm vào rung chuyển kịch liệt.

Hàng rào ánh sáng của thành Quang Minh điên cuồng nhấp nháy.

Những người ở gần đó mơ hồ nghe được tiếng răng rắc vỡ tan.

Ánh sáng nhấp nháy không ngừng, khiến người ta lo lắng rằng lớp phòng hộ sẽ vỡ tan ngay sau đó.

Nhưng khi tần suất nhấp nháy của lớp phòng hộ dần giảm xuống, động tĩnh xung quanh cũng bắt đầu ổn định trở lại, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Sức mạnh khủng bố như vậy lại từ đâu mà ra?

Chẳng lẽ Kế Ngôn vẫn còn chiêu sau?

Đợi đến khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, tất cả mọi người vội nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời xa xôi, bên cạnh Kế Ngôn xuất hiện một bóng người màu xanh lam, một người trẻ tuổi trông có vẻ mệt mỏi.

Đó là ai?

Mọi người kinh ngạc, người đột nhiên xuất hiện là ai vậy?

Lam Kỳ bọn người thì trợn tròn mắt, "Hắn lên từ lúc nào?"

"Hắn ra tay vào thời điểm này?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn Kế Ngôn, "Thật phiền phức, chỉ có hai Thần Vương mà cũng không đối phó được."

Kế Ngôn thần sắc bình thản không đổi, không nói gì thêm, quay người đi xuống.

Những việc hắn cần làm đã làm xong.

Tuy rất muốn cùng hai vị Thần Vương tiếp tục đánh tiếp, nhưng tiếc là, thực lực của hắn bây giờ vẫn chưa đủ để đối phó với hai vị Thần Vương.

Trong ánh mắt kinh sợ của Lam Kỳ bọn người, Kế Ngôn hạ xuống.

Khí tức của Kế Ngôn suy yếu, y phục trên người bị tiên huyết nhuộm đỏ.

Nhưng hắn không có vẻ chật vật, chỉ tỏa ra một luồng khí tức thê lương.

Tuy bị thương, nhưng Kế Ngôn vẫn mang lại cho người ta một cảm giác sắc bén.

Lam Kỳ bọn người đối diện với Kế Ngôn, trong lòng theo bản năng sinh ra sự kính sợ.

Tiêu Y lập tức chạy tới, "Đại sư huynh, huynh không sao chứ?"

Kế Ngôn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không sao cả!"

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng hoàn toàn yên tâm, cười hắc hắc, "Bây giờ là đến lượt nhị sư huynh thu dọn bọn chúng sao?"

Kế Ngôn liếc nhìn lên trời, lạnh nhạt nói, "Cũng không thể để hắn đứng một bên xem được chứ?"

Nếu nói ở đây ai có thể dễ dàng giết được Thần Vương, Kế Ngôn tin chắc, ngoài sư đệ của mình ra, không còn ai khác.

Cho dù là hắn cũng không được.

Hắn giết một Thần Vương tầng thứ nhất, cũng phải bỏ ra rất nhiều thời gian và thủ đoạn.

Nghe được cuộc đối thoại của Kế Ngôn và Tiêu Y, mọi người lúc này mới hiểu ra Tiêu Y trước đó không hề khoác lác.

Bởi vì có Lữ Thiếu Khanh ở phía sau, Kế Ngôn có thể buông tay buông chân, không hề kiêng kị chiến đấu.

Hắn không cần lo lắng rằng mình thua trận sẽ thế nào, bởi vì hắn tin tưởng sư đệ của mình.

Trong nhất thời, mọi người không biết phải nói gì cho đúng, hai huynh đệ không hề bàn bạc, nhưng lại ăn ý đến vậy.

Quản Vọng không nhịn được cảm khái, "Không ngờ ngươi lại tin tưởng hắn đến vậy."

Kế Ngôn đáp, "Hắn làm việc xưa nay chưa bao giờ khiến người ta thất vọng."

Giọng điệu vẫn lạnh nhạt, nhưng lại ẩn chứa sự tin tưởng vô hạn đối với Lữ Thiếu Khanh.

Khiến Quản Vọng càng thêm cảm khái.

Đồng thời cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại liều lĩnh lên Tiên Giới.

Tình đồng môn còn tốt đẹp hơn những gì mọi người tưởng tượng.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Hừ, đám cặn bã các ngươi, căn bản không biết hai vị sư huynh ta yêu nhau sâu đậm thế nào.

Bạch Nột ở bên cạnh nhìn, trong lòng im lặng, "Tiểu hữu, các ngươi làm như vậy, không phải có chút đùa giỡn quá sao?"

"Một chút sơ sẩy thôi, thành Quang Minh giới này sẽ bị hủy diệt đấy."

Thần Vương khí thế hung hăng, hai sư huynh đệ các ngươi mạnh như vậy, không cùng nhau đối phó Thần Vương.

Ngược lại còn muốn đấu luân phiên, các ngươi không nghĩ tới nếu xảy ra chuyện gì, thành Quang Minh sẽ đi về đâu à?

Kế Ngôn biết Bạch Nột đang lo lắng điều gì, hắn nói, "Sẽ không mang thành Quang Minh của các ngươi ra đùa đâu."

Lam Kỳ khó chịu, "Hừ, nếu xảy ra vấn đề thì sao?"

"Xảy ra vấn đề, các ngươi cứ tùy trời định mệnh đi!" Kế Ngôn làm Lam Kỳ nghẹn đến á khẩu không nói nên lời.

Thật đáng ghét, quả nhiên là sư huynh đệ, cách nói chuyện đều đáng ghét như nhau.

Một vị Tiên Quân khác bên cạnh Lam Kỳ nói, "Hắn có thể thắng sao?"

"Mặc dù ngươi đã làm suy yếu thực lực của bọn chúng, nhưng dù sao chúng cũng là Thần Vương, hơn nữa lại là hai người, sư đệ ngươi có thể đối phó được sao?"

Ánh mắt Kế Ngôn lướt qua đám người, "Hắn không thắng được, tất cả mọi người ở đây đều không thắng được!"

Giọng điệu lạnh nhạt, không hề cố ý khinh thường, nhưng lại khiến đám người cảm thấy mình bị xem thường sâu sắc.

Đúng là vậy, Lữ Thiếu Khanh không được, bọn họ càng không được.

Lam Kỳ hừ lạnh một tiếng, vô cùng khó chịu, "Nói thì dễ lắm, chờ hắn thắng rồi nói tiếp."

"Loại người như hắn, có khi nào lại muốn đầu quân cho Đọa Thần không...."