Có người nói nhị sư huynh của ta nói xấu, Tiêu Y là người đầu tiên khó chịu, lập tức nhảy ra, chỉ vào Lam Kỳ quát, "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi quả nhiên là gián điệp Đọa Thần, cả ngày chỉ mong nhị sư huynh của ta thất bại."

Tiêu Y hận không thể khắc hai chữ gián điệp lên mặt Lam Kỳ, sau đó để Kế Ngôn giết chết hắn.

Trước đó khi đi vào nơi này của Quang Minh thành, sao lại không phát hiện ra cái tên Lam Kỳ này đáng ghét đến vậy?

"Ngươi không nhìn thấy sao?" Lam Kỳ cười lạnh đến càng thêm ác liệt, chỉ lên trời, "Tự ngươi nhìn cho kỹ đi."

"Đè ép Thần Vương mà đánh? Chắc là bị Thần Vương tính kế thôi."

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh hào sảng, đối mặt công kích của Thần Vương, hắn không né tránh, cứ thế mà ăn đòn.

Đối mặt với kiểu đánh liều mạng, cả hai cùng bị thương như này, Thần Vương cũng không thể không tránh đòn.

Xem kìa, Thần Vương liên tục lùi bước, Lữ Thiếu Khanh ca vang tiến lên mạnh mẽ, chiếm hết thượng phong.

Sau khi được Lam Kỳ nhắc nhở, không ít người cũng nhìn ra vấn đề.

Đối với công kích của Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, cũng không né tránh.

Mà cứ dựa vào nhục thân để chọi cứng.

Bên Lam Kỳ có người lắc đầu, "Hành động lỗ mãng!"

"Rõ ràng có rất nhiều công kích không cần thiết, hắn cũng đều hứng chịu, xem ra kinh nghiệm chiến đấu quá tầm thường."

"Cứ đánh như này đến cuối cùng, rất có thể là cả hai cùng bị thương..."

"Cả hai cùng bị thương?" Lam Kỳ giọng điệu khẳng định, "Sẽ không có chuyện cả hai cùng bị thương, đến cuối cùng hắn chắc chắn sẽ thua dưới tay Thần Vương."

"Nhục thể của Thần Vương mạnh hơn Tiên nhân vô số lần...."

Trong mắt Lam Kỳ và những người khác, hành vi này của Lữ Thiếu Khanh là tự tìm diệt vong.

Nhục thân của Thần Vương mạnh hơn Tiên nhân là sự thật đã được công nhận.

Ở Tiên Giới, mọi người đều biết rõ.

Có thể so kiếm thuật, pháp thuật, tiên khí với Đọa Thần các kiểu.

Dùng những cách đó để chiến đấu với kẻ cướp xác ngươi, ít ra vẫn có tỷ lệ thắng được Đọa Thần.

Nhưng nếu so nhục thân với Thần Vương, thì đúng là hành động ngu xuẩn.

Là hành động tự tìm đường chết.

"Thôi đi, so nhục thể với nhị sư huynh ta, Thần Vương còn không đủ." Tiêu Y cười nhạo, "Bất quá cũng đúng, các ngươi rúc trong cái Quang Minh thành nhỏ bé này, chưa thấy việc đời cũng là chuyện bình thường thôi."

"Các ngươi không cần tự ti...."

Lam Kỳ tức giận đến bật cười, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh trên trời, "Tự ngươi mở to mắt ra mà xem, ngươi còn nhìn không ra à?"

"Ta thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng mà, hắn tuyệt đối không nên, muốn so nhục thân cường hãn với Thần Vương, cho dù là Tiên nhân chuyên tâm tu luyện nhục thân cũng không làm được."

"Nhục thân của Đọa Thần so với những kẻ cùng cảnh giới mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!"

"Hắn làm vậy là tự mình diệt vong, là đắc ý quên hình, phách lối quá mức..."

Bạch Nột đồng ý với Lam Kỳ, "Không sai, so nhục thân với Thần Vương, quả thực không phải là chuyện lý trí."

"Tiểu hữu vẫn nên nhắc nhở hắn một tiếng thì hơn...."

Kế Ngôn đáp lại một câu nhạt nhẽo, "Hắn tự biết chừng mực!"

Tiêu Y cười hắc hắc nói, "Bạch Nột Tiên Quân, ngươi cứ yên tâm, không có chuyện gì đâu, chẳng qua chỉ là hai Thần Vương thôi mà?"

"Nhị sư huynh của ta làm việc không cần người khác ra vẻ."

Bạch Nột há hốc miệng, trong lúc nhất thời nàng cũng có chút kích động muốn chửi người.

Thảo nào Lam Kỳ nói chuyện với bọn họ vài câu đã tức đến dậm chân.

Kiểu không nghe lời khuyên can này thực sự dễ làm người ta phẫn nộ.

Rõ ràng là hảo ý nhắc nhở, từ miệng bọn họ lại thành như thể mình nhiều chuyện vậy.

Nếu có thể, Bạch Nột chẳng muốn nói gì, nhưng mà việc này quan hệ đến an nguy của Quang Minh thành, nàng không thể không tiếp tục nói, "Mong tiểu hữu cẩn thận một chút, nhắc nhở một câu cũng không tốn bao nhiêu công sức."

Quản Vọng bỗng lên tiếng, "Không sao, cứ xem tiếp đi."

Cứ xem tiếp đi?

Bạch Nột cau mày, rất muốn nhắc nhở Quản Vọng đừng quên thân phận của mình.

Ngươi dù sao cũng là Phó thành chủ của Quang Minh thành, nếu Quang Minh thành gặp chuyện, ngươi cũng chẳng khá hơn gì.

Quản Vọng lắc đầu với Bạch Nột, ra hiệu cho Bạch Nột không cần lo lắng, "Dù có nhắc nhở, hắn cũng không nghe đâu."

Thực tế, Quản Vọng cũng rất muốn phàn nàn.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh, cho dù là Tiêu Y, cũng không ngoan ngoãn nghe lời đâu.

Đại lão dạy dỗ ra đồ đệ toàn có tính cách bướng bỉnh như trâu cả.

Lam Kỳ cười lạnh, "Không cần khuyên can, đến lúc đó xem hắn chết như thế nào...."

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ quát, "Ngươi câm miệng!"

"Có thể nhìn cho kỹ không hả? Nếu ngươi không dám nhìn thì về trốn trong chăn đi, bớt ở đó làm kẻ nhát gan!"

Về trốn trong chăn, coi hắn là cái gì chứ?

Lam Kỳ muốn hỏi Tiêu Y, nhưng Kế Ngôn liếc mắt một cái, Lam Kỳ theo bản năng ngẩng đầu lên.

Nhìn cuộc chiến trên bầu trời, hắn âm thầm cổ vũ cho hai vị Thần Vương.

Mau chóng giết chết hắn đi!

Lam Kỳ bây giờ không còn hy vọng Lữ Thiếu Khanh thắng, hắn hận không thể hai vị Thần Vương giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Công kích của hai vị Thần Vương như thủy triều liên miên không ngớt, hết lần này đến lần khác đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn hiên ngang, trường kiếm quét ngang, kiếm quang liên tục lóe lên, đối diện với công kích của hắn, hai vị Thần Vương không ngừng lùi lại.

Xem thì có vẻ Lữ Thiếu Khanh chiếm thượng phong, đè ép hai vị Thần Vương mà đánh.

Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, cái gọi là Thần Vương liên tục lùi bước, chẳng qua là chính Thần Vương cố tình tạo ra một loại ảo ảnh.

"Hắn còn chưa phát hiện sao?"

Người xem ở dưới không kìm được nhỏ giọng nói.

Lại qua mấy hiệp, đột nhiên!

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên run lên, dừng lại, trường kiếm khựng lại giữa chừng.

Hắn há miệng thở dốc hai hơi, "Phụt!"

Trước mắt mọi người, hắn thổ huyết.

Khí tức trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Cho người ta cảm giác như một ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội bị dội cho gáo nước lạnh, mặc dù vẫn có thể tiếp tục cháy, nhưng ánh sáng và nhiệt độ đều giảm đi đáng kể.

"Hắn, hắn bị thương!"

Có người kinh hô một tiếng, theo sau là tiếng hít vào của không ít người.

Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn chọi cứng công kích của hai vị Thần Vương, nhìn bên ngoài thì lông tóc không bị tổn hại, khiến người bên cạnh phải nín thở.

Hơi thở cuối cùng mà họ nín giữ cho Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc cũng có thể thở ra được rồi.

Nếu còn không thở ra, chắc chắn sẽ sinh bệnh mất....