Lữ Thiếu Khanh bị hai vị Thần Vương tấn công trực diện, mà không hề hấn gì, khiến đám người cảm thấy thế giới này thật không thật.

Sao lại có người mạnh đến vậy?

Việc Lữ Thiếu Khanh bị thổ huyết, bị thương khiến những người quan chiến cảm thấy thế giới này chung quy vẫn là thế giới bình thường.

Hai vị Thần Vương cũng phát ra tiếng cười đắc ý, chấn động khắp nơi.

"Sâu kiến, thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi?"

Hai vị Thần Vương cũng là cáo già yêu quái.

Sau mấy hiệp giao chiến với Lữ Thiếu Khanh, chúng đã sớm cảm nhận được sự khó chơi của Lữ Thiếu Khanh.

Nhục thân của Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn bất cứ tiên nhân nào mà chúng từng gặp.

Thêm việc Kế Ngôn trên tay bị thương, đối đầu Lữ Thiếu Khanh đúng là cảm nhận được áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho chúng một cảm giác khắc chế.

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh khai chiến mạnh bạo, liều mạng lấy mạng đổi mạng để chiến đấu với chúng, hai người không cần bàn bạc cũng hiểu rõ cách đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hai vị Thần Vương giả vờ không địch lại, liên tục rút lui, tránh đối đầu trực diện với Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cố hết sức để các đòn tấn công của mình trúng vào người Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sức chịu đựng của nhục thân Lữ Thiếu Khanh vẫn vượt quá sức tưởng tượng của chúng, đánh nhau lâu như vậy, khiến chúng suýt chút hoài nghi nhân sinh.

May mắn là hiện tại mọi chuyện diễn ra đúng như dự đoán của chúng.

Tư Phì Thần Vương đắc ý cười gằn, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi nghĩ nhục thân của mình vô địch à?"

"Với loại sâu kiến như ngươi thì chẳng đáng gì trước mặt chúng ta..."

Nhiễm Thần Vương tiếp tục ra tay, "Sâu kiến, ngươi có thể chết được rồi..."

Lữ Thiếu Khanh lau vệt máu tiên ở khóe miệng, giận tím mặt, "Má, hai người các ngươi tiểu nhân hèn hạ, ta sẽ không thua đâu..."

"Ta là người mạnh nhất, a..."

"Cho dù có phải trả giá lớn đến đâu, ta cũng sẽ giết chết các ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh gầm lên rồi lại lao tới, dáng vẻ này trong mắt những người quan chiến, lại là vô cùng mất bình tĩnh.

Không ít người lắc đầu, "Ai, chung quy vẫn còn trẻ..."

"Không được..."

"Đúng là vậy, tuổi trẻ mà thực lực mạnh như thế, chắc hẳn là thiên tài của thế lực nào đó. Từ nhỏ đã lớn lên trong lời khen ngợi, chưa từng gặp cản trở, bây giờ gặp cản trở liền không chịu nổi..."

"Chung quy vẫn bị thực tế dạy cho một bài học..."

"Ha ha, cuồng vọng tự đại, giờ hối hận chưa?"

Một vài người không nhịn được bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, ban đầu đè ép Thần Vương, rất nổi tiếng.

Dù là Kế Ngôn, hay Lữ Thiếu Khanh đều khiến không ít người ghen tị.

Giờ thấy Lữ Thiếu Khanh bị thua thiệt, trong lòng không ít người cảm thấy rất hả hê.

Ghen tị mãi mãi là căn bệnh khó chữa của con người, và nó sẽ không bao giờ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh chịu thiệt, bọn họ rất hoan nghênh.

Tiểu Hắc Tử Lam Kỳ cũng không nhịn được cười ha hả một tiếng nói, "Hừ, đồ ngu, giờ hối hận cũng vô ích thôi."

"Hắn đã rơi vào bẫy của Thần Vương rồi, xem hắn trốn bằng cách nào?"

Rồi hắn nhìn Kế Ngôn, cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói với Kế Ngôn, "Nếu ngươi không muốn hắn chết, tốt nhất nên ra tay đi."

Kế Ngôn nhìn hắn, ánh mắt khinh thường, không coi hắn ra gì.

Kế Ngôn không nói gì, Tiêu Y đương nhiên sẽ lên tiếng.

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ mắng, "Ta thấy cái miệng ngươi đúng là quá tiện, không nói gì có phải chết không?"

"Chiến đấu còn chưa kết thúc, ngươi đã ở đây sủa bậy rồi, ngươi là chó à?"

Lam Kỳ tức muốn chết, trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Không ai ra tay giúp hắn, hắn chắc chắn phải chết!"

Mẹ nó, mình nói thật mà cũng không được à?

Theo Lam Kỳ thấy, hai vị Thần Vương dù là thực lực hay mưu lược, đều không phải quái vật tầm thường nào có thể so sánh.

Bọn chúng giống như thợ săn, trong im lặng đã đào sẵn cạm bẫy cho Lữ Thiếu Khanh rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhảy vào chỉ là con mồi đã rơi vào bẫy, không ai giúp, kết quả cuối cùng sẽ bị Thần Vương nuốt chửng, đến cả cặn bã cũng không còn.

Hít sâu hai cái, hắn nói với Tiêu Y, "Ta thắng!"

Lời này tất nhiên là về vụ cá cược với Lữ Thiếu Khanh.

Dường như để xác thực lời của Lam Kỳ, ngay khi hắn vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh trên không trung đã bị sương mù Luân Hồi bao phủ.

Đi cùng với đó là đủ loại công kích kinh khủng của hai vị Thần Vương.

Hai vị Thần Vương dường như bùng nổ, tung ra đủ loại công kích.

Mạnh mẽ và sắc bén, hận không thể nghiền nát Lữ Thiếu Khanh ra tro.

Các loại oanh kích chồng chéo vào nhau, sóng chấn động khủng bố lan tỏa.

Không gian nơi Lữ Thiếu Khanh đứng bị hủy diệt hết lần này đến lần khác.

"Ngao..."

"Các ngươi... đáng chết..." Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng kêu đau khổ, vang vọng giữa đất trời.

Khiến người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống như một con mồi đáng thương đang liều mạng giãy dụa trong cạm bẫy, nhưng không có cách nào thoát ra được.

Hai vị Thần Vương đáng sợ đã biến thành thợ săn, đuổi đánh con mồi Lữ Thiếu Khanh đến cùng.

"Khặc khặc... sâu kiến ngu xuẩn, chết đi..."

Hai vị Thần Vương phát ra tiếng cười đắc ý, sau khi công kích xong, thân hình chúng lao vào trong sương mù Luân Hồi.

Chúng cảm thấy đã đủ rồi, đến lúc xâu xé con mồi Lữ Thiếu Khanh đang giãy dụa vô vọng.

Dáng vẻ xông vào của chúng khiến người ta cảm thấy cấp bách, sợ chỉ chậm một bước là không giành được con mồi Lữ Thiếu Khanh.

Thấy cảnh này, sắc mặt mọi người ở Quang Minh Thành càng trở nên ảm đạm, nhiều người lắc đầu, cho rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã chết.

Tình thế đã đảo ngược, hai vị Thần Vương đã trở thành thợ săn, giơ cao đao đồ tể muốn giết chết con mồi.

Lam Kỳ lần nữa lấy hết can đảm nhìn Kế Ngôn, "Ngươi còn muốn đứng nhìn sao?"

Ngươi không ra tay nữa, sư đệ của ngươi sẽ bị đánh chết đó.

Kế Ngôn không muốn để ý tới loại người này, hắn cảm thấy nói chuyện với loại người thiếu hiểu biết này, chỉ tốn thời gian của mình.

Có thời gian này thà điều chỉnh nghỉ ngơi một chút còn hơn, cho nên Kế Ngôn dứt khoát nhắm mắt, coi Lam Kỳ như không khí.

Việc Kế Ngôn không để ý đến khiến Lam Kỳ giận sôi máu, hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, nếu không nhất định hắn sẽ liều mạng với Kế Ngôn.

Dù là Kế Ngôn mắng hắn, khinh bỉ hắn đều có thể, chỉ riêng việc Kế Ngôn làm lơ hắn như vậy, mới khiến hắn cảm thấy đây là một sự sỉ nhục lớn nhất.

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Tiêu Y lập tức nhảy ra, "Ngươi là thứ gì? Ngươi sủa bậy, muốn ta Đại sư huynh cho ngươi một cục xương sao?"

"Không đánh chết ngươi coi như tốt rồi..."