Xương cốt?

Lam Kỳ hai mắt trong nháy mắt đỏ ngầu.

"Xú nha đầu, ngươi..."

Kế Ngôn mở to mắt, lạnh lùng liếc Lam Kỳ một cái.

Lam Kỳ trong nháy mắt câm như hến, con mắt cũng khôi phục lại vẻ thanh tĩnh.

Kế Ngôn đáng sợ xâm nhập vào nội tâm hắn.

Mặc kệ hắn có muốn thừa nhận hay không, hiện tại hắn sợ nhất chính là Kế Ngôn.

Ghê tởm, đáng chết hỗn đản, ngu xuẩn gia hỏa, đáng chết...

Lam Kỳ ở trong lòng phẫn nộ gầm thét, mặt ngoài cũng không dám làm gì, chỉ có thể bất lực nổi cơn cuồng nộ.

Giả, giả, ta xem ngươi có thể giả bộ đến khi nào?

Tiêu Y tiếp tục mắng Lam Kỳ, "Cái gì cũng không hiểu, ngươi có thể ngậm miệng không?"

"Ngươi nói nhiều như vậy chỉ bại lộ cái sự ngu dốt của ngươi..."

Lam Kỳ lần nữa tức quá hóa cười, "Ha ha..."

Hắn chỉ lên trên, "Nhị sư huynh của ngươi bị vây công, lập tức sẽ chết, chờ sau đó ta xem ngươi làm sao khóc..."

Nói còn chưa dứt lời, trên bầu trời lại đột nhiên bùng phát một luồng khí tức dữ dằn hơn.

Giống như một vòng mặt trời mọc trong nháy mắt, nhiệt độ nóng bỏng nhanh chóng tràn ngập toàn bộ thế giới.

Trong Luân Hồi sương mù, hai vị Thần Vương lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Rống, sâu kiến, ngươi dám?"

"Rống, đáng chết, ngươi..."

Chưa đợi mọi người hiểu chuyện gì, hai đạo kiếm quang đen trắng từ trong bóng tối hiện ra, xuyên thủng mà ra.

Như hai con Thần Long đen trắng xông phá bóng tối, giáng lâm thế gian.

Quản Vọng vội kêu lên, "Cố thủ tâm thần, không nên nhìn..."

Tiêu Y cười hắc hắc, hướng Lam Kỳ hô hào, "Ngu xuẩn, ngươi dám nhìn không?"

Lam Kỳ cười lạnh, "Có cái gì mà không dám nhìn?"

Nực cười, ta đường đường là Tiên Quân còn có cái gì không dám nhìn?

Không phù hợp với trẻ con sao?

Cũng chỉ là dành cho trẻ con, ta mẹ nó là người trưởng thành mấy ngàn vạn năm.

Ngươi dám nói như vậy, ta liền phải xem thật kỹ một chút.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện Kế Ngôn bên cạnh mở to mắt, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía trên.

Vừa hay, ngươi dám nhìn, ta có thể không dám nhìn sao?

Sau đó, Lam Kỳ ngẩng đầu lên, cố gắng trợn to mắt, hắn ngược lại muốn xem thử phía trên xảy ra chuyện gì.

Trên bầu trời, hai đạo kiếm quang đen trắng, giống như Thần Long xoay quanh.

Sau đó, ánh sáng khuếch đại, tựa như nổ tung, vô số ánh sáng màu sắc khác nhau từ trong đó bùng phát ra.

Vô số ánh sáng đều là từng đạo kiếm quang, bao hàm kiếm ý dữ dằn, từ trên trời giáng xuống, giống như ánh mặt trời rải khắp thế giới.

Lam Kỳ trở tay không kịp, trong nháy mắt cảm thấy vô số thanh lợi kiếm đâm thẳng vào mắt hắn.

Đâm vào mắt xong, còn không ngừng khuấy đảo, kiếm ý dữ dằn phía trên giống như đủ loại độc dược, càng làm tăng thêm nỗi thống khổ của hắn.

Lam Kỳ trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm, hắn cảm thấy mắt mình sắp mù mất rồi.

Hắn vội vàng nhắm mắt lại, nhưng một bên nhắm mắt, hắn cảm thấy mình vẫn như cũ ở trong ánh sáng mãnh liệt.

Đủ loại màu sắc, kiếm quang rực rỡ xuyên qua mắt hắn, xuyên thấu cơ thể hắn, cuối cùng hung hăng đâm vào linh hồn hắn.

Đau đớn kịch liệt, như mặt trời chiếu thẳng, như bị lửa đốt, như bị búa tạ nện xuống, như bị lợi kiếm cắt chém các loại.

Linh hồn hắn như bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, như bị ngọn lửa thiêu đốt hòa tan, cũng giống bị nện vỡ thành ngàn vạn mảnh vụn...

Lam Kỳ phát ra tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương.

Trong Quang Minh thành cũng vang lên tiếng kêu đau đớn của những người khác.

Liên tiếp, tiếng kêu rên vang vọng, có cảm giác như bị giết hàng loạt.

Tuy đã sớm chuẩn bị và từng trải qua, nhưng Tiêu Y vẫn cảm thấy hơi đau đớn. Một kiếm này quá mạnh!

Nhị sư huynh rốt cuộc làm sao lĩnh ngộ được loại kiếm chiêu đáng sợ này?

Trong kiếm quang, tiếng kêu rên của hai vị Thần Vương càng rõ hơn, nghĩ đến cũng bị đả kích càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Y nghe mà trong lòng vô cùng phấn chấn, Thần Vương thì tính là cái gì?

Đợi đến khi xung quanh bình tĩnh trở lại, Tiêu Y mới dám từ từ mở mắt.

Nàng mở mắt liền chú ý đến Kế Ngôn bên cạnh.

Kế Ngôn đã sớm nhìn lên bầu trời, Tiêu Y kinh ngạc, "Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Ta dựa vào, đại sư huynh đúng là trâu bò, dám nhìn thẳng kiếm quang của nhị sư huynh.

Kế Ngôn cúi đầu xuống chớp mắt, "Một kiếm này rất mạnh!"

Trong lòng không nhịn được cảm thán, quả đúng là sư đệ của mình, người bình thường căn bản không lĩnh ngộ nổi.

Tiêu Y rất cao hứng, "Đúng không, đến lúc đó để nhị sư huynh dạy ta chút ít..."

Kiếm chói mù mắt chó, hắc hắc, tên nghe đã thấy bá đạo.

Đến lúc ta đánh, nhất định phải hô to.

Chói mù đám kia chó con mắt.

Kế Ngôn không nể tình đả kích, "Ngươi học không được, chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ!"

Là kiếm tu, Kế Ngôn liếc mắt liền nhìn ra kiếm này của Lữ Thiếu Khanh mạnh cỡ nào.

Bao hàm tất cả các chiêu thức công pháp của Lữ Thiếu Khanh, người bình thường tuyệt đối không lĩnh ngộ được, cũng không phải cứ giảng là được.

Cũng không có cách nào để dạy.

"A, đáng chết, rốt cuộc là cái gì?"

Lam Kỳ bên này hai mắt không mở ra được, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Là Tiên Quân, đã sớm không nhớ được lần cuối rơi lệ là khi nào.

Đôi mắt Bạch Nột đỏ ngầu, mang theo vẻ kinh sợ.

Một kiếm này đáng sợ vượt qua cả tưởng tượng.

Nàng ngẩng đầu lên, trên trời, bóng dáng hai vị Thần Vương chậm rãi hiện ra, cơ thể bọn chúng bị thương càng thêm nghiêm trọng.

Bên ngoài vết thương chồng chất, máu đen văng ra.

Khí tức của chúng sụt giảm, trở nên càng thêm suy yếu.

Một thân thực lực, có lẽ mười không còn một.

"Hô hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, cười đắc ý, "Không có đầu óc chính là bọn ngươi."

"Không nghĩ tới ta còn giấu tuyệt chiêu a?"

"Thế nào?"

"Có đỡ được không?"

"Sâu kiến, ngươi..."

Hai vị Thần Vương sắp phát điên, hận ý, sát ý ngập trời, khiến không gian xung quanh bọn chúng không ngừng vặn vẹo.

Sương mù Luân Hồi màu đen không ngừng từ trong cơ thể bọn chúng xuất hiện, bao phủ hai người.

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

"Ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi..."

Luân Hồi sương mù đang khép lại vết thương của chúng, khí tức cũng dần ổn định.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, "Muốn chữa thương? Không có cửa đâu!"

"Để các ngươi xem một chiêu tuyệt chiêu khác của ta!"

Thân hình hắn lao tới, chủ động giết vào trong sương mù Luân Hồi...