"Ngươi thấy đấy đều là tiên thạch, linh thạch mà trước kia ta có được từ tay ngươi."

Giọng nữ nhẹ nhàng, êm tai cất lên, mang theo chút dịu dàng.

"Bọn chúng đều là thật sự tồn tại, là ta lấy từ không gian thời gian trước đó đặt trước mặt ngươi đấy..."

Nếu là người khác, nghe được câu này của người phụ nữ, chắc chắn sẽ kinh hãi đến mức quỳ xuống lạy.

Đây là loại thủ đoạn kinh khủng đến mức nào mới có thể làm được chuyện như vậy?

Trong thiên hạ, quy tắc thời gian là thứ thần bí nhất.

Người phụ nữ lại có thể làm đến bước này, nàng nắm giữ thời gian đã đạt đến một mức không thể tưởng tượng được.

Người bình thường nhất định sẽ quỳ xuống cúng bái.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại vô cùng bi phẫn, chỉ vào người phụ nữ gào thét, "Đồ hèn hạ!"

"Ngươi đồ tiểu nhân hèn hạ, ngươi tưởng mình hài hước lắm sao?"

"Trả tiên thạch, linh thạch cho ta!"

"Nếu không ta với ngươi không xong!"

Lòng Lữ Thiếu Khanh đang rỉ máu.

Những thứ đó đều là tiên thạch, linh thạch của hắn.

Nhìn chúng biến mất ngay trước mắt mình, còn có điều gì đả kích hơn thế này nữa sao?

"Con chó què, đồ tiểu nhân, đồ hèn hạ vô sỉ, em gái ngươi a."

"Ngươi cho rằng mình hài hước lắm à?"

"Cầm tiên thạch, linh thạch của ta ra đùa bỡn ta à?"

"Những cái kia đều là tiên thạch, linh thạch của ta, ngươi dùng đủ mọi thủ đoạn, đủ mọi lý do để cướp đoạt, ta đều không thèm so đo với ngươi."

"Con em ngươi, ngươi lại còn dám khoe mẽ?"

"Ngươi xuống đây, ta mẹ nó đào cả quan tài nhà ngươi lên!"

"Tử quỷ vương bát đản, ba..."

Chưa kịp nói hết câu, tinh quang lại hiện ra, Lữ Thiếu Khanh lần nữa tiến vào không gian trắng xóa ảo diệu.

Nhìn những tiên thạch, linh thạch trước mắt, Lữ Thiếu Khanh cả người tê rần.

Dù biết rõ những tiên thạch, linh thạch này đều là của trước đây hắn dùng qua.

Hắn cũng không thể cầm đi, cũng không thuộc về hắn.

Nhưng hiện tại, những thứ đó chính là thật, ở ngay trước mắt hắn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, đây chính là tiên thạch, linh thạch của hắn.

Trơ mắt nhìn tiên thạch, linh thạch biến mất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình sắp nổ tung.

"Khốn nạn a, tử quỷ vương bát đản, con em ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh mắng chửi một trận xong, hít sâu một hơi, âm thầm tự an ủi mình.

"Không có chuyện gì, đều là tiên thạch, linh thạch đã dùng qua rồi."

"Không phải của ngươi, là ngươi cho ma quỷ tiểu đệ..."

"Không nhìn, không nhìn nữa, nhắm mắt làm ngơ, đây đều là hình ảnh ngày xưa, coi như là một giấc mộng đi..."

"Ảo giác mà thôi, không cần để ý..."

Lữ Thiếu Khanh đang tự thuyết phục bản thân rằng tất cả trước mắt đều là hư giả, không cần bận tâm.

Nhưng mà!

"Ảo giác em gái ngươi ấy, không cần để ý em gái ngươi à," Lữ Thiếu Khanh không tài nào tự an ủi mình được, trực tiếp lật bàn, gầm lên, "Đây đều là tiên thạch, linh thạch của ta..."

"Mỗi một cái đều thấm đẫm máu và nước mắt của ta!"

"Ô ô..."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, nhìn xung quanh toàn tiên thạch, linh thạch, phảng phất nhìn thấy những giọt huyết lệ của mình.

Đây đều là tiền mồ hôi nước mắt của chính mình.

Để trước đây, dùng thì đã dùng rồi, người mà, dù sao cũng phải hướng về phía trước, tiến lên phía trước.

Chuyện đã qua cứ cho nó qua đi, dù có không cam lòng cũng sẽ tiêu tan.

Bây giờ, tiên thạch, linh thạch đã qua xuất hiện trước mặt, sau đó lại từ từ biến mất.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Muội, muội..."

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, hắn hận bản thân không đủ thực lực, không thể lấy lại những tiên thạch, linh thạch này.

"Của ta, của ta, đều là của ta..."

Nhìn tiên thạch, linh thạch biến mất.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, nhưng vừa nhắm mắt lại, dường như lại nghe thấy âm thanh tiên thạch, linh thạch biến mất.

Tách một cái, âm thanh như bọt khí vỡ tan vẫn đang dày vò Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắp phát điên rồi.

Hắn thà bị ma quỷ tiểu đệ đánh cho một trận nhừ tử, đánh đến kêu cha gọi mẹ cũng không muốn bị tra tấn kiểu này.

Nỗi đau về thể xác còn lâu mới so được với nỗi đau tinh thần.

Nỗi đau thể xác chỉ cần kêu vài tiếng là xong.

Nỗi đau tinh thần có thể khiến người ta khóc đến chết.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nỗi răng muốn cắn nát ra.

"Ma quỷ tiểu đệ đáng ghét, mối thù này, ta nhớ kỹ..."

Nhẫn nhịn một hồi lâu, cuối cùng chờ đến lúc tất cả tiên thạch, linh thạch ở đây biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở về thực tại.

Lữ Thiếu Khanh vừa thấy người phụ nữ, lập tức chỉ vào nàng.

Chưa kịp mở miệng, tinh quang đã giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa nhìn thấy tiên thạch, linh thạch đầy đất....

"A a, đừng mà..."

Sau lần thứ ba, Lữ Thiếu Khanh sợ hãi.

Trở lại thực tại, Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng kêu lên, "Tỷ tỷ tha mạng!"

"Tha mạng, thật sự sai rồi!"

Sắc mặt người phụ nữ bình tĩnh, trong lòng lại vui vẻ vô cùng, cái tên hỗn trướng, ta trị không được ngươi à?

"Đến thêm mấy lần nữa mà còn không sợ?" Người phụ nữ nhàn nhạt nói, "Ta có thể thỏa mãn ngươi!"

"Ngươi," Lữ Thiếu Khanh lập tức dừng lời, lúc này nở một nụ cười còn khó coi hơn khóc, "Tỷ tỷ, tỷ nói gì vậy?"

"Chuyện này ngoại trừ tốn thời gian ra thì không có ý nghĩa gì cả, lãng phí thời gian thật đáng xấu hổ, người lãng phí thời gian đều là hỗn đản."

"Người lãng phí thời gian đều là vương bát đản..."

Thêm vài lần nữa, Lữ Thiếu Khanh sợ mình sẽ khóc hết nước mắt.

Nhìn tiên thạch, linh thạch từng viên biến mất, cảm giác đó rất khó chịu, đối với hắn mà nói là cực hình.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Người phụ nữ lạnh mặt nói, "Ngươi dám nói nhảm nữa thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Tỷ tỷ, tỷ đừng có tự mình nhập vai mà."

"Ta có nói ai đâu."

Thấy sắc mặt người phụ nữ không vui, Lữ Thiếu Khanh lập tức thu lại nụ cười, "Được rồi, cũng nên nói chuyện chính."

"Tỷ muốn ta giúp tỷ làm việc, dù sao cũng phải cho ta chút lợi ích chứ?"

Hết cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ai bảo mình không đấu lại được tên ma quỷ hỗn trướng kia đâu?

Không đấu lại được, đối phương chính là lão đại, mình là tiểu đệ.

Tiểu đệ mà, cúi đầu trước lão đại là chuyện quá bình thường.

"Lợi ích?" Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, "Không có!"

Không có?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào người phụ nữ.

"Hoắc!"

Ánh sáng lóe lên, trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện vô số tiên thạch, linh thạch....