"Ngươi nhìn thấy đều là tiên thạch, linh thạch trước kia ta có được từ trên tay ngươi."

Giọng của người phụ nữ rất nhẹ, êm tai nói, mang theo vài phần dịu dàng.

"Chúng đều là thật sự tồn tại, là ta lấy từ trong không gian thời gian trước đó đặt ở trước mặt ngươi..."

Nếu là người khác, nghe được câu nói này của người phụ nữ, chắc chắn sẽ kinh hãi đến quỳ xuống đất bái lạy.

Đây là thủ đoạn đến cỡ nào mới có thể làm được chuyện như vậy?

Trong thiên hạ không ai thần bí hơn quy tắc thời gian.

Người phụ nữ lại có thể làm đến mức này, sự nắm giữ thời gian của nàng đã đạt đến một tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

Người bình thường chắc chắn sẽ quỳ xuống đất bái lạy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại bi phẫn vô cùng, chỉ vào người phụ nữ gào thét, "Hèn hạ!"

"Ngươi cái đồ tiểu nhân hèn hạ, ngươi cho rằng ngươi hài hước lắm sao?"

"Trả tiên thạch, linh thạch cho ta!"

"Không thì ta và ngươi không xong!"

Lòng Lữ Thiếu Khanh đang rỉ máu.

Những thứ đó đều là tiên thạch, linh thạch của hắn.

Nhìn chúng biến mất ngay trước mắt mình, còn có gì đả kích hơn thế nữa?

"Con chó què, tiểu nhân, đồ hèn hạ vô sỉ, em gái ngươi."

"Ngươi tưởng ngươi hài hước lắm à?"

"Lấy tiên thạch linh thạch của ta ra để đùa bỡn ta?"

"Những thứ đó đều là tiên thạch linh thạch của ta, ngươi dùng các loại thủ đoạn, các loại lý do để cướp đoạt, ta đều không thèm so đo với ngươi."

"Con em ngươi, thế mà ngươi còn dám khoe khoang?"

"Ngươi xuống đây, ta mẹ nó phá nát quan tài của ngươi!"

"Tử quỷ vương bát đản, ba..."

Lời còn chưa dứt, tinh quang lại xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa tiến vào trong huyễn cảnh trắng xóa.

Nhìn tiên thạch, linh thạch trước mắt, Lữ Thiếu Khanh người đều tê liệt.

Mặc dù biết rõ những tiên thạch, linh thạch này đều đã dùng qua trước đây.

Hắn cũng không thể cầm đi, cũng không thuộc về hắn.

Nhưng hiện tại, ngay trước mắt hắn chúng chính là thật.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây chính là tiên thạch, linh thạch của hắn.

Trơ mắt nhìn tiên thạch, linh thạch biến mất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình muốn nổ tung.

"Hỗn đản, tử quỷ vương bát đản, con em ngươi..."

Sau một hồi mắng to, Lữ Thiếu Khanh hít sâu, thầm an ủi mình.

"Không sao, đều là tiên thạch, linh thạch đã dùng rồi."

"Không phải của ngươi, là ngươi cho ma quỷ tiểu đệ..."

"Không nhìn không nhìn, nhắm mắt làm ngơ, đây đều là hình ảnh ngày xưa, coi như là một giấc mộng đi..."

"Ảo giác mà thôi, không cần để ý..."

Lữ Thiếu Khanh đang tự thuyết phục mình, tất cả trước mắt đều là giả, không cần để ý.

Nhưng mà!

"Ảo giác em gái ngươi, không cần để ý em gái ngươi," Lữ Thiếu Khanh an ủi không nổi mình, trực tiếp hất bàn, gầm lên, "Đây đều là tiên thạch, linh thạch của ta..."

"Mỗi một viên đều đã bao hàm máu và nước mắt của ta!"

"Ô ô..."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, nhìn xung quanh đầy tiên thạch, linh thạch, phảng phất nhìn thấy máu lệ của mình.

Đây đều là tiền vất vả của mình.

Trước kia dùng thì đã dùng rồi, người mà, tóm lại phải nhìn về phía trước, đi lên phía trước.

Chuyện đã qua thì cho qua, dù có gì không cam lòng cũng sẽ tan biến.

Bây giờ, tiên thạch, linh thạch đã qua lại xuất hiện trước mặt mình, sau đó lại từ từ biến mất.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, còn khó chịu hơn cả giết hắn.

"Muội, muội..."

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, hắn chỉ hận thực lực mình không đủ, không thể lấy lại được những tiên thạch, linh thạch này.

"Của ta, của ta, đều là của ta..."

Nhìn tiên thạch, linh thạch biến mất.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, nhưng khi nhắm mắt, lại phảng phất nghe được âm thanh tiên thạch, linh thạch biến mất.

Ba một tiếng, âm thanh giống như bong bóng vỡ tan, vẫn đang giày vò Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi.

Hắn tình nguyện bị ma quỷ tiểu đệ hung hăng đánh cho một trận, đánh đến kêu cha gọi mẹ cũng không muốn bị tra tấn như vậy.

Nỗi đau về thể xác còn không bằng nỗi đau về tinh thần.

Đau thể xác, "Oao oao" hai tiếng là xong.

Còn đau về tinh thần có thể khiến người ta khóc chết.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến răng sắp cắn nát.

"Ma quỷ tiểu đệ đáng ghét, thù này, nhớ kỹ..."

Nhịn một hồi lâu, cuối cùng cũng đợi đến khi tất cả tiên thạch, linh thạch ở nơi này biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở về hiện thực.

Vừa nhìn thấy người phụ nữ, Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ tay vào nàng.

Chưa đợi hắn mở miệng, tinh quang đã rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh lại thấy đầy đất tiên thạch, linh thạch...

"Oa, đừng mà..."

Sau lần thứ ba, Lữ Thiếu Khanh sợ hãi.

Trở lại hiện thực, Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng hô hào, "Tỷ tỷ xin tha!"

"Xin tha, thật sự sai rồi!"

Người phụ nữ mặt bình tĩnh, trong lòng lại vô cùng vui vẻ, đồ chơi hỗn trướng, còn trị không được ngươi chắc?

"Đến thêm vài lần còn không sợ à?" Người phụ nữ nhàn nhạt mở miệng, "Ta có thể thỏa mãn ngươi!"

"Ngươi," Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngậm miệng lại, lúc này lộ ra nụ cười còn khó coi hơn khóc, "Tỷ tỷ, tỷ nói gì vậy?"

"Loại chuyện này ngoại trừ uổng phí thời gian thì chẳng có ý nghĩa gì, lãng phí thời gian thật đáng xấu hổ, kẻ lãng phí thời gian đều là đồ hỗn đản."

"Kẻ lãng phí thời gian đều là vương bát đản..."

Thêm vài lần nữa, Lữ Thiếu Khanh sợ mình sẽ khóc đến không còn nước mắt.

Nhìn tiên thạch, linh thạch từng viên biến mất, cái cảm giác này rất khó chịu, đối với hắn là một sự tra tấn lớn.

Người thức thời mới là tuấn kiệt!

Người phụ nữ mặt lạnh, "Ngươi còn nói nhảm nữa xem?"

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Tỷ tỷ, tỷ đừng có tự đối chiếu vào mình nha."

"Ta có nói ai đâu."

Thấy sắc mặt người phụ nữ không vui, Lữ Thiếu Khanh lập tức thu lại nụ cười, "Được rồi, nên nói chuyện chính."

"Ngươi muốn ta giúp ngươi làm việc, dù sao cũng phải cho ta một chút lợi ích chứ?"

Không còn cách nào, người ở dưới mái hiên thì phải cúi đầu.

Ai bảo mình đánh không lại con ma quỷ hỗn đản kia?

Đánh không lại thì đối phương là lão đại, mình là tiểu đệ thôi.

Tiểu đệ nha, cúi đầu trước lão đại là thao tác bình thường mà.

"Lợi ích?" Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, "Không có!"

Không có?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào người phụ nữ.

"Hoắc!"

Ánh sáng rơi xuống, trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện vô số tiên thạch, linh thạch...