Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, "Đồ con rùa vương đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi, không ngờ nàng ta lại quyết đoán đến thế.

Chỉ cần không vừa ý liền giở trò tra tấn hắn.

Vô cùng bi thảm, không còn tính người.

Khổ sở lắm mới qua được, người Lữ Thiếu Khanh đã tê rần.

Nhìn thấy người phụ nữ lại xuất hiện trước mặt, lửa giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh bùng lên tận trán.

Nhưng nhanh chóng bị hắn dằn xuống.

Hắn làm bộ đau khổ, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ơi, đừng có đùa kiểu này chứ!"

"Yêu cầu của ta đâu có nhiều, một Thần Vương, một mảnh xương, cho ta một vạn năm không quá đáng mà?"

"Thần Vương lợi hại như vậy, ta đánh bại nó cần phải trả giá rất lớn, muốn con ngựa chạy nhanh, chẳng phải phải cho ăn no mới được?"

Người phụ nữ cười lạnh, "Dùng roi quất, ngựa cũng có thể chạy nhanh!"

Ta lạy luôn!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi nhìn người phụ nữ, "Tỷ tỷ, tỷ là tiên nữ mà, tỷ là tiên nữ trên trời, sao có thể có loại suy nghĩ bẩn thỉu thế này?"

"Xin tỷ, làm người đi!"

"Đừng phá hỏng hình tượng tiên nữ của tỷ trong lòng ta…."

Vẻ mặt người phụ nữ không chút lay động.

Trong lòng lại thầm mừng không ngớt.

Đồ chơi hỗn láo, thật tưởng ta không trị được ngươi chắc?

"Tỷ tỷ, tỷ không thể đối xử với ta như vậy chứ," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu than thảm thiết, chỉ hận không khóc ra nước mắt, "Ta là đệ đệ đáng yêu tuấn tú của tỷ mà."

"Tỷ không thể ngược đãi đệ đệ tỷ như vậy chứ."

"Một vạn năm, tình cảm giữa ta và tỷ, một vạn năm còn thấy ít."

Người phụ nữ vẫn không đổi sắc mặt, nhưng trong mắt đã ánh lên ý cười.

Dù biết bộ mặt này của Lữ Thiếu Khanh chỉ là tạm thời, nhưng có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng thế này, trong lòng nàng mới sướng làm sao.

Vui vẻ nhất cũng chỉ đến thế này mà thôi.

Đấu với Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn phục tùng, cúi đầu nghe theo.

Thú vị vô cùng!

"Một trăm năm!" Người phụ nữ hờ hững nói ra điều kiện.

Giọng điệu ôn nhu, nhưng lại khiến Lữ Thiếu Khanh lửa giận bùng lên tận óc.

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, chỉ vào người phụ nữ, "Mẹ nó…."

"Vụt!"

Ánh sáng lóe lên, cảnh tượng quen thuộc lại xuất hiện.

"Gào…."

Lữ Thiếu Khanh phát điên.

Đồ con rùa vương đáng chết!

Khổ sở lắm mới qua được, Lữ Thiếu Khanh liền nằm luôn xuống đất, "Tới đi, tiếp tục đi!"

"Giết chết ta đi được!"

"Chẳng phải chỉ là tiên thạch, linh thạch thôi sao? Làm thêm vài lần ta không tin không quen!"

"Tới đi, tiếp tục đi, ngươi không tiếp tục ta coi thường ngươi……"

Lữ Thiếu Khanh bày ra vẻ mặt mặc cho ngươi chà đạp, ngược lại khiến người phụ nữ thấy khó giải quyết.

Nàng cũng biết rõ, dùng tiên thạch, linh thạch để kích thích Lữ Thiếu Khanh, kích thích quá mức sẽ phản tác dụng.

Chọc giận hắn, đến lúc đó thật sự đình công không làm gì.

Đến khi hắn vểnh mông lên, trở về hạ giới nằm ườn thì cũng không phải không có khả năng.

Người khác có thể không, nhưng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ làm.

Giới hạn chịu đựng của Lữ Thiếu Khanh vượt quá tưởng tượng.

Người phụ nữ nghĩ thầm trong lòng, phải hơi nhượng bộ thôi.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh cứng đầu với nàng, nàng ngược lại sẽ đấu đến cùng với Lữ Thiếu Khanh.

Vì hắn quá coi thường người khác, nàng không muốn nhượng bộ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại từ bỏ, bày ra bộ dáng tùy ngươi muốn làm gì thì làm, nàng ngược lại có chút không tiện ra tay.

Đấu với một tên Lữ Thiếu Khanh không chịu phục, ngang ngược như trâu, trừng trị trong lòng hắn mới thoải mái.

Suy nghĩ một hồi, người phụ nữ đá một cước vào hư không lên người Lữ Thiếu Khanh, "Đứng dậy nói chuyện!"

"Không đứng dậy nổi, ngươi có gan thì đạp chết ta!"

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn xoay người lại, đưa lưng về phía nàng.

Tức giận đến mức người phụ nữ đá một cước vào mông Lữ Thiếu Khanh, "Cút lên, không thì ngươi cút ra ngoài!"

"Tốt, ngươi đá ta ra ngoài đi, chẳng phải ngươi là quyền hạn chó sao? Mau, tranh thủ thời gian đá ta ra ngoài!" Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dáng mặc cho ngươi xử lý.

"Lại không bắt đầu, hết thảy đều vô nghĩa!"

Người phụ nữ vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lập tức bật dậy, "Ha ha, tỷ tỷ, vừa rồi tỷ nói gì?"

"Ai, chẳng phải chỉ là hơi mệt thôi sao? Nhìn tiên thạch, linh thạch biến mất, ta đau lòng, cùng tim ta đau tỷ tỷ một dạng."

"Cho nên, mệt trong lòng, không ra ngoài nghỉ ngơi một chút?"

Đau lòng ngươi à?

Lời này đến quỷ cũng không tin.

Người phụ nữ vô cùng muốn xông lên trừng trị Lữ Thiếu Khanh một trận nữa.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn người phụ nữ, "Tỷ tỷ, chúng ta không nói nhiều nữa."

"Một Thần Vương một vạn năm, yêu cầu của ta rất thấp."

"Ngươi không đồng ý, chuyện này không còn gì để nói, ngươi đánh chết ta cũng được."

Cái này gọi là nói?

Trong lòng người phụ nữ khó chịu, nàng còn chưa lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã nói trước.

"Một nghìn năm!"

"Hai nghìn năm!" Lữ Thiếu Khanh la lên, "Ngươi có biết Thần Vương đáng sợ thế nào không?"

"Sơ sẩy một chút, là ngươi sẽ không có thằng đệ đáng yêu này đâu!"

Người phụ nữ cảm thấy đau đầu, trong lòng tức giận, ngươi chết quách đi cho rồi!

"Một nghìn năm, ngươi còn nói nhảm nữa thì còn một trăm năm."

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, "Được rồi, ai bảo ta kính già yêu trẻ đâu?"

"Tỷ là người tỷ tỷ tôn kính nhất của ta, thôi thì ta chịu thiệt một chút, ai, đệ với tỷ luôn phải có một người biết điều mà, đúng không."

Người phụ nữ càng muốn xông vào trừng trị Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến ánh mắt nguy hiểm của người phụ nữ, hắn nói với người phụ nữ, "Một nghìn năm này ta không tranh với tỷ nữa, nhưng, ta chịu thiệt lớn như vậy, tỷ phải đáp ứng ta một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Không được tăng giá!" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, "Làm người có lương tâm, đừng có tăng giá!"

"Tăng giá đều là đồ vô lương tâm, sẽ bị trời đánh…."

Tăng giá cái gì tuyệt đối không thể chấp nhận.

Một chút lại tăng giá, còn tăng đến mức vô lý như vậy, còn cho người khác sống hay không?

Chuyện gì khác cũng dễ nói, tăng giá thì tuyệt đối không được.

Nhưng, lời Lữ Thiếu Khanh chưa dứt, cảnh vật trước mắt đã biến đổi, hắn về lại trong hang động.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh tức đến phát điên, "Đồ quyền hạn chó…."

Hễ không vừa ý liền đá người, thật quá đáng.

"Rốt cuộc là ai quen cái tật xấu này vậy?"

"Tốt nhất đừng để ta biết là ai, không thì nhất định phải cho hắn biết mặt. . . . ."