Chương 3110: Chung Lương

Vòng lửa đình chỉ oanh kích, cùng nhau nổ tung.

Xích hoả rơi xuống, dưới chân ba người biến thành một mảnh vực sâu liệt hỏa, lập tức liệt hỏa tụ lại, hóa thành chín hỏa cầu thật lớn, giống như chín khỏa đại nhật, chỉ có điều không phải treo ở trên trời, mà là chìm vào hỏa uyên.

Cửu Nhật xuất hiện, sắp xếp theo trận hình đặc biệt.

Ngay sau đó, một luồng hấp lực nóng bỏng lại vô cùng cường đại từ chỗ sâu hỏa uyên bộc phát.

Bất ngờ không đề phòng, thân thể Minh Linh đột nhiên trầm xuống, trong phút chốc hạ xuống trăm trượng, bị ép kéo dài biến hình, mắt thấy sẽ bị hỏa uyên đốt trúng người.

Tân thiếu chủ vội vàng thao túng Minh Linh phản kích, chân phải đạp mạnh, bắn ra một đạo hắc mang, cuối cùng hóa thành một thanh trường đao.

Trường đao vượt ngang trời cao, thế như phá thiên, chém thẳng vào hỏa uyên!

Trường đao bổ ra, hấp lực đại giảm, giá phải trả là Minh Linh vốn ngũ quan đã rõ ràng lại trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Tân thiếu chủ tranh thủ từng giây, tiếp tục hoàn thành bí thuật, nhưng một màn quỷ dị phát sinh. Trường đao bổ vào hỏa uyên, ánh lửa phía dưới đột nhiên tiêu tán, Cửu Nhật không còn thấy, ngược lại trên đỉnh đầu lại nóng rực.

Hấp lực bộc phát theo, chỉ là lần này xuất từ phía trên.

Chẳng biết lúc nào, thiên địa xoay chuyển, Cửu Nhật treo cao.

Thân hình Minh Linh chưa ổn, bị hung hăng hút tới, chỉ có thể cưỡng ép biến chiêu, dẫn đến bí thuật Tân thiếu chủ bị cắt ngang.

Sau đó, Cửu Nhật không ngừng thay đổi vị trí, Bùi cung phụng xuất quỷ nhập thần, phảng phất phiến thiên địa này do y khống chế, trở bàn tay là trời, che chưởng là đất!

Chiêu số đơn giản như vậy, hết lần này tới lần khác có thể phá mất bí thuật Minh Linh, trong quá trình này, gông xiềng vẫn đang lặng yên gia cố.

Tân thiếu chủ hao tổn tinh huyết cực lớn, nàng suy yếu không thể che giấu, Minh Linh phản kích càng ngày càng yếu.

Thời gian lưu cho bọn họ không nhiều, trừ phi Tân thiếu chủ còn át chủ bài khác, nếu không tiếp theo bọn họ chỉ có thể mặc cho Bùi cung phụng bài bố.

Tam trưởng lão nóng lòng như lửa đốt, Bùi cung phụng quá mạnh, bọn gã bị tính toán gắt gao, nếu không phải Bùi cung phụng muốn bắt sống, tình cảnh của bọn họ khả năng còn thảm hại hơn. Lưỡng bại câu thương là không thể, chỉ sợ bọn gã sẽ lạc bại, mà Chung Linh tán nhân còn chưa đuổi tới, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Giờ khắc này, gông xiềng trên thân Minh Linh đã phi thường nổi bật, lục đạo gông xiềng vây nhốt thân thể nó.

Tân thiếu chủ liên tiếp thử các loại bí thuật, đều bị Bùi cung phụng phá giải, nhưng nàng không cầu xin tha thứ, vẫn cắn răng kiên trì.

Đúng lúc này, hư không đột nhiên chấn động một cái.

Chấn động phi thường nhỏ, song phương đang kịch chiến rất khó phát giác được, nhưng lúc chấn động xuất hiện, biên giới chiến trường, trong hư không đột nhiên dần hiện ra một bóng người.

Bóng người hiện hình, chính là lão giả trước đó xuất hiện tại cửa vào lăng mộ.

Lão giả vô cùng ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ bản thân đột nhiên bại lộ, lão tự nhận là nấp rất kỹ, kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian, xuất kỳ bất ý một kích, lão sẽ thắng lợi lớn nhất hôm nay.

Bại lộ làm lão vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn ẩn thân đã không còn kịp.

Trong khi gấp gáp, lão giả không rảnh suy nghĩ hư không vì sao chấn động, dẫn đến bản thân bại lộ, lão phản ứng cực nhanh, tay áo chấn động, kim mang chợt hiện.

Đây là một cây kim kiếm lớn như chủy thủ, chuôi kiếm khảm nạm các loại bảo thạch, giống như tác phẩm nghệ thuật.

Vù!

Kim kiếm vừa xuất hiện, lập tức bộc phát sát ý kinh thiên và tốc độ đáng sợ, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện. Kiếm quang như điện, như một đầu Kim Long, ngang nhiên xé mở Vụ Hải, thẳng đến hậu tâm Bùi cung phụng.

Nếu bị kim kiếm xuyên qua, pháp thân tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ vỡ vụn, huống chi bản tôn Bùi cung phụng giấu ở trong pháp thân. Đây là sát chiêu lão giả đã sớm chuẩn bị xong, vốn tính chờ thời cơ tốt mới xuất thủ.

"Chung Lương!"

Trong sương mù truyền ra tiếng gầm của Bùi cung phụng, thanh âm mang theo tức giận ngút trời.

Người tới chính là Chung Lương tán nhân, sau khi lão gia chủ Tân gia chết thì thèm muốn Tân gia, mà người này có tu vi Luyện Hư trung kỳ, thực lực còn hơn Bùi cung phụng một bậc.

Tân gia và Bùi cung phụng liên hợp, mới có thể đối kháng được lão.

Chung Lương tán nhân đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn vượt quá Bùi cung phụng dự kiến, mắt thấy sắp đắc thủ, lại phức tạp thêm, Bùi cung phụng há lại không giận.

Y và Chung Lương tán nhân minh tranh ám đấu nhiều năm, biết rõ thực lực người này, giờ khắc này trong lòng vô cùng may mắn, lúc y đối phó Minh Linh vẫn âm thầm đề phòng, phòng bị Tần trưởng lão kia.

Không ngờ chó ngáp phải ruồi, Tần trưởng lão không tới, lại gặp phải Chung Lương tán nhân.

Trong lúc kim kiếm phóng tới, có một cây Hỏa phiên từ trong thân thể từ từ bay lên.

Hỏa phiên mở ra, bay phất phới.

Cờ bay phấp phới, trong phút chốc bay ra một dòng lũ hoả diễm trùng điệp, "Phốc" một tiếng, kim kiếm chui vào trong dòng lũ.

Hỏa diễm trường hà vắt ngang sau lưng Bùi cung phụng, kim kiếm kiên cường, có thể thấy rõ trong hỏa diễm trường hà không ngừng lấp lóe kim quang.

Chung Lương tán nhân tập kích cực kỳ lăng lệ, Bùi cung phụng phản ứng cũng rất nhanh, dù cho kim kiếm cuối cùng có thể xuyên qua hỏa diễm trường hà, Hỏa phiên vẫn tranh thủ cơ hội thở dốc cho họ Bùi.

"Ha ha. . . . ."

Tiếng cười Chung Lương tán nhân truyền vào trong trận.

Trong lòng Tam trưởng lão mừng rỡ như điên, nhưng không biểu lộ ra bên ngoài, nhìn về phía Tân thiếu chủ bên cạnh, ánh mắt hơi lóe lên.

'Ầm!'

Sương mù bị phía ngoài oanh mở một cái khe, Chung Lương tán nhân phi thân vào, trước người lơ lửng một tòa bảo tháp chín tầng, chính là tháp này phá vỡ đại trận.

Lão biết kim kiếm không thể giết chết Bùi cung phụng, thừa dịp Bùi cung phụng không rảnh quan tâm chuyện khác, thẳng đến Minh Linh.

"Tiểu nha đầu, hiện tại biết rõ Bùi lão quỷ âm hiểm xảo trá cỡ nào rồi chứ? Hợp tác với hắn không khác bảo hổ lột da, Tân gia cuối cùng cũng không còn cả cặn!"

Trong khi nói chuyện, Chung Lương tán nhân và Tam trưởng lão trao đổi một ánh mắt.

Tam trưởng lão hơi chần chờ, gã đầu nhập vào Chung Lương tán nhân, nhưng cũng không phản bội Tân gia. Gã thấy, lấy thực lực Tân gia, tiếp tục như vậy tuyệt không phải kế lâu dài, không bằng lựa chọn một vị cường giả đầu nhập vào.

Gã có thể nói là nhìn tận mắt Tân thiếu chủ lớn lên, mặc dù thay đổi, cũng thực khó mà ra tay, nhưng thế cuộc trước mắt không được do dự.

Đúng lúc này, Tam trưởng lão chợt thấy Tân thiếu chủ ngẩng đầu lên, thần sắc vậy mà dị thường yên lặng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Tam trưởng lão hơi hồi hộp một chút, dâng lên dự cảm bất thường.

"Chung Lương tiền bối, Bùi tiền bối."

Thanh âm và thần sắc Tân thiếu chủ yên lặng, tựa hồ cũng không hiểu rõ tình cảnh bây giờ.

"Lấy tâm trí của các ngươi, muốn dẫn các ngươi cùng đến nơi này thực không dễ, dù sao vãn bối chỉ có một cơ hội này."

Lời này vừa ra, ánh mắt Chung Lương tán nhân và Bùi cung phụng thay đổi, đồng loạt nhìn về phía nữ tử nhỏ yếu kia.

Nếu như không có Minh Linh, một ngón tay bọn họ là có thể bóp chết Tân thiếu chủ này, ngày nay tinh huyết nàng bị xói mòn, rơi vào suy yếu, thực lực Minh Linh đại tổn, nhưng bọn họ lại cảm thấy một tia không ổn, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

"Còn phải cảm tạ Tam trưởng lão, giúp ta dẫn Chung Lương tiền bối tới." Tân thiếu chủ quay đầu, chăm chú nói cảm tạ Tam trưởng lão.

"Tân Sanh ngươi. . ."

Tam trưởng lão chợt thấy, Tân thiếu chủ tựa hồ bóp nát vật gì, thân ảnh bỗng nhiên trở nên hư ảo.

Giờ khắc này, bên ngoài cả tòa đại trận, vô số đảo sơn đang chấn động dữ dội.

"Bắt lấy nàng!"

Chung Lương tán nhân và Bùi cung phụng giận dữ hét lên.

