Chương 3112: Phụ thuộc

Hiện nay, đại trận hủy diệt hừng hực khí thế, không có gì bất ngờ xảy ra, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân tuyệt không dễ chịu, phong bạo huỷ diệt còn tiếp tục kéo dài rất lâu mới có thể suy sụp, hình thành tấm bình phong thiên nhiên, ngăn cách trong ngoài.

Dựa theo lẽ thường, Tần Tang tuyệt không có khả năng tiến đến.

Thần thái Tân thiếu chủ bị Tần Tang nhìn thấy, lập tức trong lòng hơi động, chẳng lẽ đại trận là Tân thiếu chủ cho nổ?

Bất quá, Tân thiếu chủ biểu hiện tiếp theo lại làm cho Tần Tang ngạc nhiên.

Chỉ thấy Tân thiếu chủ cấp tốc trấn định lại, chủ động bay tới chỗ hắn, thần sắc như thường, khom mình hành lễ: "Bái kiến Tần trưởng lão! Tần trưởng lão vô sự, vãn bối an tâm rồi."

Tần Tang cười ha ha, ý vị thâm trường nói: "Tân thiếu chủ cũng không ngờ ở chỗ này gặp lão phu à?"

Tân thiếu chủ trì trệ.

"Tân thiếu chủ thủ bút thật lớn!"

Tần Tang nhìn chằm chằm Tân thiếu chủ, quay đầu nhìn về phía hố mây, cảm khái nói: "Lần này, Bùi cung phụng chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi."

Hắn cảm khái là xuất phát từ nội tâm.

Dù Tân thiếu chủ biểu hiện trấn định, thần thái nàng biến hóa trước đó đủ để cho Tần Tang nhìn ra rất nhiều.

Hắn đã sớm nhìn ra quan hệ giữa Bùi cung phụng và Tân gia vi diệu, không ngờ Tân thiếu chủ dám can đảm lừa giết Bùi cung phụng.

Nếu như hắn biết rõ cùng bị chôn giết còn có một vị Luyện Hư trung kỳ Chung Lương tán nhân, khẳng định càng kinh ngạc hơn.

Tân thiếu chủ im lặng một lát, gật đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Bùi cung phụng hẳn là phải bỏ mạng ở chỗ này."

"Ồ?"

Tần Tang có chút kinh dị liếc nhìn Tân thiếu chủ.

Nhìn ra được, trạng thái Tân thiếu chủ có chút uể oải, Minh Linh sau lưng nàng cũng không thấy. Cho dù không biết nội tình, Tần Tang cũng có thể đoán được, tu sĩ Hóa Thần thao túng loại tồn tại cường đại như Minh Linh, khẳng định phải trả giá không nhỏ.

Nàng này hiện tại đối mặt với hắn, còn có thể biểu hiện như thế này, đúng là dị số.

"Không thể cùng lừa giết Tần mỗ ở nơi đó, Tân thiếu chủ có phải khá thất vọng không?" Tần Tang bình thản nói, lại ẩn náu sát cơ.

"Tần trưởng lão minh giám!"

Tân thiếu chủ liên thanh giải thích: "Vãn bối mời Tần trưởng lão luyện khí, tuyệt đối không nói ngoa. Ngoài ra, vãn bối cũng xác thực muốn lợi dụng Tần trưởng lão, nhưng chỉ mượn nhờ Tần trưởng lão hấp dẫn Bùi cung phụng chú ý, khiến cho hắn phân tán tinh lực, sẽ coi nhẹ vãn bối, từ đó dẫn hắn vào tròng. Vãn bối và Tần trưởng lão không oán không cừu, chưa hề nghĩ tới mưu hại Tần trưởng lão, nếu không vãn bối sẽ không cố ý lưu Tần trưởng lão tại hẻm núi."

Nói xong, nàng đưa tay chỉ hướng hố mây: "Tiền bối chắc cũng nhìn ra được, chỉ có hủy diệt tại trung tâm, mới có thể lưu lại tiền bối. Vãn bối hao tổn tâm cơ, không tiếc lấy thân làm mồi, mới lừa vây giết Bùi cung phụng. Mà hẻm núi cách nơi đó một đoạn, lấy Linh giác và thực lực tiền bối, một khi phát giác được dị thường, khẳng định có thể thoát thân, sẽ chỉ có chút chật vật, tuyệt không cần lo lắng tính mạng!"

Tần Tang nhắm hai mắt lại, cảm thụ phương xa truyền đến ba động, trong lòng biết Tân thiếu chủ nói lời này ngược lại có mấy phần đáng tin, nếu như hắn trung thực đợi tại hẻm núi, phản ứng nhanh một chút, trốn ra ngoài trận, khẳng định có thể chạy thoát.

Bất quá, chỉ dựa vào những giải thích này còn chưa đủ.

"Tân thiếu chủ quả nhiên là nữ trung hào kiệt, lão phu đối phó Bùi cung phụng còn không nắm chắc tất thắng, lại chết trong tay Tân thiếu chủ. Bất quá, giá phải trả chỉ sợ không nhỏ?"

Hắn từ chối cho ý kiến, ánh mắt đảo qua Tân thiếu chủ, thử dò xét.

Tân thiếu chủ nghe ra Tần Tang có ý riêng, sau một hồi lâu trầm mặc, bỗng nhiên hít sâu một hơi, gật đầu mạnh.

"Tần trưởng lão pháp nhãn như đuốc! Không sai, vãn bối bỏ ra cái giá cực lớn, Minh Linh cũng lưu tại nơi đó."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, hắn vốn cho rằng Minh Linh trọng thương, hoặc là trạng thái Tân thiếu chủ không tốt, không thể thao túng, không ngờ lại đồng quy với Bùi cung phụng.

Tân thiếu chủ trực tiếp để lộ ra, là vò đã mẻ không sợ rơi sao? Bất quá, nàng dù cho muốn giấu diếm cũng phí công, chỉ cần mình vừa ra tay, lập tức sẽ lộ tẩy.

Chủ động để lộ ra Minh Linh tự bạo, cho thấy nàng và Tân gia đã không còn uy hiếp được mình, bản thân không cần nóng lòng động thủ với nàng, có thể kiên nhẫn nghe nàng tiếp tục nói, không chừng có dư địa cứu vãn, quả nhiên là người thông minh.

Tần Tang xác thực không xuất thủ ngay, không hoàn toàn là do tác dụng của lời nói vừa rồi, mà hắn phát hiện, lúc đại trận đi hướng hủy diệt, chỗ sâu nhất đại trận lại có kỳ quang liên tiếp thoáng hiện, hiện ra cảnh tượng không tầm thường.

Rất hiển nhiên, nơi đó vẫn còn giấu bí mật.

Tân thiếu chủ cử động lần này rất có thể là kế sách một hòn đá ném hai chim, một mình tiến đến tất có mưu đồ.

Nàng có thể thao túng đại trận tự hủy, có thể thấy được hiểu rõ nơi này vô cùng, vẫn còn hữu dụng với hắn.

Đúng như Tần Tang dự đoán, Tân thiếu chủ ngay sau đó trịnh trọng nói: "Mất đi Minh Linh, Tân gia đã mất đi chỗ dựa vào. Vãn bối nguyện dẫn đầu Tân gia, từ đây phụ thuộc vào Tần trưởng lão, giúp việc cho Tần trưởng lão!"

"Phụ thuộc?"

Tần Tang cười lạnh: "Lão phu cũng không muốn đi theo gót chân của Bùi cung phụng."

Tân thiếu chủ than nhẹ, buồn bã nói: "Không dối gạt Tần trưởng lão, bị vãn bối lừa giết, không chỉ có Bùi cung phụng, còn có Chung Lương tán nhân

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, nghe ra, vị Chung Lương tán nhân này chẳng lẽ cũng là một vị Luyện Hư?

Một lần lừa giết hai tên Luyện Hư, ngay cả hắn cũng không làm được, Tần Tang thật phải thay đổi cách nhìn về vị Tân thiếu chủ này.

"Cử động lần này đánh cược vận mệnh Tân gia, nếu không phải bất đắc dĩ, vãn bối cũng không muốn đi hiểm. Gia phụ sau khi chết, trong ngoài Tân gia khốn đốn, bấp bênh, Chung Lương tán nhân càng muốn nuốt mất cơ nghiệp Tân gia, vãn bối không thể không đầu nhập vào Bùi cung phụng.

"Thế nhưng Bùi cung phụng mặc dù có chút giao tình với gia phụ, thực sự tâm hoài quỷ thai, mà lại có lòng mơ ước vãn bối.

"Hắn tu luyện có một môn đạo thuật, một mực không thể đại thành, vừa lúc vãn bối tu luyện một môn bí thuật gia truyền, ẩn ẩn phù hợp với môn đạo thuật của hắn. Người này muốn chờ vãn bối tu thành bí thuật, mạnh nạp làm đỉnh lô. Về sau, trở thành cơ thiếp hắn có thể là kết cục tốt nhất của vãn bối, mà khả năng cao hơn là bị hắn giết hại.

"Trọng yếu nhất chính là. . . Minh Linh lúc sinh ra tồn tại thiếu hụt, đã thủ hộ Tân gia nhiều năm, đạt đến cực hạn, thời gian còn tồn tại không lâu lắm, chúng ta nghĩ hết biện pháp cũng không thể kéo dài tính mạng Minh Linh!"

Tân thiếu chủ thở dài: "Mất đi Minh Linh, vãn bối và Tân gia chỉ có thể mặc người chém giết, Bùi cung phụng càng thêm không kiêng nể gì cả. Những năm qua, chúng ta dốc hết toàn tộc thỏa mãn khẩu vị Bùi cung phụng, nếu Bùi cung phụng lấy thành thật đối đãi ta, vãn bối cần gì phải liều đến lưỡng bại câu thương, đi hạ sách này!"

Đối mặt Tân thiếu chủ lên án, Tần Tang không nhúc nhích chút nào: "Ngươi làm sao biết lão phu không phải là Bùi cung phụng thứ hai?"

"Tần trưởng lão cảm thấy vãn bối còn có lựa chọn khác sao?"

Tân thiếu chủ hỏi lại.

"Tân gia không giúp được Tần trưởng lão quá nhiều, nhưng có thể làm một ít chuyện cho Tần trưởng lão. Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân vẫn lạc, mặc dù bảo vật trên người bọn họ cùng bị hủy diệt, nhưng đạo trường của bọn họ vẫn còn, đã là vật vô chủ, cũng cần nhân thủ trợ giúp Tần trưởng lão quản lý . . ."

