Chương 3113: Di tích Vu tộc

Tân thiếu chủ nói chỉ là lời nói của một bên, Tần Tang tự nhiên không thể tin hết.

Dưới trướng hắn xác thực cần nhân thủ, tại địa giới nhân tộc, Lạc hầu nhị yêu chịu rất nhiều hạn chế. Giờ thu phục Tân gia, cần xem xét kỹ hơn, Tần Tang trước mắt quan tâm nhất là bí mật chỗ sâu đại trận.

Trong khi nói chuyện, trung tâm phong bạo huỷ diệt càng ngày càng nghiêm trọng, mà chỗ sâu đại trận dị tượng càng thêm nổi bật.

Trong bóng tối không ngừng dâng trào ra ánh sáng lốm đốm năm màu, quang mang lan ra phía ngoài, chỉ cuồn cuộn trong phương viên hơn mười trượng, biến ảo, bên trong tựa như một vạn hoa đồng, lại giống một thông đạo.

Dị biến chưa kết thúc, chỗ sâu thông đạo tựa hồ có vật gì sắp hiện thế, Tần Tang đang chờ, Tân thiếu chủ cũng biết hắn đang chờ.

Tân thiếu chủ lần này năn nỉ xác thực có chút tác dụng, nàng biểu hiện đủ thức thời, mới có thể miễn bị khảo vấn.

"Nơi đây có lai lịch gì?"

Tần Tang mở miệng hỏi, chắc chắn Tân thiếu chủ biết được.

Nàng có thể khống chế tòa đại trận này tự hủy, nếu như không biết mới là chuyện cười lớn.

Tân thiếu chủ cũng biết rõ điểm này, không chút do dự nói: "Tiền bối chắc cũng đã nhìn ra, nơi này có liên quan đến Vu tộc, là một chỗ di tích Vu tộc thượng cổ, trận này chính là một tòa thượng cổ Vu trận, khác rất lớn với truyền thừa nhân tộc. Do đó, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân không phát hiện trận này ẩn náu sát cơ, không ngờ vãn bối có thể thao túng trận này tự hủy, nếu không bọn hắn sẽ không dễ dàng rơi vào cạm bẫy như thế."

Tần Tang âm thầm gật đầu, đâu chỉ Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, trước khi đại trận tự hủy, hắn cũng không phát giác được gì.

Trong Bàn Hồ Chân Kinh ghi chép một ít truyền thừa Vu tộc, nhưng càng nhiều hơn là đạo ngự trùng, ghi chép về Vu trận cũng không nhiều.

Dừng một chút, Tân thiếu chủ lại nói tiếp: "Không dám giấu tiền bối, nơi đây cũng không phải là bí cảnh gia phụ phát hiện, mà là vãn bối tuân theo nguyện vọng gia phụ, lúc âm thầm tìm kiếm bí cảnh trong Phong Tự Ngọc Môn, một lần gặp được quỷ lôi bạo phát, đánh bậy đánh bạ xông tới, cũng ngoài ý muốn lấy được thạch phù điều khiển đại trận, mới có kế hoạch tiếp theo."

"Ồ?"

Tần Tang dùng ánh mắt dò xét Tân thiếu chủ, không ngờ nàng chủ động thổ lộ ra bí mật này.

Bùi cung phụng vẫn cho nơi này là chỗ bí cảnh mà Tân gia đau khổ tìm kiếm bấy lâu, nếu như ở dưới suối vàng biết, chẳng biết cảm nghĩ gì.

Bất quá, chỗ bí cảnh kia khả năng hấp dẫn tu sĩ Luyện Hư, nói không chừng là cơ hội cuối cùng để Tân gia nghịch thiên cải mệnh.

Chắp tay dâng cây cỏ cứu mạng, chẳng lẽ nàng từ bỏ phản kháng, thành tâm quy thuận bản thân?

"Gia phụ phát hiện chỗ bí cảnh kia, xác thực có trợ giúp rất lớn tăng lên thực lực Tân gia, không có gì bất ngờ xảy ra có thể giúp bí thuật gia truyền lột xác, uy lực đại tăng, thực lực tu sĩ Tân gia sẽ nhảy vọt một bậc. Nhưng muốn cải biến tình cảnh Tân gia, lại là hạt cát trong sa mạc. Trên thực tế, ngoại trừ Tân gia chúng ta, trong mắt Bùi cung phụng, Chung Lương tán nhân và Tần trưởng lão, chỗ bí cảnh kia có thể giá trị không lớn. Là vãn bối cố ý nói ngoa, bọn hắn bị vãn bối bện hoang ngôn lừa bịp, mới có thể nhẫn nhịn vãn bối và Tân gia đến bây giờ."

Tân thiếu chủ nói nghe hời hợt, Tần Tang lại có thể cảm nhận được hung hiểm trong đó. Hoang ngôn dễ biên, khó là có thể bị hai tên tu sĩ Luyện Hư tin tưởng, quần nhau, như giẫm trên băng mỏng.

Đương nhiên, chỉ dựa vào hoang ngôn còn chưa đủ, nếu như không có Minh Linh, Tân gia đã sớm bị ăn xong lau sạch. Bọn họ khẳng định đã ước định, tùy tiện động thủ được không bù mất, mà kiềm chế nhau, mới có khoảng trống cho Tân thiếu chủ xê dịch.

"Gia phụ có lời, mở ra bí cảnh cần mời một vị luyện khí sư tương trợ. Tần trưởng lão đến lúc đó sẽ biết, vãn bối là thật tâm mời ngài."

Tân thiếu chủ nói ra mục đích thực sự, lượn quanh một vòng lớn, như cũ giải thích với Tần Tang là nàng không có ác ý.

Tần Tang ngược lại hiếu kì, tổn thất Minh Linh, Tân thiếu chủ lấy đâu ra lực lượng đối mặt với mình. Bất quá, khi đó bản thân cũng không biết rõ Minh Linh đã vong, lại nhìn thấy Tân thiếu chủ lừa giết Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân tất nhiên trong lòng càng thêm kiêng kị.

Tân thiếu chủ chắc đoán được điểm này, đáng tiếc không tính tới Thiên Quân giới!

Tần Tang chỉ gật gật đầu, nhìn chỗ sâu đại trận, không nói lời nào.

Thấy hắn không nhúc nhích, Tân thiếu chủ đành phải nhìn theo ánh mắt Tần Tang, nói khẽ: "Tần trưởng lão có biết Vu chú?"

"Vu chú?"

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Trong Bàn Hồ Chân Kinh, hắn thấy mấy đạo ngự trùng dùng vu chú, nhưng hắn không phải là Vu tộc, không thể thi triển.

"Truyền thuyết, lúc thiên địa sơ khai có thần linh tiên thiên sinh ra, chính là sinh linh đầu tiên sau Thiên Địa Khai Tịch, bọn họ chính là thiên đạo biến thành, tuân theo khí vận thiên địa mà sinh ra, mà Vu tộc công bố chính là hậu duệ tiên thiên thần linh ..."

Tân thiếu chủ nói lời này, khiến Tần Tang vểnh tai, chăm chú lắng nghe.

Dù nàng nói nội dung đa phần xuất từ truyền thuyết, nhưng ở một ít phương diện, có thể ấn chứng trên Bàn Hồ Chân Kinh.

Vu tộc tự xưng hậu duệ tiên thiên thần linh, bởi vì mang huyết mạch thần linh, sinh ra đã được thiên địa chiếu cố, danh xưng tiên thiên thần thụ, không biết mà biết, không rõ mà rõ.

Vu chú chính là thể hiện loại năng lực này.

Vu chú và pháp chú Đạo môn, cùng là "Chú", nhìn như đều lấy chú ngôn đối ứng thiên địa, nhưng bản chất lại khác nhau.

Pháp chú Đạo môn, cần tu pháp trước, lấy được tạo nghệ đủ tinh thâm, mới có thể thi chú.

Tại nhân tộc, bất luận Phù Lục phái hay là Đan Đỉnh phái, bất luận phật đạo tà ma, quan niệm tu hành vẫn tương tự, thuật, pháp, đạo lần lượt tiến dần lên.

Trong đó thuật ứng với đạo, chính là ứng với cơ thể người.

Bởi vì lấy cơ thể làm gốc, dùng cơ thể làm động.

Tu sĩ nhân tộc tu pháp lấy ngộ đạo, trước theo thiên địa đại đạo thu được cảm ngộ, biết nó vì sao mới có thể như thế, từ đó ngộ ra đạo thuật cho mình sử dụng.

Mà Vu tộc thì khác, vu chú chính là một loại thể hiện "Thuật", bọn họ phảng phất trời sinh gần đạo, có thể không biết giá trị, thậm chí không rõ nguyên lý, nhưng có thể lấy chú tiếp thiên địa, vận dụng thần uy.

Truyền thuyết một số vu chú có thể cách xa nhau ức vạn dặm chú sát địch nhân, quỷ bí khó lường. Như vậy, Vu tộc xác thực có thể là hậu duệ tiên thiên thần linh, từ đó thúc đẩy sinh trưởng ra hệ thống tu hành đặc biệt của Vu tộc.

Đây cũng là nguyên nhân truyền thừa Vu tộc Thương Lãng hải bị mất, đổi tu qua phương pháp nhân tộc gian nan như vậy.

"Nơi đây có vu chú?"

Tần Tang ngưng thần cảm ứng, ngũ thải quang mang tán phát ra sóng chấn động, đúng là hắn chưa từng thấy qua.

"Không sai, nơi đây khả năng chứa một đạo tán chú." Tân thiếu chủ gật đầu.

Trong vu chú, cũng tồn tại các loại tụng, tán, sát, uy năng khác biệt, tác dụng khác nhau.

Tán, có tán thưởng, ủng hộ.

Tên như ý nghĩa, trong vu chú có tụng, tán, xuất xứ từ lễ tế vu tộc, khác với sát chú, người tiếp nhận tán chú có thể thu được lợi ích.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên: "Là loại tán chú nào?"

