Chương 3114: Vu chú

"Kỳ thật vãn bối trước đó thu hoạch cũng không nhiều, lúc phát hiện toà Vu trận này, càng một lòng vạch kế hoạch làm sao dẫn Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân tới nơi này. Toà Vu trận này tương đương với một đạo phong ấn, mở ra phong ấn, bí mật bên trong mới hiển lộ, vãn bối lo lắng sẽ lưu lại vết tích, ảnh hưởng kế hoạch, nên không dám tùy tiện mở ra. Cho nên cũng không rõ, nhưng có thể khẳng định có chỗ tốt cực lớn. Vãn bối nguyện vì tiền bối lấy chú này, chỉ cầu có thể làm giảm lửa giận của tiền bối, nghiêm túc cân nhắc đề nghị của vãn bối."

Tân thiếu chủ cung kính nói.

Tần Tang nhìn Tân thiếu chủ, trong lòng biết đây chính là nàng muốn nhập đội.

Nơi này có tế đàn Vu tộc, có Tế trùng, có Vu trận và Vu chú, nhất định là di tích Vu tộc không thể nghi ngờ.

Tần Tang xoay vòng Thiên Quân giới trên ngón cái, xem ra nhẫn này không thoát khỏi liên quan với Vu tộc.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới chỗ sâu đại trận, biến hóa càng thêm kịch liệt, tầng tầng quang lãng thay nhau nổi lên, giống như trong hư không mở ra một cánh cửa vô hình, rốt cuộc có thể mơ hồ nhìn thấy tình hình trong cửa.

Mơ hồ, Tần Tang thấy được một góc thạch điện cổ lão.

Tảng đá to lớn, mặt ngoài thô lệ, hình dáng trang trí cổ xưa, loại phong cách này tương tự tế đàn Vu tộc phía ngoài, nhất mạch tương thừa.

'Ầm ầm ầm!'

Không biết là đại trận hủy diệt, hay là cổ điện hiện thế hình thành ba động, làm chấn động mảnh không gian này.

Vù!

Hào quang năm màu ứ đọng thật lâu đột nhiên bộc phát, sóng ánh sáng năm màu quét ra bát phương, khu trục hắc ám.

Ánh mắt Tần Tang cấp tốc đảo qua hư không, chỗ sóng ánh sáng năm màu đảo qua, lộ ra một chút bí ẩn, Thiên Quân giới ba động, biểu hiện những thứ này hẳn là mảnh vụn tản mát khác.

Kỳ quái là, vị trí toà kia thạch điện kia và Thiên Quân giới không có bất kỳ cảm ứng gì, không đúng như Tần Tang dự tính, hắn vốn cho rằng toà thạch điện này cũng là một bộ phận của Thiên Quân giới.

'Ầm ầm ầm!'

Theo từng lớp quang lãng, toà thạch điện kia chậm rãi dâng lên, càng ngày càng rõ.

Tân thiếu chủ cũng nhìn thấy thạch điện, đáy mắt hiện lên vẻ mơ ước.

Đây là một tòa thạch điện cao lớn phong cách cổ xưa, tứ phía đứng sừng sững mấy chục cây cột đá hình tròn, ngay cả mái vòm cũng dùng đá to lớn xây thành, được cột đá nâng lên, tường đá, cửa đá cũng là cự thạch chưa qua rèn luyện, hiển rõ thô kệch.

Trước thạch điện có ba tầng thềm đá, mỗi một cấp cao trọn vẹn một trượng, bản thân thạch điện càng thêm hùng vĩ, cột đá và mặt ngoài vách tường có khắc đồ án, nhưng bút pháp quá mức đơn giản, khó có thể lý giải được hàm nghĩa đồ án.

Bọn hắn đi vào trước thông đạo, ngửa nhìn thạch điện, chợt cảm thấy một luồng khí tức thần bí, mênh mang đập vào mặt, không khỏi tâm thần lay động, sinh ra cảm giác kỳ dị, có loại xúc động muốn quỳ bái.

Nơi này không có tượng thần, bọn hắn bái cũng không phải là thần minh, mà là thiên địa, phảng phất toà thạch điện này chính là thiên địa.

"Vù . . ."

Tân thiếu chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thoát khỏi loại xúc động kia, vô thức muốn leo lên thềm đá, chợt nhớ tới cái gì, thân ảnh dừng lại, nhìn về phía Tần Tang bên cạnh.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua một vài bức bích hoạ, nhíu mày suy nghĩ tìm tòi ý nghĩa những bích hoạ này, muốn tìm ra đối ứng trên Bàn Hồ Chân Kinh, nhưng thu hoạch không lớn. Còn nhớ Quỷ Mẫu từng nói, trong Vu tộc có vô số bộ tộc, giữa các bộ tộc truyền thừa cũng khác biệt rất lớn.

Hắn chú ý tới, chính giữa cửa đá có một vết lõm tròn, bên trong vẽ một bức đồ án giống như phong lan, không biết có phải là đồ đằng bộ tộc này không.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang không leo lên bậc thang, thân thể chậm rãi bay lên, nhìn thẳng thạch điện.

Tân thiếu chủ cũng chỉ có thể đi theo Tần Tang bay lên.

Cửa thạch điện cũng là một phiến đá gập ghềnh, giáp với vách tường cũng không kín kẽ, khe hở lớn có thể chui cả ngón tay vào, nhưng không thể thăm dò cảnh tượng trong thạch điện thông qua khe hở.

Bởi vì còn chưa hoàn toàn thoát ly thông đạo, thạch điện một mực không ngừng chấn động, nhưng cửa đá không có dấu hiệu mở ra.

"Đạo tán chú kia phong ấn trong điện này?" Tần Tang hỏi.

Tân thiếu chủ gật đầu: "Đúng vậy."

"Chỉ có ngươi có thể mở ra thạch điện?" Ánh mắt Tần Tang lăng lệ.

Thần sắc Tân thiếu chủ bình tĩnh, thản nhiên đối mặt với Tần Tang, nói: "Khối thạch phù kia đã nhận vãn bối làm chủ, ngoại trừ vãn bối, hẳn là không ai có thể đẩy ra cửa đá này. Tiền bối không tin, có thể thử một chút."

Tần Tang khẽ nhíu mày.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, điện này và lăng mộ phía ngoài cũng bị cổ cấm vờn quanh, nhưng phức tạp và thần bí hơn xa lăng mộ. Chân nguyên hắn hóa chưởng, dùng sức đẩy, quả nhiên vẫn lù lù bất động.

Để Tân thiếu chủ tự mình đi đẩy cửa, Tần Tang há có thể an tâm.

Trong thạch điện chứa gì chưa chắc là tán chú, Tân thiếu chủ dốc hết toàn lực thủ tín với hắn, không phải đang chờ cơ hội này sao?

Giữa bọn hắn thực lực sai biệt xác thực rất lớn, Tần Tang hoàn toàn có thể bắt Tân thiếu chủ tiến hành khảo vấn.

Nhưng nếu đúng như Tân thiếu chủ nói, nhất định phải do nàng đích thân đẩy cửa, dù Tần Tang lưu ở trên người nàng cấm chế, khống chế nàng mở cửa, cũng không thể bảo đảm vạn toàn.

Loại chuyện này không phải là không có khả năng phát sinh.

Hấp thụ giáo huấn của Bùi cung phụng, đối mặt di tích Vu tộc vô định, không thể cho Tân thiếu chủ bất cứ cơ hội nào.

Thà rằng không mở ra thạch điện, Tần Tang cũng sẽ không để Tân thiếu chủ đi đẩy cửa.

Nghĩ đến Thiên Quân giới, Tần Tang đảo qua vị trí những mảnh vỡ Thiên Quân giới kia. Thiên Quân giới và nơi đây có thiên ti vạn lũ liên hệ, nói không chừng thu hồi các mảnh vỡ là có thể tìm tới biện pháp, chưa hẳn cần nhờ tới Tân thiếu chủ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang liếc qua Tân thiếu chủ, thản nhiên nói: "Ngươi nói xong rồi?"

"Tần trưởng lão ngài . . ."

Tân thiếu chủ vô thức lui ra phía sau hai bước.

Chỉ thấy Tần Tang đưa tay, khẽ chụp đến nàng.

Đang lúc Tần Tang xuất thủ cầm cố lại Tân thiếu chủ, thạch điện đột nhiên rung mạnh.

'Két!'

Thanh âm cự thạch ma sát truyền vào trong tai hai người, rõ ràng có thể nghe được. Tần Tang đột nhiên quay người, phát hiện cửa đá bị chấn động tự mở ra một cái khe.

Sau một khắc.

"Cao!"

Trong thạch điện vang lên một tiếng chú ngôn.

Đạo chú ngôn này chỉ có một âm tiết quái dị, lại ẩn chứa vô lượng hàm nghĩa, giống như vượt qua vô tận thời gian, xuất từ chú âm thời thượng cổ.

Trong nháy mắt, Tần Tang và Tân thiếu chủ đều lâm vào ngốc trệ.

Xa xăm, mênh mông, cổ lão, tang thương. . .

Tần Tang phảng phất thấy được một hình ảnh, đây là vùng quê mênh mông lúc hoàng hôn. Trên vùng quê, cỏ cây tươi tốt, dãy núi phập phồng, từng đầu mãnh thú chạy trong vùng quê, phát ra tiếng tru nguyên thủy nhất.

Hắn ở một tòa núi cao, dưới thân là một tòa tế đàn cổ lão, chung quanh cháy vô số bó đuốc, ánh lửa chiếu rọi, phía dưới tế đàn quỳ sát đen nghịt bóng người.

Đám người này do một người cầm đầu ăn mặc kỳ dị, thành kính quỳ lạy về phía tế đàn, trong miệng phát ra âm tiết giống nhau như đúc.

"Cao!"

"Cao!"

Chú âm mênh mông, vô tận uy năng, truyền khắp vạn sơn.

Mãnh thú nghẹn ngào, thiên địa chấn động.

Tần Tang có Ngọc Phật bảo hộ tâm thần, cũng không bị chú âm chấn nhiếp mà mê thất, vô thức muốn bay ngược ra sau, nhưng đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra chấn kinh và mừng rỡ.

Giờ khắc này, rốt cuộc hắn để ý hàm nghĩa chú âm, Tân thiếu chủ không nói sai, đúng là một đạo tán chú!

Vu chú cần Vu tộc thi triển, nhưng người nhận chú không cần là Vu tộc.

Tần Tang ngừng bay ngược, toàn thân tâm thể ngộ đạo tán chú này.

Hắn thậm chí gọi tỉnh hai đại yêu hầu trong Lục Đàn, Hỏa Ngọc Ngô Công, Chu Tước, và Thiên Mục Điệp trong thức hải.

