Chương 3115: Cùng hưởng ân huệ

Dịch: Thanh Kỳ

"Cao!"

Chú âm như sấm, khuấy động tâm thần.

Tần Tang đè rung động trong lòng xuống, hoàn toàn đắm chìm trong vận luật kỳ dị của chú âm.

Hắn tựa như đi tới cao đàn trên đỉnh núi, đỉnh thiên lập địa, tên Vu chúc kia suất lĩnh bộ tộc tế bái dưới đàn, thành kính cầu nguyện trời cao.

Chú âm vang vọng vạn sơn, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Ánh nắng hoàng hôn dần dần biến mất trong mây đen, bóng tối bao trùm thiên địa.

Đêm xuống vùng quê không an bình, bầu không khí trở nên bất an.

Mãnh thú ngừng tru lên, nôn nóng dùng móng vuốt đào địa, nhóm tiểu thú nhỏ yếu cuống quít chạy về sào huyệt của mình, nằm co quắp trong sào huyệt run lẩy bẩy.

Trong lúc đó, bên trong vùng quê vang lên tiếng kêu rên thê lương, cùng với tiếng gào thét của thợ săn.

Tiếng gào thét triệt để dẫn phát hỗn loạn.

Trong bóng đêm, bó đuốc chung quanh tế đàn là ánh sáng duy nhất, ánh lửa chiếu rọi, ngọn núi này như thánh sơn, có thể câu thông thiên địa.

Chung quanh có vô số mãnh thú đang chém giết lẫn nhau, nhưng không một con mãnh thú nào dám xông vào ngọn núi này, chú âm càng ngày càng vang, bọn chúng bị khơi gợi lên nổi sợ hãi khắc sâu trong linh hồn, liều mạng chạy trốn tứ tán.

'Vù, vù, vù..'

Cuồng phong thổi mây đen bay đến.

Ánh lửa chập chờn mãnh liệt, lại ương ngạnh chiếu sáng tế đàn.

'Ầm, ầm, ầm...'

Trên tầng mây, điện xà rong ruổi, từng cơn tiếng sấm tựa như thiên địa trả lời chú âm.

'Ào, ào, ào…'

Mưa to mưa như trút nước.

Nhân ảnh bên dưới tế đàn dầm mưa không nhúc nhích, chú âm càng thêm vang dội, tên Vu chúc kia đi lên bậc thang, một mình nhảy múa, dáng múa tràn ngập lực lượng.

Bó đuốc tắt, tiếng sấm nổ vang, từng đạo điện quang lấp lóe, khắc ấn trong tâm thần Tần Tang.

Tần Tang từng nhìn thấy tế vũ, lúc Quỷ Mẫu phi thăng từng nhảy qua, hai loại tế vũ khác nhau. Hắn muốn nhìn rõ ràng, nhưng càng vội vàng thì càng mơ hồ, nhắc nhở hắn đây không phải hiện thực.

Từng cảnh tượng hư ảo nhưng lại vô cùng chân thực hiện lên trong đầu Tần Tang.

Bầu không khí tế lễ nồng đậm đến cực hạn, chú âm và tiếng sấm tan hợp lại cùng nhau, đại biểu cho vĩ lực của thiên địa, phong vũ lôi điện giao hội bên trên bầu trời tế đàn.

'Ầm!'

Tần Tang cảm thấy thân thể của mình nổ tung, biến thành vô số hạt bụi nhỏ bé, không tự chủ được mà bay lên, hòa vào trong mưa gió, hòa vào trong mây đen lôi điện, trở thành một phần của thiên địa.

"Ầm, ầm, ầm…"

Từng tiếng vang quanh quẩn trong đầu hắn, tựa như chạm tới mạch đập của thiên địa.

Tần Tang không rảnh suy nghĩ nơi phát ra tiếng vang, ngay lúc này hắn cảm nhận được một tồn tại mạnh mẽ.

Rộng lớn như trời cao, nặng nề như đại địa.

Khi thân thể của hắn đến gần tồn tại này, giống như về tới vòng tay của mẫu thân, vô cùng ấm áp, vô cùng hài lòng, muốn quên hết thảy, triệt để hòa tan vào.

Hắn cảm nhận được tồn tại bí ẩn này, đồng thời cảm nhận được một sức mạnh kỳ dị phiêu đãng trong hư không, thân thể của hắn hóa thành hạt bụi nhỏ, mà mỗi hạt bụi nhỏ đều ngâm trong cỗ lực lượng này.

Loại lực lượng này hùng hậu, nhưng khi chạm đến thân thể của Tần Tang, bỗng nhiên bắt đầu bạo động, giống như biển cả sinh sống thần.

Thân thể của Tần Tang như bọt biển, điên cuồng hấp thu năng lượng chung quanh, mỗi một hạt bụi nhỏ giống như một con cừu non gào khóc đòi ăn, vô cùng đói khát, cắn nuốt từng ngụm một.

Cùng lúc đó, Tần Tang vận chuyển công pháp Tử Vi Kiếm Kinh theo bản năng, tu vi bắt đầu tiêu thăng, đắm chìm trong cảm giác tốt đẹp này không cách nào tự kềm chế.

"Hửm?"

Chẳng biết qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên tỉnh lại, cảm nhận được tu vi của mình tăng lên rất nhiều.

Hắn từng ngộ đạo tại Vịnh Nguyệt độc, biết rõ ràng con đường phía trước, chỉ kém tích lũy tu vi, đạo tán chú này cung cấp cho hắn một con đường tắt.

Vu chú quá thần kỳ, một loại lực lượng Tần Tang không thể nào hiểu được, hắn không bị đau đớn như lúc bị quán đỉnh tại Phù Lục giới, tu vi lại rõ ràng tăng lên, nước chảy thành sông.

Ngay lúc này, Tần Tang lại cảm nhận được sự không cân đối nhỏ xíu.

Cỗ năng lượng kia bàng bạc như cũ, không bị hắn hút khô.

Chẳng biết có phải do hắn không phải hậu duệ của Vu tộc, cho nên không phù hợp đạo tán chú này, hay là nguyên cớ khác. Sau khi Tần Tang thức tỉnh, cảm giác không cân đối kia càng ngày càng rõ ràng, ba động dị thường không ngừng đánh thẳng vào hắn, làm cho hắn cảm thấy bất an, bản thân tựa hồ sắp bị loại ra ngoài.

Tâm tình của hắn chìm xuống, loại cơ duyên này chỉ ngộ không thể cầu, chèo chống càng lâu chỗ tốt càng nhiều, vô luận thế nào cũng phải cắn răng kiên trì.

Đổi lại người khác, tâm thần bị vu chú chấn nhiếp, chỉ có thể cẩn thủ bản tâm, cho đến khi bị bài trừ mới thức tỉnh lại được, muốn bổ cứu cũng không còn kịp.

Nhờ Ngọc Phật, Tần Tang thủy chung tỉnh táo, hắn chú ý tới Thiên Mục Điệp trong khí hải, tâm thần của nó hơi xao động, đồng dạng xuất hiện tình trạng như thế. Tu vi của Thiên Mục Điệp cũng tăng lên, phải biết nó đột phá chưa lâu, khi độ kiếp thu hoạch được lợi ích, còn chưa tiêu hóa xong hoàn toàn.

Ngay cả linh trùng cũng được lợi, tán chú thật thần kỳ!

Cảm giác không cân đối vừa vặn mới xuất hiện, mất bò mới lo làm chuồng, lúc còn làm vẫn chưa muộn, Tần Tang bắt đầu nếm thử, điều chỉnh bản thân, chống cự trùng kích, dẫn dắt Thiên Mục Điệp kéo dài loại trạng thái này.

Cố gắng của hắn có hiệu quả.

Sau một thời gian ngắn, hắn và Thiên Mục Điệp vốn nên bị đá ra, vẫn đang kiên trì.

Rốt cục đến cực hạn, ba động bài xích như kinh đào hải lãng, Tần Tang từ bỏ kiên trì.

Trong phút chốc, huyễn tượng biến mất, trở về hiện thực, từ từ mở mắt ra, nhìn thấy cửa thạch điện mở ra một cái khe.

Phía sau cửa không có ánh sáng, một vùng tăm tối.

Nhìn chung quanh, thấy Lạc hầu, Quế hầu, Hỏa Ngọc Ngô Công và Chu Tước đang xiêu xiêu vẹo vẹo.

Bọn họ sớm đã bị đá ra khỏi chú âm, nhưng cũng cùng hưởng ân huệ, lấy được không ít chỗ tốt, đang toàn lực tiêu hóa.

Tu vi của Quế hầu cao hơn một bậc, nhờ vào đó trùng kích bình cảnh, nhất cử đột phá Hóa Thần hậu kỳ. Lạc hầu thì đạt đến Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, chắc hẳn tiêu hóa xong cơ duyên lần này sẽ có thể xông quan.

Hỏa Ngọc Ngô Công chưa đột phá Ngũ Biến hậu kỳ, tu vi cũng gia tăng rõ ràng, không biết nó có thể đánh vỡ xiềng xích tộc quần hay không.

Chu Tước tiến bộ nhỏ nhất, tu vi của nó đình trệ tại Hóa Thần đỉnh phong, đủ thấy muốn đột phá Luyện Hư kỳ, chỉ lấy được chỗ tốt thì chưa đủ.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp thu hoạch lớn nhất.

Tần Tang kiên trì đến sau cùng, tu vi của hắn cao nhất, năng lực tiếp nhận trùng kích mạnh nhất, với lại hắn không ngừng điều chỉnh bản thân, cho nên tu vi tăng lên kinh người.

"Tê!"

Chính Tần Tang còn bị chấn kinh, chờ hắn tiêu hóa xong thu hoạch lần này, cách Luyện Hư trung kỳ không xa.

Thiên Mục Điệp từ bỏ sớm hơn chút, không bằng Tần Tang, nhưng cũng tiết kiệm được phần lớn tinh lực và thời gian.

Tần Tang nội thị bản thân, thu hoạch được lực lượng không thuộc về mình, khó tránh khỏi căn cơ phù phiếm, nhưng trạng thái tốt hơn lúc Lôi Tổ quán thể rất nhiều.

Tạm thời ổn định tu vi, Tần Tang dời mắt nhìn Tân thiếu chủ.

Chỉ thấy Tân thiếu chủ ngồi xếp bằng trong hư không, nàng nhất cử đột phá tới Hóa Thần đỉnh phong, có lẽ do nàng được phù thạch nhận chủ, nên còn đang đắm chìm trong chú âm.

Chân nguyên trong cơ thể nàng như nước thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng trùng kích bình cảnh.

Nếu nàng thật sự nhất cử đột phá Luyện Hư kỳ, không khỏi quá kinh thế hãi tục!

Tần Tang trầm ngâm, không thể phủ nhận, không có Tân thiếu chủ mời, hắn sẽ bỏ lỡ cơ duyên lần này, Thiên Quân giới cũng rất khó phục hồi như cũ.

Sự thật chứng minh, Tân thiếu chủ xác thực không nói dối, Tần Tang suy nghĩ một lát, phất tay hóa giải cấm chế trên người Tân thiếu chủ, lách mình đi tới trước cửa điện to lớn.

Nhìn qua khe cửa, thấy cảnh tượng trong điện.

Làm hắn kinh ngạc là, trong điện trống rỗng, chỉ có mấy cây cột đá, cùng với một cái ghế đá cao lớn, giống như vương tọa. Bên trên chỗ tựa lưng có một chỗ lõm giống mâm tròn, bên trong chỗ lõm chạm nổi một gốc cây phong lan, giống đồ án trên cửa như đúc.

Tần Tang đẩy cửa đi vào, không phát hiện dị thường, trong điện tựa hồ chỉ phong tồn một đạo tán chú.

Đi dạo một vòng, không thu hoạch được cái gì, Tần Tang đi ra ngoài điện, ngắm nhìn bốn phía. Sau khi thạch điện hiện thế, ngũ sắc quang hoa biến mất, chỗ sâu trong đại trận không có dị tượng nào khác.

Tiếp theo, hắn bay về nơi khác, liên tiếp thu hồi từng mảnh vỡ một, không gian trong Thiên Quân giới mở rộng từng bước, cuối cùng trở thành chí bảo động thiên rộng chừng trăm dặm.

Sau này Tần Tang cầm theo Thiên Quân giới, tương đương với mang theo tiểu động thiên trên người.

Bên trong động thiên, linh khí hơi mỏng manh, không cách nào thỏa mãn Tần Tang tu luyện, ngoại trừ không gian lớn chút, cùng với lợi ích khi gặp nguy trốn vào tránh nạn, tựa hồ không có tác dụng quá lớn.

Chẳng biết sau khi động thiên hoàn toàn khôi phục, sẽ cải thiện được cái gì không.

Tần Tang thu hồi Thiên Quân giới, lật qua lật lại kiểm tra, chờ mong động thiên tự động khôi phục, hắn biết sẽ mất thời gian rất lâu.

Trở lại trước thạch điện, Tần Tang thấy khí tức trên người Tân thiếu chủ hạ xuống, xem ra đã đến cực hạn, cuối cùng không thể đột phá Luyện Hư kỳ.

Trước khi Tân thiếu chủ tỉnh lại, Tần Tang thu đám Lạc hầu vào lục đàn.

Cấm chế bị đánh vỡ, thạch điện mất thần dị, biến thành đá bình thường, Tần Tang thử một lần, thành công thu thạch điện vào trong Thiên Quân giới, không gây nên không gian bất ổn.

Chẳng biết qua bao lâu.

Mí mắt Tân thiếu chủ run rẩy, chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy hư không trống rỗng, không khỏi sững sờ.

"Ngươi đã tỉnh."

Sau lưng vang lên thanh âm của Tần Tang.

Tân thiếu chủ vội vàng quay người lại, thấy Tần Tang đang đưa lưng về phía nàng, nhìn về phía cửa vào đại trận, đồng thời phát hiện cấm chế trên người mình đã giải trừ.

Nàng chú ý tới, khí tức của Tần Tang hơi xao động, không trầm ổn như trước, thần sắc khẽ buông lỏng, nói: "Tần trưởng lão, hiện tại chắc ngài đã tin, vãn bối không nói dối."

"Phụ thân ngươi nói chỗ bí cảnh kia, ở đâu?" Tần Tang hỏi.

Tân thiếu chủ hiểu rõ ý của Tần Tang, không do dự nói: "Cũng ở trong Phong Tự Ngọc Môn, nếu tiền bối có thời gian, chúng ta lập tức lên đường.''

"Được!"

Tần Tang gật đầu, không đòi hỏi thù lao gì, thái độ đã cho thấy hết thảy.

Tân thiếu chủ bay đến bên cạnh Tần Tang, rớt lại phía sau nửa bước, cùng nhau nhìn phong bạo hủy diệt.

Tình hình này, phải chờ thêm một đoạn thời gian, bọn họ mới đi ra được.

"Ngươi phát hiện nơi này thế nào?'' Tần Tang hỏi.

"Năm đó, vãn bối gặp phải quỷ lôi, tránh né bốn phía, đánh bậy đánh bạ chạy tới gần chỗ này. Qủy lôi làm cho không gian nơi đây biến động, vãn bối nhìn ra bên trong có càn khôn khác, đợi quỷ lôi yên lặng mới quay về nơi đây, phát hiện lăng mộ này. May mà khối phù thạch kia bị tùy ý nhét xuống đất bên ngoài lăng mộ, vãn bối nhỏ máu nhận chủ, sau đó mở cấm chế trên cửa rồi đi vào.''

Tân thiếu chủ nhẹ giọng nói, nàng cũng lấy ra vật phẩm lần trước đạt được, cho Tần Tang xem.

Tiếp theo, nàng lại nói tình trạng của Tân gia hiện tại, cùng với hoàn cảnh của Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, Tần Tang nghe xong chỉ im lặng, không tỏ thái độ.

Rốt cục phong bạo hủy diệt bắt đầu suy yếu.

Chờ đến khi không còn nguy hiểm, hai người tới gần phong bạo, bên trong hỗn độn một mảnh, không có khí tức của tu tiên giả, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân không còn cả cặn, đáng tiếc bảo vật của bọn họ.

Đường đường hai cường giả Luyện Hư kỳ, làm bạn xuống hoàng tuyền, bọn họ nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ thua trong tay một tu sĩ Hóa Thần.

"Thiếu chủ!"

"Tần trưởng lão?"

Thấy Tần Tang và Tân thiếu chủ đi ra, đám người Lạc quản gia đứng canh bên ngoài, lòng nóng như lửa đốt.

Tu sĩ Tân gia không thể đi ra hết, khó tránh khỏi thương vong, Lạc quản gia và đại trưởng lão biết rõ mọi chuyện, sớm đã chuẩn bị tinh thần chịu chết, thậm chí toàn quân bị diệt.

Nhìn thấy Tân thiếu chủ bình yên vô sự, tu vi tiến nhanh, đám người đại hỉ, tiếp đó kinh hãi.

Kế hoạch rất thuận lợi, thành công lừa giết Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, lại xuất hiện biến cố. Lúc trước chậm chạp không thấy Tần Tang đâu, cứ tưởng rằng hắn đã vẫn lạc, vậy mà còn sống.

"Thấy lão phu còn sống rất kinh ngạc sao?" Tần Tang bình tĩnh nhìn đám người Tân gia.

Đám người run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tân thiếu chủ trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, sau khi ra ngoài, tất cả mọi người lập thệ, không được tiết lộ nửa lời, nếu không giết không tha!''

Bị ánh mắt bén nhọn của Tân thiếu chủ nhìn chằm chằm, đám người nhao nhao cung kính cúi đầu xuống.

Sau việc này, trong gia tộc không còn ai dám khiêu chiến quyền uy của Tân thiếu chủ.

"Cường địch đã trừ, không nghĩa Tân gia sẽ gối cao không lo. Đại trưởng lão, Lạc bá... Các ngươi cũng đoán được, trước khi phụ thân lâm chung, nói chỗ bí cảnh kia không phải ở đây. Tần trưởng lão đã đáp ứng, sẽ giúp chúng ta tiến vào bí cảnh, các ngươi đi ra ngoài chỉnh đốn, sau đó xuất phát."

Nghe lời ấy, đám người thầm thả lỏng, xem ra Tần trưởng lão không phải địch.

Kết quả như vậy tốt nhất.

Đại trận hủy diệt, ngoại giới bị ảnh hưởng, không gian kỳ dị trên đường đều vỡ vụn, nguy hiểm tiêu trừ, không cần Tần Tang bảo vệ, đám người Lạc quản gia có thể rời đi trước.

Tần Tang và Tân thiếu chủ lưu lại, thăm dò mỗi một ngóc ngách.

"Xem ra nơi đây không thể tồn tại lâu nữa.''

Tần Tang phát hiện phong bạo hủy diệt không triệt để tiêu tán, mà dần dần khuếch trương ra ngoài, đủ thấy đại trận kia chính là căn cơ của lăng mộ, trận cơ bị hủy, lăng mộ tất nhiên sẽ hủy diệt.

Hắn vô lực ngăn trở, tranh thủ trước khi lăng mộ hủy diệt, vơ vét hết vật hữu dụng, chuyển vào trong động thiên, sau này có thời gian lại sắp xếp.

Cuối cùng Tần Tang dẫn đầu tu sĩ Tân gia rời khỏi quang vực, hội hợp với mấy người canh giữ bên ngoài.

Hành trình kế tiếp không cần nhiều nhân thủ, Tân thiếu chủ chọn ra một phần tộc nhân hạch tâm, đồng hành với Tần Tang đi tới chỗ bí cảnh kia.

