Chương 3116: Ngọc trụ

Trong hư không nổi lơ lửng hòn đá bất quy tắc, lớn nhỏ không đều, vô số kể.

Tảng đá nhiều mênh mông vô bờ, chỉ sợ chiếm cứ phương viên mấy vạn dặm, theo Tân thiếu chủ nói, nơi này chỉ có tảng đá, không có thần thông huyễn cảnh và mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, hình như có một loại lực lượng vô hình tụ tập những khối đá này lại cùng nhau.

Chúng nhìn như đá bình thường, bị Tà Phong Quỷ Lôi trùng kích vô số lần, vậy mà tồn tại đến nay.

Bất quá, cảnh tượng trong Phong Tự Ngọc Môn trái với lẽ thường rất nhiều, đám người đã sớm không thấy kinh ngạc.

Tiến vào trong loạn thạch, đầy mắt là tảng đá màu xám, liên miên bất tận, tựa như tiến vào một mê cung to lớn.

Vù vù vù . . .

Trong đám loạn thạch gió âm lãnh thổi mạnh, gào thét không ngừng, không nguy hiểm bằng tà phong, nhưng cũng phiền toái không nhỏ. Tần Tang và đám Tân thiếu chủ xuyên thẳng qua loạn thạch, muốn ở nơi này tìm kiếm một bí cảnh ẩn tàng, độ khó có thể nghĩ.

Trước khi tìm kiếm bí cảnh, Tân thiếu chủ sưu tập rất nhiều tin tức liên quan đến nơi đây, từ lâu đã có người lưu ý, chỗ này đã bị tìm kiếm qua vô số lần, nhưng nghe nói nơi này phi thường cằn cỗi, không có bảo vật gì, dần dần không người quan tâm.

Tân thiếu chủ tuân theo di ngôn lão gia chủ Tân gia, âm thầm điều tra, đã tìm được bí cảnh, nhưng vì thiết lập ván cục tru sát Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, cho nên không mở ra.

Mặt ngoài các hòn đá không hoàn toàn giống nhau, nhưng tính chất tương tự, nhìn ra là cùng một nơi, Tân thiếu chủ suy đoán, có thể là do từ một khối cự thạch vỡ vụn thành.

Nếu quả thật như thế, tảng đá nguyên bản sẽ lớn cỡ nào? Một đường đi tới, tảng đá cao lớn so với dãy núi nhiều vô số kể.

Sau một phen ngoặt quẹo, gió mang đến khí tức ướt át, một khối đá vuông vức giống như lục địa xuất hiện ở phía trước, một đai lưng ngọc xuyên qua trung tâm lục địa, chính là một dòng sông lớn.

Nước sông cuồn cuộn, hai bên bờ là núi đá hoang vu.

Một đám người ngược sông lên, bí cảnh ngay đầu nguồn đại giang.

Tân thiếu chủ đi phía trước dẫn đường, đám người rất nhanh tới trên một mảnh đầm lầy.

Nơi đây hơi nước sung túc, mây mù lượn lờ, dù không có khí tức sinh linh, tu sĩ Tân gia vẫn phân tán ra, cẩn thận đề phòng.

"Tần trưởng lão, cửa vào bí cảnh ngay dưới nước."

Tân thiếu chủ chỉ phía dưới nói.

Tần Tang toả ra thần thức, phát hiện mặt nước chung quanh chỉ sâu mấy trượng, phía dưới bao phủ cát đá, dưới người bọn hắn có một khe rãnh hẹp dài, dòng nước xuất hiện từ dưới đất, không có bất kỳ dấu hiệu gì bất thường.

Điều này cũng bình thường, nếu như cửa vào bí cảnh dễ dàng bị phát hiện như vậy, đã sớm có chủ.

Chỉ thấy Tân thiếu chủ lật tay lấy ra một khối khăn gấm, nhẹ nhàng ném xuống nước, khăn gấm vào nước, mặt nước sôi trào, toát ra hơi nước nồng đậm, rất nhanh biến chung quanh trở nên một mảnh trắng xóa.

Trong quá trình chìm xuống, màu sắc trên khăn gấm dần dần nhạt đi, cho đến khi trở nên trong suốt, triệt để hòa làm một thể với nước.

Sau một khắc, trong khe rãnh mơ hồ thoáng hiện ngân mang.

Thần sắc Tần Tang hơi động, ngắm nhìn bốn phía, bọn hắn một mực đợi tại chỗ, sương mù chung quanh cũng không xuất hiện gợn sóng, nhưng Tần Tang cảm nhận được, ngay gần đó đang phát sinh một loại biến hóa vô định nào đó.

'Vù vù vù!'

Chợt có cuồng phong nổi lên, sương trắng cuồn cuộn, vặn vẹo thành các loại hình dạng khó mà miêu tả.

Những người khác cũng đã nhận ra dị thường, âm thầm cảnh giác.

Sau một thời gian ngắn, cuồng phong không chỉ không biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, tiếng gió đinh tai nhức óc, so với tiếng sấm còn muốn chói tai hơn, giống như đại địa bị xé rách, long trời lở đất.

Tân thiếu Chủ vẫn bình tĩnh, đứng bên cạnh Tần Tang, chờ mệnh lệnh của hắn.

Tần Tang quan sát trong chốc lát, để đám người Tân gia đi trước, sau đó nhẹ nhàng bước về phía trước một bước. Vẻn vẹn một bước này, tựa như tiến vào một mảnh thiên địa mới. Gió trở nên càng mạnh, sương mù màu trắng bao phủ toàn bộ không gian, sương khói biến ảo, như mộng như ảo.

Cuồng phong mang đến khí tức hỗn loạn, đám người rối loạn ầm ĩ, sinh ra tâm tình bất an.

"Chính là chỗ này?" Tần Tang hỏi.

Tân thiếu chủ gật gật đầu, ngưng mắt nhìn, giống như đang tìm kiếm cái gì.

"Thoạt nhìn, bí cảnh này gần như sụp đổ rồi." Tần Tang nói.

Khí tức chung quanh rất quen thuộc, như bọn hắn vừa mới đi qua trong lăng mộ, đây là dấu hiệu hướng đi hủy diệt.

Nơi này so với lăng mộ vẫn không chịu nổi, bí cảnh vốn cũng không ổn, bọn hắn mở ra bí cảnh dẫn đến sụp đổ nhanh hơn.

"Tần trưởng lão, ngài xem." Tân thiếu chủ chỉ chỗ sâu sương khói, mơ hồ thấy một đạo bóng trắng thon dài.

Bóng trắng hình trụ, phiêu phù ở trong gió, trên dưới phập phồng.

Tần Tang vẫy tay, câu bóng trắng đến trước mặt, phát hiện là một cây ngọc trụ dài gần hai trượng, khoảng ba người ôm. Trên ngọc trụ có mấy vết rạn, mà lại không hoàn chỉnh, một mặt có mảnh vỡ rõ ràng.

Ngọc trụ trong suốt, bên trong như nước đang lưu động.

Nhìn thấy ngọc trụ, Tân thiếu chủ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngọc trụ chắc là dùng để chống đỡ bí cảnh này, ngọc trụ bị hủy hoại, bí cảnh đã mất đi chèo chống. Ngọc trụ nơi này khẳng định không chỉ một cây!"

Tần Tang bấm một cái ấn quyết, cảm ứng kỹ, quả nhiên phát hiện ba động đặc thù, chính là do người luyện chế thành.

Đây là một phương pháp luyện khí rất đặc biệt, Tần Tang bị gợi lên hứng thú, bất quá chỉ dựa vào một cây ngọc trụ vỡ vụn, không thể thấy được toàn cảnh.

Một lát sau, Tần Tang ra lệnh một tiếng, đám người tiếp tục thâm nhập sâu vào trong sương khói, rất nhanh lại tìm được thêm một cây ngọc trụ bị huỷ hoại, cây này tàn phá còn lợi hại hơn cây trước.

Tiến vào lâu như vậy, không có bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm gì, Tần Tang hạ lệnh: "Các ngươi tách ra tìm, mang tới tất cả ngọc trụ."

Tiếp theo, hắn lăng không ngồi xếp bằng, một tay khoác lên trên ngọc trụ, nhắm mắt cảm ứng, Tân thiếu chủ đứng hầu ở một bên.

"Vâng!"

Đám người lĩnh mệnh rời đi.

Sau đó lần lượt có người mang về các các ngọc trụ tàn phá, đáng tiếc không có một cây nào là hoàn chỉnh.

Lúc này, chợt có một người vội vàng tới báo: "Thiếu chủ! Tần trưởng lão! Phía trước có một cây ngọc trụ hoàn chỉnh, nhưng không thể di động!"

"Ồ?"

Tần Tang lập tức đứng dậy, đi theo người kia tới trước ngọc trụ.

Chỉ thấy ngọc trụ đứng thẳng giữa trời, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, lại vững chắc dị thường, giống như Định Thiên Thần Châm, gần như hoàn hảo không chút tổn hại.

Tần Tang tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc trụ, ánh mắt lấp lóe, thông qua cây ngọc trụ này và nhưng mảnh vỡ ngọc trụ trước đó, đủ cho hắn tìm ra rất nhiều thứ.

"Gió nơi này tựa như càng mãnh liệt hơn. . ."

Có một người thấp giọng nói, trên mặt lộ ra vẻ sầu lo, tức bí cảnh đang gia tốc sụp đổ, lưu thời gian cho bọn hắn không nhiều lắm, nhất định phải nghĩ nhanh biện pháp.

Tân thiếu chủ đang muốn nói cái gì, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hô to, một thanh niên áo xám chẳng biết phát hiện cái gì, vội vã bay tới nơi này.

"Thiếu chủ!"

"Lão Thập Tam, ngươi đã vào Hóa Thần, sao vẫn còn vội vàng xao động như vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Tân thiếu chủ cau mi lại.

Bị Thiếu chủ răn dạy, sắc mặt thanh niên ngượng ngùng, nhìn Tần Tang một chút, nói: "Khởi bẩm Thiếu chủ, chúng ta phát hiện một nơi không tầm thường, nhưng không dám xác định. Đại trưởng lão đang ở nơi đó trông coi, không dám hành động thiếu suy nghĩ, ra lệnh ta mời Thiếu chủ đến."

Tân thiếu chủ ừ một tiếng, thần tình nàng lạnh nhạt, tựa hồ đã sớm biết được, không vội khởi hành, cung kính hỏi Tần Tang: "Tần trưởng lão, những ngọc trụ này còn có thể sửa chữa không?"

"Có thể chữa trị, mà không cần Luyện Khí Tông Sư cũng có thể làm được, ngươi mời lão phu tới, đúng là làm lớn chuyện." Tần Tang nói.

"Can hệ trọng đại, vãn bối không dám không cẩn thận. Chữa trị những ngọc trụ này, có thể ngăn trở bí cảnh hỏng mất không?" Tân thiếu chủ chờ mong nói.

"Có thể, nhưng chỉ là tạm thời, số lượng những ngọc trụ này không đù, muốn triệt để ổn định bí cảnh, nhất định phải luyện chế ngọc trụ mới, bổ sung vào."

