Chương 3117: Nén bi thương

Tần Tang trầm ngâm nói: "Linh tài cần luyện chế ngọc trụ, chắc ngươi vẫn chưa góp đủ?"

Tân thiếu chủ thở dài: "Mở ra bí cảnh, mới biết được toàn cảnh, vãn bối trước đó đã chuẩn bị, nhưng không đủ chu toàn. Chẳng biết tiền bối có thời gian chờ chúng ta ra ngoài tập hợp đủ linh tài không . . ."

Tần Tang khoát khoát tay, cắt ngang Tân thiếu chủ: "Lão phu đa nói, chỉ cần hiểu được phương pháp, luyện chế ngọc trụ cũng không phải việc khó. Chữa trị những ngọc trụ này, chống lên, bí cảnh khẳng định có thể chèo chống một đoạn thời gian, lão phu sẽ tìm hiểu ra phương pháp luyện chế, giao cho các ngươi, sau khi rời khỏi đây mời người khác luyện chế đi."

Tần Tang còn chưa đáp ứng Tân thiếu chủ, để Tân gia phụ thuộc vào hắn.

Dù cho đáp ứng, cũng là để Tân gia làm việc cho hắn, chứ không phải trái lại, mọi chuyện tự thân đi làm.

Tân thiếu chủ đáp ứng: "Vãn bối tuân mệnh!"

Tần Tang không vội khai lò luyện khí, hắn cũng có chút hiếu kỳ với bảo vật trong bí cảnh này, ra lệnh thanh niên áo xám tiến lên dẫn đường.

Không lâu sau đến nơi, đại trưởng lão canh giữ ở nơi đây lập tức chào đón, tựa hồ phát hiện bảo bối gì, trong giọng nói khó nén vui mừng.

"Thiếu chủ, nơi đây rất có thể có Thiên Sương Phù Ngân!"

Phía trước vẫn tràn ngập hồng vụ, lại có một đoàn sương mù màu bạc trắng, khác với nơi khác. Sương mù bạc ngưng tụ không tan, bên trong truyền ra thanh âm "Ào ào" giống như nước chảy.

Ánh mắt Tần Tang lộ ra dị mang, dò xét sương mù bạc, đây là một loại vật hắn chưa từng thấy, thậm chí ngay cái tên Thiên Sương Phù Ngân cũng chưa từng nghe qua.

Thiên Sương Phù Ngân, nghe giống như một loại linh tài nào đó, mà trong điển tịch Ngũ Hành Minh cũng không có ghi chép.

"Lão Thập Tam." Tân thiếu chủ gọi thanh niên áo xám đến, thấp giọng dặn dò vài câu.

Thanh niên lẩm bẩm, đánh ra một đạo ấn quyết, trên thân chợt có một trận quang ảnh phập phồng, tiếp theo phía bên trái gã bước ra một bước, lưu lại tại chỗ một cái bóng, hình như một con sói xám.

Sói xám lắc lắc cổ, đột nhiên nhảy vào ngân sương, ngửa đầu phát ra tiếng tru không hề một tiếng động, chợt bên ngoài thân hấp thụ một tầng ngân sương.

Tiếp theo, ngân sương không ngừng rót vào thể nội sói xám, rất nhanh bị hấp thu hơn phân nửa, lộ ra cảnh tượng bên trong, lại có một ao nước màu bạc.

Sói xám lại đi ra, biến thành một con Ngân Lang, tinh thần phấn chấn, thân thể ngưng thực, khí tức hùng hậu, thình lình phát sinh một loại chất biến nào đó.

Thấy vậy, đám người Tân gia không khỏi đại hỉ.

"Quả nhiên là Thiên Sương Phù Ngân!"

Tân thiếu chủ cũng vui mừng, phát giác được ánh mat Tần Tang nhìn qua, liên thanh giải thích.

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, Thiên Sương Phù Ngân cũng không phải là linh ngân thiên địa tự sinh, mà là do người luyện chế ra.

Như Ảnh Hóa Hình Thuật của Tân gia chúng ta, phối hợp với một số bảo vật đặc thù, có thể lột xác, uy lực đại tăng, nhưng chỉ có rải rác mấy vật như Thiên Sương Phù Ngân là phù hợp yêu cầu.

Trong đó Thiên Sương Phù Ngân phù hợp nhất, nhưng phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, gia phụ dưới cơ duyên xảo hợp, tra được nơi đây khả năng có Thiên Sương Phù Ngân, mà lại có thể không ngừng tái sinh . . ."

Thiên Sương Phù Ngân liên tục không ngừng, đối với Tân gia đúng là một chỗ bảo địa, bất luận thế nào cũng phải bảo trụ chỗ bí cảnh này.

Thì ra là vật nhân tạo, khó trách trước đó chưa từng nghe.

Tần Tang câu lên một giọt Thiên Sương Phù Ngân, cảm ứng kỹ, không khỏi nói thầm một tiếng tinh diệu.

Tạm thời nghĩ không ra Thiên Sương Phù Ngân có chỗ lợi gì, căn cứ chức trách một gã luyện khí sư, Tần Tang thu một hộp Thiên Sương Phù Ngân lưu lại nghiên cứu, Tân gia đương nhiên không dám nói gì.

Toàn bộ bí cảnh, trọng yếu nhất chính là ao Thiên Sương Phù Ngân này.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản, Tần Tang tìm một nơi bắt đầu chữa trị ngọc trụ.

Tân thiếu chủ triệu tập tu sĩ Tân gia, xếp hàng luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân, tăng cường thần thông. Những người này đều là tinh nhuệ Tân gia, tộc nhân hạch tâm, sau chuyến này, thực lực tổng thể Tân gia nhất định nhảy vọt một bậc thang, nếu như không tính tu sĩ Luyện Hư, khả năng còn cường thịnh hơn năm đó.

Cây ngọc trụ thứ nhất luyện thành, thả lại chỗ cũ, khuynh hướng bí cảnh hư hỏng quả nhiên được làm dịu.

. . .

Ngay lúc Tần Tang và Tân gia cùng một chỗ hành động, trong Phong Tự Ngọc Môn có bốn đạo độn quang kết bạn lao đi vùn vụt, đang tìm cái gì.

Cách ăn mặc của người trong độn quang rõ ràng là đệ tử Phật môn, trong đó một tên tì khưu tăng, ba tên tì khưu ni.

Đỉnh đầu tăng nhân có chín điểm giới ba, thân mang cà sa tơ vàng, tay nắm một chuỗi phật châu, kim sắc độn quang vờn quanh, phảng phất Phật quang vòng quanh người, chính là một vị cao tăng đắc đạo.

Ba vị tì khưu ni đều mang áo hải thanh, đầu đội mũ tăng, trong đó một lão ni đang phi hành, yên lặng tụng niệm kinh văn, coi khí tức, đạo hạnh cùng ngang với tăng nhân.

Hai tì khưu ni khác đi theo sau lưng lão ni, trong đó có một ni cô trẻ tuổi, tăng y mộc mạc cũng không che được vẻ thiên sinh lệ chất, tuy nhập phật môn, ven mũ tăng vẫn lộ ra tóc xanh, chứng tỏ nàng cũng chưa quy y.

Rất nhanh, bọn họ đi tới trước một khối mảnh vỡ Kiếm Các, chính là chỗ mảnh vỡ Thiên Sơn trong Tử Vi cung kia.

Nhìn thấy Thiên Sơn gần như hủy hết, thần sắc ni cô trẻ tuổi đại biến, thân ảnh lóe lên, đáp xuống trước núi.

Nơi này đầy cảnh tường đổ, chứng tỏ lúc trước chuyện phát sinh đáng sợ cỡ nào.

Nếu như lúc ấy trong núi có người, chỉ sợ cùng Thiên Sơn thịt nát xương tan rồi, khó may mắn thoát khỏi.

Giờ khắc này, tất cả kỳ vọng trở thành ảo ảnh trong mơ.

Thân thể ni cô trẻ tuổi run rẩy, thống khổ nhắm mắt lại, lưu lại hai hàng thanh lệ, nàng đau khổ truy tìm ngàn năm, lại gặp kết quả tàn khốc như vậy.

Ba người trao đổi một ánh mắt, chậm rãi cùng tiến lên.

Nhìn thấy thần sắc ni cô trẻ tuổi, không cần hỏi cũng biết, nơi này chính là nơi bọn họ muốn tìm.

Bọn họ dò xét Thiên Sơn, ý đồ tìm tới dấu vết để lại, sau cùng tăng nhân và lão ni liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

"A Di Đà Phật!"

Tăng nhân niệm một tiếng phật.

Lão ni thở dài, trong mắt lóe lên vẻ trách trời thương dân: "Sư muội, xin nén bi thương."

Ni cô trẻ quỳ xuống đất, nước mắt nhỏ trên mặt đất.

Lão ni há miệng, còn muốn nói điều gì, trong hư không đột nhiên truyền đến một chút chấn động.

Chấn động quá đột ngột, ngoại trừ ni cô trẻ đắm chìm trong bi thương không thể tự kềm chế, ba người còn lại đều kinh ngạc.

"Có phải Tà Phong Quỷ Lôi sắp bạo phát không?" Một tì khưu ni khác hỏi.

"Không đúng!"

Thần sắc tăng nhân ngưng trọng, nhìn chằm chằm chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn.

Sau một khắc, chợt có một đạo thiểm điện, phảng phất vượt qua ngàn vạn dặm xé rách Phong Tự Ngọc Môn, tiếp theo truyền đến một luồng khí tức thâm trầm, tràn ngập toàn bộ chiến trường cổ!

