Chương 3118: Phản bội

Bên trong bí cảnh.

Tần Tang đang chữa trị ngọc trụ, khí hải chợt khác thường, Địa Sát kiếm yên lặng mấy trăm năm, khẽ run lên.

'Vù!'

Tần Tang đột nhiên trợn mắt, trong mắt bùng lên tinh quang.

"Địa Sát tiền bối?"

Tần Tang dùng tâm thần kêu gọi, Địa Sát kiếm trả lời, mũi kiếm run lên một cái, truyền đến chỉ dẫn từ trong cõi u minh, giống như đang thúc giục hắn gấp rút đi tới một nơi nào đó.

Tần Tang chợt hiểu rõ, Thiên Việt thượng nhân đã tiến vào Phong Tự Ngọc môn, chuẩn bị mở Tử Vi cung ra!

Hắn vốn cho rằng Thiên Việt thượng nhân sẽ tìm hắn trước, hiện tại xem ra, Thiên Việt thượng nhân lo lắng gì đó, không thể tiếp xúc với hắn, nhưng có cách liên lạc với Địa Sát kiếm.

Tử Vi đồng tử thức tỉnh, Tần Tang an lòng không ít, chí ít hắn không một mình phấn chiến, một mình đối mặt nguy hiểm không biết. Hắn vốn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, hiện tại xem ra, thế cục tốt hơn dự đoán.

Việc này không nên chậm trễ, mảnh vỡ Địa Sát kiếm quan trọng nhất.

"Lạc quản gia." Tần Tang kêu một tiếng.

Lạc quản gia từ đằng xa bay tới: "Tần trưởng lão có gì phân phó?"

Lúc Tần Tang chữa trị ngọc trụ, đám người Tân gia đang luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân, để Lạc quản gia lại hộ pháp cho hắn.

Tần Tang đưa một cây ngọc trụ đã chữa trị tốt cho Lạc quản gia, nhẹ giọng nói: "Lão phu muốn chuyên tâm thi triển bí thuật, lĩnh hội cách luyện chế ngọc trụ. Không được lão phu cho phép, không cho ai đến quấy rầy lão phu!"

Nói xong, Tần Tang vung tay áo lấy ra mấy cái trận kỳ, bày ra trận pháp chung quanh, huyễn hóa ra hào quang hỗn độn.

"Vãn bối tuân lệnh!"

Lạc quản gia khom người lĩnh mệnh, chờ kỳ trận thành hình, triệt để che giấu khí tức của Tần Tang, Lạc quản gia sai người canh giữ bên ngoài trận, mới rời đi.

Tần Tang yên lặng đi ra kỳ trận, quay đầu nhìn thoáng qua, đã có Tử Vi đồng tử chỉ dẫn, nếu thuận lợi lấy được mảnh vỡ Địa Sát kiếm, hắn có thể quay lại đây, lẫn vào Tân gia chạy ra Phong Tự Ngọc Môn, lợi dụng bọn họ che giấu tai mắt người khác, giảm bớt khả năng bị hiềm nghi.

Rời khỏi bí cảnh, Tần Tang không dám chần chờ, Phượng dực hiện ra, thôi động thanh loan chân lôi không giữ lại chút nào.

'Ầm!'

Trong điện quang hỏa thạch, thân ảnh Tần Tang biến mất không thấy đâu, chỉ để lại một đạo thanh lôi, xoẹt qua hư không, tốc độ của hắn hiện tại, tu sĩ cùng giai đã theo không kịp.

Địa Sát kiếm truyền đến chỉ dẫn rất mơ hồ, nhưng đã đầy đủ.

Mục tiêu chỉ hướng chỗ sâu trong Phong Tự Ngọc Môn, Tần Tang biết rõ thời cơ chớp mắt liền qua, không cho sơ thất, hầu như dùng hết toàn lực đi đường.

Trên đường đi, Tần Tang lấy ra một vật, là ngọc bội của Tố Nữ đưa cho hắn.

Ngọc bội chính là chìa khoá động phủ của Tố Nữ, dù cho Tố Nữ đã rời khỏi Phong Tự Ngọc Môn, ra ngoài chữa thương, Tần Tang vẫn chưa từng đi tới động phủ của nàng.

Lấy được ngọc bội về sau, Tần Tang kiểm tra nhiều lần, ngọc bội không ẩn giấu huyền cơ khác, chí ít hắn khám phá không ra huyền cơ.

Năm xưa hắn có ân cứu mạng Tố Nữ, thông qua huynh muội Bảo Chính Nam miêu tả, cùng với biểu hiện của Tố Nữ, nàng không giống như hạng người vong ân phụ nghĩa, nhưng Tử Vi cung liên lụy quá lớn, lợi ích động nhân tâm, Tần Tang muốn đề phòng một tay.

Tần Tang lưu lại ngọc bội, cũng vì muốn nghiệm chứng, âm thầm chuẩn bị cả hai tay.

Hắn vốn dự định chờ Thiên Việt thượng nhân tới, mời pháp nhãn của Thiên Việt thượng nhân kiểm tra.

Thứ hai hắn lưu lại cấm chế trên ngọc bội, đồng thời bố trí một tòa linh trận tinh diệu bên cạnh lỗ đen thần bí, vạn nhất không có cơ hội gặp Thiên Việt thượng nhân, trước khi lấy mảnh vỡ sát kiếm sẽ đưa ngọc bội đi.

Cử động lần này không chỉ lừa dối được đối phương, một khi có người tự tiện xông vào, ngọc bội sẽ lập tức rơi vào trong lỗ đen, mất liên hệ với hắn, điều này nói rõ Tố Nữ có vấn đề.

Nhãn lực của Tử Vi đồng tử nhất định lợi hại hơn Thiên Việt thượng nhân, Tần Tang thấp giọng hỏi thăm: "Tiền bối, vật này có vấn đề gì không?"

Có lẽ Tử Vi đồng tử chưa hoàn toàn thức tỉnh, Tần Tang không nhận được trả lời, bất quá Địa Sát kiếm nhẹ nhàng chấn động một cái, biên độ không có biến hóa, xem ra ngọc bội không sao.

Không ngừng lao vùn vụt, Tần Tang đã đến vị trí sâu nhất mình từng tới, phía trước nguy cơ tứ phía, hắn không có lòng tin cam đoan mình an toàn, nhưng Địa Sát kiếm chỉ hướng rõ ràng, mục tiêu còn ở phía trước, Tần Tang đành phải cắn răng xông vào khu vực vô định này.

Càng đi sâu vào Phong Tự Ngọc Môn, càng thêm kỳ quái, đủ loại cảnh tượng vượt ra khỏi tưởng tượng.

Tần Tang như một con côn trùng bay vào cánh đồng vạn hoa, hết thảy đều mới lạ, không chỗ nào không thần bí, làm cho hắn mê mang, tinh thần căng thẳng, mỗi khi chung quanh biến hóa, dù rất nhỏ, hắn đều bị dọa đến hãi hùng khiếp vía.

May mà Tử Vi đồng tử không để cho hắn căng thẳng quá lâu, Tần Tang rốt cục tới mục đích, dừng chân tại chỗ biên giới khu vực tối tăm mờ mịt, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở dài.

Đoạn đường này không tính xa, nhưng một ngày bằng một năm.

Tần Tang biết mọi thứ chỉ mới bắt đầu, nguy hiểm chân chính còn đằng sau, tiếp tục nhấc tâm thần lên, đề cao cảnh giác, ngưng mắt quan sát phía trước.

Một khu vực rộng lớn, bị khí xám bao phủ, khí xám thỉnh thoảng thay đổi, một mực lưu động trong hư không.

Tần Tang phân ra thần thức, Thiên Mục Điệp cũng tỉnh lại, thi triển thần thông Thiên Mục, tầm mắt của bọn hắn và thần thức đều xuyên thấu qua khí xám dễ như trở bàn tay, không bị trở ngại mảy may.

Thế nhưng bên trong khí xám trống rỗng, không có cái gì, chỉ là sương mù phổ thông.

Tần Tang biết đó chỉ là bề ngoài, đã nhìn không ra, hắn sẽ không tốn thêm sức, làm theo chỉ dẫn của Tử Vi đồng tử, lách mình tiến vào bên trong khí xám.

Sau một khắc, Địa Sát kiếm di chuyển mũi kiếm, Tần Tang hơi động, thay đổi hướng, cẩn thận chú ý Địa Sát kiếm.

Mũi kiếm không ngừng di chuyển, Tần Tang không ngừng thay đổi hướng, giống như con ruồi không đầu, bay tán loạn trong khu vực khí xám. Khiến cho người ta kinh dị chính là, theo thời gian trôi qua, bên trong khí xám dần dần xuất hiện cảnh tượng không giống bình thường.

Tần Tang ngắm nhìn bốn phía, chung quanh hiện ra từng quang cảnh rối loạn, tựa như bị tấm kính bao vây, mỗi một chiếc kính nối liền một thế giới khác nhau. Đáng tiếc cảnh tượng trong kính dù cho huyền bí, nhưng quá mơ hồ, không cách nào thấy rõ.

Tấm kính sẽ di dộng theo Tần Tang, không lâu lắm, Tần Tang nhìn thấy cảnh tượng trong kính trở nên rõ ràng hơn chút, còn cảm nhận được một tia quen thuộc.

"Chẳng lẽ..."

Tần Tang ngưng mắt nhìn, kiên nhẫn chờ chốc lát, rốt cục xác định, những cảnh tượng này hắn từng thấy qua!

Lúc trước hắn muốn đi qua đi lại giữa Tử Vi cung và Thất Sát điện, đều phải đi tới một tòa Kiếm Kính cổ điện.

Kiếm Kính cổ điện ẩn trong một vách núi bình thường, khi tiên cung hiện thế, phiến sơn lâm kia mới hiển lộ ra toàn cảnh.

Tần Tang còn nhớ, trước khi Tử Vi cung phi thăng, từng tòa thần sơn đột ngột mọc lên từ mặt đất, thế núi hùng kỳ, trực chỉ thiên khung.

Mấy trăm ngọn núi khổng lồ chống trời, tựa như thanh kiếm, tạo thành kiếm sơn lâm, vây quanh Kiếm Kính điện.

Mỗi một ngọn kiếm sơn đều hiểm trở dị thường, như một cái kiếm trận to lớn tạo thành từ sơn phong, chỗ cốt lõi chính là Kiếm Kính điện.

Lúc này, cảnh tượng trong kính chính là kiếm sơn.

'Xoạt!'

Mặt kính đột nhiên vỡ tan, mảnh vỡ bay lượn quanh Tần Tang, cảnh tượng vỡ thành mảnh nhỏ không ngừng va chạm nhau, trong lúc va chạm lại quỷ dị dung hợp.

Tần Tang cảm thấy hoảng hốt, chung quanh xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khí xám biến mất, hắn đạp thực địa, chung quanh là kiếm sơn, vậy mà đã trở lại Tử Vi cung.

Nói đúng hơn, hắn xuất hiện trong khu vực kiếm sơn lâm quen thuộc.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn thấy bạch quang lấp lánh trên đỉnh núi, cổ cấm hình thành quang đài.

Còn nhớ lúc trước có không ít kiếm sơn hoàn chỉnh, hiện tại không còn bao nhiêu, số còn lại đều bị đoạn mất, loạn thạch chất thành đống tại khắp nơi.

Dãy núi đối điện, cổ cấm lấp lóe hào quang, vốn nên có rất nhiều cổ điện thần bí, được bảo vệ trong thần phong ngũ sắc, lúc này những cổ điện kia đều sụp đổ, tường đổ tản mát trong hư không, suy bại hơn trước rất nhiều.

Như vậy đủ thấy, thời điểm phi thăng, kiếm sơn lâm cũng bị tàn phá nghiêm trọng, nhưng đại trận nơi này kiên cố hơn đại trận ở chỗ Thiên sơn, cho nên không bị triệt để xóa mất.

Rất hiển nhiên, kiếm sơn lâm cũng bị tách ra khỏi Tử Vi cung, đồng thời bị phong ấn ở đây. Chung quanh không có vết tích của tu sĩ, nhất định là thủ bút của Thiên Việt thượng nhân hoặc đệ nhất kiếm thị.

Bên trong kiếm sơn lâm, chỉ có ngọn núi chỗ Kiếm Kính điện hoàn hảo nhất.

Địa Sát kiếm chỉ hướng đó!

Tần Tang không dám chần chờ, thân ảnh chớp liên tục, đi tới trước Kiếm Kính điện, không đợi hắn làm cái gì, cửa điện đã ầm ầm mở rộng.

Ngoại giới thương hải tang điền, trong điện chưa từng thay đổi.

Đủ loại thanh kiếm cấm đầy trên mặt đất, đều là thạch kiếm điêu khắc từ đá mà ra, hình thái khác nhau, có dị thường rộng lớn, nặng nề như núi, có mỏng như cánh ve, không một thanh nào giống nhau.

Bọn chúng cắm xuống đất, lộ ra nửa thân kiếm, trong ngàn vạn thạch kiếm, chỉ để lại một con đường đá đủ để một người đi qua, dẫn tới chỗ sâu trong cổ điện.

Đi qua Kiếm Kính quen thuộc, sẽ tới chỗ của Na Di trận, hắn và Thanh Trúc thông qua nó mà tới Thất Sát điện.

Bất quá, trận này không trực tiếp truyền tống tới Thất Sát điện, mà là truyền tống tới khu vực tiên cấm thần bí cùng với bạch ngọc hành lang, nơi đó để lại ấn tượng khắc sâu trong lòng Tần Tang.

Hắn vốn cho rằng khu vực tiên cấm và Thất Sát điện là một thể, là tiên cung bị che giấu.

Tử Vi đồng tử dẫn hắn trở về nơi đây, chẳng lẽ khu vực tiên cấm không chỉ liên thông với Thất Sát điện, còn liên thông với những tòa Kiếm các khác?

Đè nghi ngờ trong lòng xuống, Tần Tang đi vào Kiếm Kính.

'Ông!'

Thạch kiếm thức tỉnh, kiếm khí tung hoành ngang dọc!

Lần thứ ba Tần Tang bước lên Kiếm Kính, lần đầu tiên chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, lần thứ hai Kim Đan kỳ, tu vi chênh lệch cực lớn, nhưng mỗi lần đều có cảm nhận khác nhau.

… …

Trong hư không bát ngát, một người độc hành, sau lưng đeo một thanh thần kiếm quấn vải trắng.

Chính là Thiên Việt thượng nhân.

Vị trí hiện tại của y, ngay chỗ hạch tâm nhất Phong Tự Ngọc Môn, cách thánh sơn của vu tộc không xa.

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, không một ai, ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không dám đến đây.

Sau một lát, độn quang dừng lại, Thiên Việt thượng nhân hiện thân, nhìn hư không phía trước, Phá Quân thần kiếm sau lưng khẽ run lên, truyền ra tiếng kiếm reo nhỏ xíu, thân ảnh của y phai nhạt, dần dần biến mất.

Hư không vẫn như cũ.

Thiên Việt thượng nhân tiến vào trong một không gian sương mù lượn lờ, thấy một cái di tích.

Di tích tàn phá không chịu nổi, chỉ còn hai cây cột đá đứt gãy, hình ảnh điêu khắc trên cột đá cũng bị phá hư nghiêm trọng, tản mát ra khí tức hoang vu, vô tận tang thương. Dù vậy, vẫn còn cảm nhận được khí thế rộng rãi từ những thứ còn sót lại, nơi này vốn có một cái Thiên môn.

Nếu Tần Tang ở đây, vừa nhìn thấy liền nhận ra. Lúc trước tu sĩ Bắc Thần cảnh tiến vào Tử Vi cung, cần đi qua Thiên môn, bên trên Thiên môn còn có ba chữ cổ 'Tử Vi cung'.

Trải qua trận đại kiếp thời thượng cổ kia, Thiên môn vẫn còn tồn tại, cuối cùng lại sụp đổ như thế.

Thiên Việt thượng nhân thở dài một tiếng, đưa tay khẽ vuốt cột đá, cảm xúc lạnh lẽo truyền đến đầu ngón tay. Y không phải tu sĩ thời thượng cổ, cũng không đau xót cái gì, mà chỉ đang hồi tưởng phong thái của cổ kiếm tu.

Đưa mắt nhìn chỗ sâu trong Thiên môn, biển mây mênh mông, tiên sơn cung điện mờ ảo.

Thiên Việt biết rõ cái gì đang đợi mình, nhưng không do dự nửa phần, nhấc chân bước qua Thiên môn.

Đây là con đường do đệ nhất kiếm thị chọn cho y, cũng là con đường mà y đã chọn!

'Coong!'

Kiếm minh khiếu thiên.

Phá Quân thần kiếm ứng thanh ra khỏi vỏ, kiếm quang vạn trượng, bỗng nhiên bổ về phía biển mây.

'Ầm!'

Biển mây rung mạnh, nhấc lên kinh đào hải lãng, nơi bị kiếm quang bổ trúng, vân khí cuồn cuộn mãnh liệt, ẩn ẩn hiện ra một con đường.

Cùng lúc đó, vân khí nồng đậm bay lên trời cao, vô số cổ cấm lấp lóe, một tòa đại trận hiện ra.

Tiên cung bên trên biển mây, tràn ngập thanh quang, đại trận to lớn cùng cường đại vượt xa tưởng tượng.

Chỗ sâu trong thanh quang, tựa hồ vượt qua không gian vô cùng xa xôi, thông đến khu vực tiên cung khác, từng tòa tiên cung kết nối với nhau, đủ thấy không đơn giản là một tòa đại trận của Tử Vi cung.

Trước đó, đệ nhất kiếm thị phong ấn cổ cấm, lúc này đều bị kích hoạt, không giữ lại chút nào, bộc phát ra uy năng!

Thiên Việt thượng nhân biết rõ, trận này tuy mạnh, nhưng bị tàn phá, vô số cường địch đang thăm dò Phong Tự Ngọc Môn, một khi tiên trận mở ra rất nhiều cường giả sẽ chạy tới.

Y không thể lưu lại Tử Vi cung quá lâu, mỗi một giây đều vô cùng quý giá.

Việc này không thể chậm trễ, Thiên Việt thượng nhân ngự kiếm bay vào trong mây, trong lòng đột nhiên nổi lên báo động, thần sắc đại biến.

"Ai!"

Thiên Việt thượng nhân gầm thét, kiếm ý bộc phát, bỗng nhiên quay người, Phá Quân thần kiếm trảm ra.

Đại trận tiên cung đã mở, theo lẽ thường, dù cho có cường giả ở gần đây, cũng không tới kịp, nhưng cuối cùng vẫn có một vị khách không mời mà đến, tiến vào đại trận dễ như trở bàn tay, đuổi sát theo.

"Vù!"

Phá Quân thần kiếm bắn ra, vừa lúc có một đạo kiếm quang phá vỡ biển mây, từ phía sau đánh tới, trực chỉ Thiên Việt thượng nhân.

Sau một khắc, Thiên Việt thượng nhân chấn kinh, con ngươi co rụt lại.

"Thất Sát thần kiếm!"

Song kiếm sắp va chạm, đạo kiếm quang kia vô cùng sáng chói, không thua kém Phá Quân thần kiếm mảy may.

Phía sau kiếm quang, vân khí cuồn cuộn, một nam tử phiêu hốt hiện thân, khuôn mặt mờ ảo, chính là người từng xuất hiện bên cạnh Tố Nữ.

Nhìn thấy người tới, Thiên Việt thượng nhân nhớ ra cái gì đó, thần sắc cực kì ngưng trọng.

"Ngươi là..."

'Ầm!'

Hai thanh thần kiếm giao kích, tiếng nổ chấn thiên, hào quang sáng chói bộc phát, vạn đạo kiếm quang bắn về bốn phương tám hướng, đâm thủng biển mây trăm ngàn lỗ, ngay cả đại trận Tử Vi cung cũng chấn động.

Phá Quân thần kiếm bay ngược trở về, Thiên Việt thượng nhân run lên, hoành kiếm trước thân, lùi lại ngàn trượng.

"Vì cái gì!" Thiên Việt thượng nhân không hiểu hỏi.

Trả lời y là một tiếng hừ lạnh, cùng với thanh âm lạnh lùng tận xương: "Năm đó, hắn phản bội chúng ta... Tất cả mọi người!"

Thiên Việt Thượng Nhân khẽ giật mình.

'Vèo!'

Người này dùng một kiếm bức lui Thiên Việt thượng nhân, sau đó dời mắt nhìn qua Tử Vi cung, ánh mắt phức tạp, có hận ý, có nghi hoặc, như muốn tìm kiếm lời giải thích nào đó.

Nam tử nhìn chằm chằm Thiên Việt thượng nhân, không đuổi đánh tới cùng, thân hóa kiếm quang, bay qua Thiên Việt thượng nhân.

Nhìn kiếm quang biến mất trong mây, Thiên Việt thượng nhân biến sắc mấy lần, đồng thời cảm nhận được có khí tức cường đại tới gần, không dám chần chờ, ngự kiếm bay vào Tử Vi cung.

