Chương 3120: Khí tức Lôi Tổ hiện

"Chiếc nhẫn của ngươi không tệ, nhưng nhiều nhất chỉ có thể giấu diếm được một chút tu sĩ Hợp Thể kỳ bình thường."

Tử Vi đồng tử rốt cuộc lên tiếng.

Tâm tình Tần Tang khẩn trương dừng một chút hỏi: "Tiền bối không có cách nào khác sao?"

Hắn cũng rõ không có khả năng dựa vào Thiên Quân giới vượt qua kiếp nạn này, động thiên bất ổn, hắn tránh không được bao lâu sẽ bị ép ra.

Cường giả bị hấp dẫn tới sẽ càng ngày càng nhiều, khác nhau chỉ là bị một người bắt, hay là bị đám người vây quanh mà thôi.

Tần Tang luôn chú ý trên không trung, trơ mắt nhìn bàn tay kia không ngừng ép xuống, đại trận Tiên cung tựa hồ không chịu nổi gánh nặng.

Không cần chờ đến đại trận bị phá, chỉ cần oanh mở ra một cái khe, thậm chí lực lượng đại trận trở nên mỏng manh, người phía ngoài có thể thăm dò vào trong đại trận, tập trung vào hắn, hắn chắp cánh khó chạy thoát.

Tử Vi đồng tử không đáp, Địa Sát Kiếm hơi chấn động một chút, chém ra một đạo kiếm khí nhỏ xíu, nhưng kiếm ý không tiết ra ngoài.

Trong phút chốc, kiếm khí xuất hiện trong tử phủ Tần Tang, trảm tới Lục Đàn của hắn, xác thực là giữa hộ đàn thần tướng Lục đàn - Lôi Tổ!

Lôi Tổ chỉ là một cái bóng mờ, từ khi Tần Tang cũng cố Lục Đàn, Lôi Tổ một mực an tọa tại đây.

Kiếm khí nhập Đàn.

Hư ảnh Lôi Tổ bỗng nhiên lấp lánh lôi quang, mắt trợn trừng, vô tận uy nghiêm gia tăng nơi thân, khí tức thần bí, hùng vĩ từ trên thân Tần Tang tràn ngập ra.

Đây là khí tức Lôi Tổ, Cửu thiên ứng nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn, tiên thần đầu tiên của Lôi bộ Đạo Đình!

Cao cư cửu thiên, thống ngự vạn lôi!

Khí tức Lôi Tổ bộc phát, bàn tay kia bỗng nhiên ngừng ấn xuống, dừng giữa không trung. Chủ nhân bàn tay hiển nhiên bị khí tức Lôi Tổ làm khiếp sợ, đang do dự.

Dù sao, đây không đơn thuần là một đạo khí tức Lôi Tổ, mà còn đại biểu cho Đạo Đình.

Đạo Đình trở về Đại thiên, một mực giấu tài, đạo tràng hiếm ai biết, cao thủ Lôi bộ đột nhiên xuất hiện ở đây, phía sau ý nghĩa thế nào?

Cơ hội tốt!

Trong lòng Tần Tang hô to, không biết Lôi Tổ hào nhoáng bên ngoài có thể chấn nhiếp đối phương bao lâu, chỉ cần hắn có thể trở lại na di trận là đủ.

Lách mình leo lên bậc thang, Tần Tang một khắc không ngừng, lao vùn vụt dọc theo hành lang bạch ngọc, cảm thấy bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đang chấn động, khắp nơi đều là cường địch.

"Chẳng biết Thiên Việt Thượng Nhân thế nào?"

Tần Tang lúc này còn có tâm tình suy nghĩ chuyện khác.

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, hắn ở một nơi bí mật, còn Thiên Việt Thượng Nhân đứng ở chỗ sáng, chắc chắn hấp dẫn càng nhiều ánh mắt. Một bàn tay thiếu chút nữa khiến hắn vạn kiếp bất phục, tình cảnh Thiên Việt Thượng Nhân khẳng định càng thêm hung hiểm.

Sau một hồi kinh tâm động phách, rốt cuộc Tần Tang xuyên qua hành lang bạch ngọc, hữu kinh vô hiểm về tới na di trận.

Hắn lập tức bước lên na di trận, trước khi bị sóng ánh sáng nuốt hết, nhìn thấy phía trên thanh quang có tia chớp như lôi đình, có sóng nước liễm diễm, có đao quang kiếm ảnh.

Từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng oanh kích đại trận Tiên cung, ngay cả bầu trời cũng có thể bị xé rách.

Ầm!

Một khắc cuối cùng, đại trận chấn động mãnh liệt, cũng không biết có phải đại trận Tiên cung bị oanh phá hay không.

Ánh sáng tối sầm lại, Tần Tang trở lại Kiếm Kính cổ điện, lập tức phá hư trận pháp, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trước đó đã xoá sạch Sát phù mà Thanh Trúc tiền bối khắc lên, hắn lại xóa đi khí tức lưu lại bên trong, thoát ra cổ điện. Đáng tiếc Kiếm Kính cổ điện là một phần của đại trận Kiếm Phong, Tần Tang trong thời gian ngắn không thể tách rời nó, mang trọn cả tòa Kiếm Phong đại trận sẽ vượt ra khỏi cực hạn chịu đựng của động thiên.

Không trung không còn thanh quang, Tử Vi cung cũng không tại phụ cận, nhưng chờ những cường giả kia phá mất đại trận Tiên cung, chưa hẳn không thể lần theo vết tích tìm tới nơi này.

Toàn bộ Phong Tự Ngọc Môn đã không an toàn, Tử Vi cung dụ hoặc quá lớn, rất có thể sẽ dẫn phát một trận đại chiến tuyệt thế.

Lần này dù bại lộ Lôi Tổ, chí ít hắn vẫn ẩn núp trong bóng tối, đối phương sẽ chỉ coi là bị cao thủ Đạo Đình nhanh chân đến trước, tạm thời không thể liên hệ đến Đế kiếm. Khẳng định phải điều tra Đạo Đình trước, phỏng đoán Đạo Đình và Kiếm Các có quan hệ, không nghi ngờ lên trên đầu loại tiểu nhân vật như hắn.

Đạo Đình thoát ra thế ngoại, nghỉ ngơi lấy sức, muốn điều tra rõ quan hệ sẽ không dễ dàng như vậy.

"Bất quá, nhân tộc cũng không nên ở lâu, mau chóng đi hướng Đông Hải, đến dị nhân tộc tránh đầu sóng ngọn gió. . ."

Trong lòng Tần Tang hiện lên ý niệm này, bay ra rừng Kiếm Phong, cũng không quay đầu lại mà phi độn ra ngoài.

Trước đó chuẩn bị ba đường lui cũng không dùng tới, Tần Tang chuẩn b·ị trở về bí cảnh, cùng Tân gia rời khỏi Phong Tự Ngọc Môn.

"Cờ-rắc!"

Một đạo thiểm điện xé mở hư không, xuyên qua Phong Tự Ngọc Môn, trực chỉ chỗ sâu nhất, chẳng biết là vị cường giả nào đến.

Tần Tang hãi hùng khiếp vía, mặc dù không nhìn thấy thanh quang Tiên cung đại trận, vẫn cảm nhận được từng đợt thiên diêu địa động, những thần thông huyễn cảnh kia trở nên không bình tĩnh. Dư ba đấu pháp khuếch tán, tác động đến cả tòa Cổ Tiên chiến trường!

"Địa Sát tiền bối?"

Tần Tang kêu lên vài tiếng, không được trả lời, trong lòng thở dài, Tử Vi đồng tử khả năng đang ngủ.

Mới vừa rồi đạo kiếm khí kia nhìn như yếu ớt, lại phải dẫn động khí tức Lôi Tổ chấn nhiếp địch nhân, không thể xuất hiện mảy may sơ hở, mà lại không thể tiết lộ kiếm ý, lấy trạng thái Tử Vi đồng tử hiện tại làm cũng không dễ.

. . .

Bên ngoài Phong Tự Ngọc Môn.

Một đám tu sĩ đang muốn tiến vào chiến trường cổ, lúc này đang ngơ ngác nhìn trên trời, thấy phương đông là một mảnh hỏa hồng, phảng phất thiên hỏa hàng thế.

Biển lửa phần thiên đốt thấu cả trời.

Lưu viêm xẹt qua trời cao, bên trong tùy tiện một đạo hỏa diễm cũng có thể đốt bọn họ thành tro bụi. Chạy trốn đã không còn kịp, bọn họ hoảng sợ nhìn lưu viêm bay qua đỉnh đầu, dẫn đốt phong bạo bên trong chiến trường cổ.

Bọn họ sợ phong bạo như sợ cọp, trước mặt lưu viêm không chịu nổi một kích, đơn giản bị đốt xuyên, ẩn ẩn có một thân ảnh hỏa hồng đạp hỏa vào.

Cho đến khi lưu viêm chui vào chiến trường cổ, những người kia mới hồi phục tinh thần, sinh ra cảm giác sống sót sau tai nạn.

Người đầu lĩnh nuốt nước bọt, hô: "Đi! Mau trở về!"

. . .

Một mảnh hư không vô định trong Phong Tự Ngọc Môn.

Sóng nước cuồn cuộn, tựa như biển cả chảy ngược tiến đến, một gã nam tử cẩm bào đứng chắp tay ở đỉnh sóng, ngự sóng đi.

Phía trước bất luận là Tiểu thiên thế giới hay là thần thông huyễn cảnh, cũng không thể ngăn trở sóng nước tiến lên.

Đại thủy tràn qua, thần thông h·u·y·ễ·n cảnh lại bị đồng hóa.

Mảnh vỡ núi đá thổ địa trong Tiểu thiên thế giới cũng vỡ vụn theo, biến thành dòng nước, hòa tan vào.

Những nơi đi qua, vạn sự vạn vật đều h·ó·a thành nước.

Lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một tu sĩ, có thể đi đến vị trí này, chí ít có tu vi Luyện Hư kỳ.

Tên tu sĩ này cảm giác được biến cố chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn, đang chuẩn bị rời đi, bỗng gặp người ngự thủy đến, sắc mặt đại biến, cuống quít trốn sang một bên. Cho dù gã kiệt lực phi độn vẫn không kịp, cuối cùng bị một cơn sóng đánh vào người.

Gã bỗng nhiên đứng thẳng bất động tại chỗ, một thanh trường kích vờn quanh bên người, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trở nên trong suốt, trường kích vốn dùng linh kim chế tạo thành lại biến thành một thanh băng kích, người này cũng thay đổi thành một thuỷ binh.

Đưa tay bắt lấy băng kích, gã như tỉnh mộng, hoàn toàn quên đi hết thảy quá khứ, một đầu đâm vào dưới nước, dung nhập đội ngũ thuỷ binh trong nước, đi theo người ngự thủy, vung kích lộng triều.

Tiếp tục đi tới, dòng nước đang tăng cường, khí thế người ngự thuỷ từng bước kéo lên.

. . .

