Chương 3121: Bóng lưng (kết quyển 7)

Tần Tang may mắn không gặp phải những người này, thuận lợi trở về b·í cảnh.

Lúc này, trong bí cảnh tu sĩ Tân gia cũng cảm thấy chấn động, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Còn lại mấy người không luyện hóa Thiên Sương Phù Ngân.

Tân Sanh lưu lại mấy người canh giữ ở chung quanh kỳ trận, dẫn người đi ra bên ngoài bí cảnh, cảm nhận được chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn truyền đến từng lớp từng lớp chấn động, đại mi nhíu chặt.

Tâm thần tất cả mọi người đều không tập trung.

"Thiếu chủ, có nên đánh thức Tần trưởng lão không?" Lạc quản gia thấp giọng hỏi.

Tân Sanh lắc đầu.

Đám Tân gia càng thêm bất an, nhưng Tần trưởng lão trước khi bày trận đã nghiêm khắc phân phó, lúc này quấy nhiễu, chỉ sợ sẽ chọc giận Tần trưởng lão.

"Đại trưởng lão, nếu như Tần trưởng lão một mực không xuất quan, ngươi dẫn người rời Phong Tự Ngọc Môn trước đi." Tân Sanh hạ lệnh.

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Thiếu chủ không nên lấy thân mạo hiểm! Để lão phu ở lại đây đi."

"Đây là mệnh lệnh!"

Tân Sanh trầm giọng quát.

Thần sắc Đại trưởng lão trì trệ, không dám chống lại, chỉ có thể tuân mệnh.

Tân Sanh trở lại trước trận, khoanh chân vào chỗ, không lâu sau, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, tiếp theo trong trận truyền ra tiếng Tần Tang quát hỏi: "Phía ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Tần trưởng lão đã tỉnh!"

Đám người đại hỉ, lập tức kể rõ tình huống.

"Chấn động là từ chỗ sâu nhất truyền đến?"

Tần Tang nghe vậy sắc mặt trầm xuống: "Chỉ sợ xảy ra đại sự, nơi đây không nên ở lâu, mau rời đi!"

"Thế nhưng nơi này. . ." Một gã tu sĩ Tân gia nhìn thoáng qua chỗ sâu bí cảnh, có chút lưu luyến không rời.

Tần Tang nói: "Trước giữ được tính mạng rồi tính, các ngươi sau khi rời khỏi đây luyện chế ngọc trụ mới, chờ phong ba qua đi, lại bổ khuyết tiến đến, điều kiện tiên quyết là nơi đây có thể tránh thoát kiếp nạn này."

Đám người không dám chần chờ, phong bế bí cảnh, theo Tần Tang rời đi. Một đám người tận lực che lấp khí tức, bọn họ còn muốn đi hội hợp với tu sĩ Tân gia còn lại.

Trên đường gặp phải mấy tu tiên giả, tất cả mọi người đang trốn ra bên ngoài, toàn bộ chiến trường cổ đều loạn.

Đến nơi ước định, không chỉ có tu sĩ Tân gia, chúng tu Hằng Sa Hội phụng mệnh dò đường thấy thời cơ bất ổn cũng đã chạy về.

"Tham kiến Tần trưởng lão!"

Tâm thần đám người có chút không tập trung, nhìn thấy Tần Tang giống như gặp được chủ tâm cốt. Một vị tu sĩ Luyện Hư khác là Bùi cung phụng lại không thấy tăm hơi, nhưng không ai ngốc đi hỏi thăm việc này.

Ra lệnh khiến cho mọi người leo lên bảo liễn long phượng, Tần Tang hiệp trợ Tân thiếu chủ, thôi động bảo v·â·̣·t này đến cực hạn, lao vùn vụt ra phía ngoài.

Phía trên bảo liễn.

Đám người Hằng Sa Hội tập hợp một chỗ, thần sắc Cừ Chân biến ảo chập chờn, một mình đi đến cạnh Tần Tang: "Tần trưởng lão, trận biến cố này có liên quan đến Tử Vi cung không?"

"Ngươi cảm thấy, ngoại trừ Tử Vi cung còn có thể là nguyên nhân gì?"

Tần Tang hỏi lại.

Cừ Chân mất đi may mắn sau cùng, cắn răng một cái, khom người nói: "Khởi bẩm Tần trưởng lão, chúng ta vẫn còn một chuyện, chưa kịp bẩm báo với ngài. Trước đây không lâu, vãn bối phát hiện một chỗ mảnh vỡ Tử Vi cung hư hư thực thực, mà có thể khẳng định chưa bị người tới gần. Bên trong có Tiên điện thần bí, vạn đạo bảo quang, nhất định có dị bảo, thực lực chúng ta không đủ, đã thử nhưng bị cổ cấm bức lui, đang muốn bẩm báo tiền bối, chẳng biết tiền bối. . ."

"Ngươi muốn lão phu bốc lên nguy hiểm tính mạng, tầm bảo cho các ngươi?" Tần Tang lạnh lùng nhìn chằm chằm Cừ Chân.

Trong lòng Cừ Chân căng thẳng, liên tục nói không dám.

Đại trưởng lão Tân gia bên cạnh nói: "Đạo hữu cũng là hào kiệt, lần này lại tính toán không đúng. Lúc trên đường, chúng ta ẩn ẩn cảm giác được một luồng khí tức vô cùng cường đại, chúng ta gặp thoáng qua, rất có thể là cường giả Hợp Thể kỳ thậm chí Đại Thừa kỳ. Lần này cường giả bị hấp dẫn tới chẳng biết có bao nhiêu, rất nhiều cường giả tề tụ Phong Tự Ngọc Môn, tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, chẳng lẽ đạo hữu nghĩ không ra sao? Người chết vì tiền chim chết vì ăn, chớ để bảo quang phủ mắt!"

Đạo lý này, Cừ Chân há lại không rõ.

Thế nhưng chỗ mảnh vỡ Tử Vi cung kia rõ ràng có giấu trọng bảo, có thể là cơ duyên lớn nhất suốt đời bọn họ. Vì việc này, Hằng Sa Hội trù tính nhiều năm, vô cùng cẩn thận, tiếp xúc mấy vị tu sĩ Luyện Hư cũng không yên lòng.

Ngày nay cường giả tụ tập, các địa phương ẩn núp đều muốn bị móc r·a·, bảo vật từ đây vô duyên với bọn họ.

Cừ Chân buồn bã trở về.

Thế sự chính là như thế, cơ duyên chớp mắt là qua, nắm chắc, có hi vọng nghịch thiên cải mệnh. Nếu bỏ lỡ, vậy vĩnh viễn bỏ qua.

Tần Tang cũng không để ý việc này, hết sức chăm chú cảm ứng ba động phía trước, phát giác điểm không thích hợp sẽ lập tức mệnh lệnh Tân thiếu chủ cải biến phương hướng.

Rốt cuộc bọn hắn bình yên ra ngoài chiến trường cổ, xuyên qua phong bạo, bão cát nhào tới trước mặt.

"Đó là cái gì?"

Vừa rời Phong Tự Ngọc Môn, một gã tu sĩ Tân gia chỉ hướng đông nam, la lên thất thanh.

Chân trời mờ nhạt, cát vàng bị cuốn lên, hình thành một đầu thương long to lớn, đuôi rồng rủ xuống đất, đầu rồng thẳng nhập chân trời, mắt không thể thấy.

Sau một khắc, không trung vang lên tiếng sấm sét, theo tiếng gầm giận dữ, bầu trời bị nhuộm thành màu máu.

"Xoạt!"

Huyết vũ từ trên trời giáng xuống, giống như thương thiên huyết lệ, có thể ăn mòn hết thảy thế gian.

Trên thân Thương Long mấp mô, giận dữ vung đuôi, toàn bộ khu vực cát vàng đất rung núi chuyển, đại địa nghiêng qua, một khối lục địa lớn bị đuôi rồng lật tung, đập lên trời cao.

Tần Tang lách mình đi ra ngoài bảo liễn, ngưng mắt nhìn lên, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh mơ hồ, hiển nhiên là đại năng đang đấu pháp, có người nóng lòng đi Tử Vi cung đoạt bảo, có người trên đường gặp túc địch, ở giữa đường giao thủ.

"Đó là hướng Ngọc Môn quan, Ngọc Môn quan sẽ không bị hủy chứ?" Có người kinh ngạc hỏi.

Đại chiến còn chưa bắt đầu đã kinh tâm động phách như vậy. Cường giả tuyệt thế không hề cố kỵ xuất thủ, Ngọc Môn quan nói không chừng sẽ bị xoá khỏi thế gian.

Ngọc Môn quan cách Phong Tự Ngọc Môn quá gần, bất luận thế nào cũng không thể quay lại đó.

Đám Hằng Sa Hội nhất thời cũng không biết nên đi chỗ nào, cơ nghiệp bọn họ đều tại Ngọc Môn quan.

"Các ngươi nếu không có chỗ đi, vậy đi theo Tân gia, lão phu sau một thời gian ngắn sẽ đi Tân gia, thuận tiện tế luyện pháp bảo cho các ngươi." Tần Tang nói.

Đây là thù lao hứa hẹn trước đó

"Tần trưởng lão không tiếp tục đồng hành với chúng ta?" Tân Sanh vội vàng đi xuống bảo liễn, khẩn trương hỏi.

Tần Tang gật đầu: "Lão phu còn mấy việc vặt cần xử lý."

"Tần trưởng lão bảo trọng, chúng ta rời đi trước." Thần sắc Tân Sanh hơi trì hoãn, cũng không hỏi nhiều.

Tần Tang gật gật đầu, nhìn Tân Sanh leo lên bảo liễn, phá không đi về hướng bắc.

. . .

Trong tĩnh thất.

Tân Sanh ngồi xếp bằng, ánh mắt lộ ra một tia không nỡ, nhưng không quay đầu lại, kiên định nhìn con đường phía trước.

Ống tay áo bỗng nhiên giật giật, nàng cúi đầu xuống, mở bàn tay ra, lòng bàn tay hiển hiện bạch quang yếu ớt. Bạch quang như kén, bên trong có một đạo tằm ảnh, thân thể mập mạp vặn vẹo, muốn phá kén chui ra.

Nghiêng tai lắng nghe một lát, Tân Sanh ôn nhu nói: "Ngươi hỏi ta chờ đợi Tần đại ca lâu như vậy, vì sao gặp nhau lại không nhận mặt, cũng không nhờ Tần đại ca giúp đỡ?"

Tằm ảnh lắc đầu vẫy đuôi, có chút vội vàng.

Tân Sanh lộ ra nụ cười ôn nhu, buồn bã nói: "Tần đại ca còn lợi hại hơn chúng ta tưởng tượng, cũng may chúng ta còn có thể đến giúp Tần đại ca. Nhân quả bộ thân thể này đã xong, tiếp theo chúng ta cũng nên khởi hành đi Vu tộc, Tần đại ca là nhân tộc, không giúp được chúng ta quá nhiều, sẽ chỉ làm huynh ấy lo lắng. Mà ngươi quên sao, ta đã từng nói . . ."

Tân Sanh hơi dựa vào bích ảnh phía sau, bóng lưng Tần Tang càng kéo càng xa.

Nàng nhìn hoa trướng đỉnh chóp tĩnh thất, ánh mắt xa xăm, từng màn trước kia hiện lên ở trước mắt.

Ký ức thuộc về trí nhớ của nàng cũng không nhiều, nhưng mỗi một đoạn đều khắc cốt ghi tâm, từng đoạn hồi ức lúc ngủ say hiện lên, chính những ký ức này chống đỡ nàng đi ra bóng tối. Dù cho ngàn năm sau, cũng còn nhớ mỗi một chi tiết dù không quan trọng.

Hốc mắt của nàng dần dần ướt át, hít sâu một hơi.

"Đó là lần cuối cùng, nhìn thấy bóng lưng Tần đại ca!"

(Quyển thứ bảy: Xong! )

---------

1. Cảm giác quyển thứ bảy: Gọi Đại Thừa thích hợp hơn.

2. Quyển 8: Thái Thượng, kính thỉnh chờ mong.

3. Thừa dịp ngày mồng một tháng năm là ngày nghỉ, theo thường lệ nghỉ ngơi năm ngày.

Hôm qua suy nghĩ, không trả nợ không có ý nghỉ ngơi o_O.

Bất quá, viết sách đúng là liên lụy quá nhiều tinh lực trong hiện thực, lần trước suýt tý nữa bỏ lỡ một cơ hội tốt, về sau kết hôn chắc là càng khó phân thân.

Truyện đương nhiên phải kiên trì viết đến hoàn thành, vốn tính mỗi tháng cố định nghỉ ngơi mấy ngày, bất quá bây giờ còn có thể kiên trì, về sau thì chưa chắc.

Chúc mọi người ngày nghỉ vui vẻ, chơi đến vui vẻ.

