Chương 3122: Rời Phong Tự Ngọc Môn

"Tiền bối, ngài đã trở về!"

Nhìn thấy Tần Tang, Cổ Nhã lo lắng rốt cuộc có thể buông ra.

Nàng được Ngự Thú trai hộ tống đến Ngân Thành, một mực nơm nớp lo sợ. Mỗi ngày đều có tu sĩ Ngọc Môn quan di chuyển tới, thế cuộc không chỉ không chuyển biến tốt đẹp, ngược lại hôm qua tu sĩ đến đột ngột gia tăng, không thiếu gia tộc cắm rễ Ngọc Môn quan nhiều năm, đã di chuyển đến.

Tin tức lập tức lan ra, bên ngoài Ngọc Môn quan có hai vị cường giả tuyệt thế đại chiến, tràng diện kinh thiên động địa, gần như lật tung Ngọc Môn quan. May mà về sau xuất hiện một người thần bí, điều đình trận chiến này.

Người thấy tận mắt trận đại chiến đó, kể lại huyết vũ đầy trời, như Thương Long đào đất, đều tim đập nhanh không thôi, bọn họ trốn ở trong đại trận hộ thành, vẫn cảm giác thân như phiêu linh, huyết vũ lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống trên thân mình.

Trận đại chiến kia qua đi, Ngọc Môn quan gần như biến thành thành không, chẳng biết bao lâu mới có thể khôi phục như cũ. Mà loạn tượng chỉ vừa mới bắt đầu, lần lượt có đại năng cường giả hiện thân bên ngoài Phong Tự Ngọc Môn, nói không chừng một ngày nào đó, Ngọc Môn quan sẽ bị huỷ diệt trong đại chiến.

Cổ Nhã thuê một tiểu viện vắng vẻ tạm thời ở, bất quá Ngân Thành kín người hết chỗ, giá đất tăng vọt, tiền thuê cũng không thấp.

"Chuyện đã làm xong chưa?" Tần Tang tiến vào viện, hỏi.

Trước đó, hắn phân phó Cổ Nhã lưu ý các loại bảo vật xuất hiện trong Ngân Thành.

Phong Tự Ngọc Môn đại loạn, hỗn loạn cũng là kỳ ngộ. Sản nghiệp Ngọc Môn quan không đáng một đồng, các tu sĩ ném nhà cửa cơ nghiệp, muốn cắm rễ nơi khác cũng không phải chuyện dễ, nói không chừng sẽ bán ra bảo vật lưu trữ nhiều năm.

Sự thật đúng như Tần Tang dự đoán, trong khoảng thời gian này, Ngân Thành mỗi ngày đều có đấu giá hội, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của không chỉ có mỗi Tần Tang.

Cổ Nhã lên tiếng, bên hông bay ra mười mấy đoàn linh quang.

"Theo tiền bối phân phó, vãn bối đổi được một số linh tài. Mặt khác, vãn bối dò thăm được tin tức Kim Nhạc Ngọc."

"Ồ?"

Tần Tang động tâm, Kim Nhạc Ngọc và Bích Ngân Nguyên Tinh, Thiên Vũ L·i·n·h Ti, đều là linh vật kiến tạo Lôi Đàn không thể thiếu.

"Kim Nhạc Ngọc trong tay người nào, số lượng bao nhiêu?"

Cổ Nhã trả lời: "Là Hoàng gia từ Ngọc Môn quan dời đi, không rõ trong tay bọn họ có bao nhiêu Kim Nhạc Ngọc. Vãn bối bị giới hạn tu vi, mỗi lần cũng không thể nhận được tin tức đầu tiên, bất quá nghe nói có các vị tiền bối tới cửa, vẫn không thể thỏa đàm, vãn bối vốn định đêm nay đăng môn bái phỏng . . ."

Tần Tang gật gật đầu, quyết định đi bái phỏng Hoàng gia.

Hắn không dừng lại tại Ngân Thành quá lâu, mang theo Cổ Nhã, chuẩn bị đi Tân gia tiếp nhận đạo tràng Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, sau đó tìm nhà để bán. Đạo tràng Luyện Hư có giá trị không nhỏ, sẽ có người nguyện ý tiếp nhận.

Tân gia ở phía bắc Đoái Châu, được tu sĩ nhân tộc xưng là khu vực hắc ám, mặc dù không hỗn loạn huyết tinh như trong truyền thuyết, cũng xa xa chưa nói tới an ổn, cần mau chóng lên đường, để tránh đêm dài lắm mộng.

Hắn nhất định phải có Kim Nhạc Ngọc, cẩn thận tìm hiểu một phen, biết được Hoàng gia muốn dùng Kim Nhạc Ngọc đổi lấy một loại linh đan.

Tần Tang không có linh đan, nhưng ngắt được từ bí phủ Trần thị mấy vị linh dược trân quý, ôm tâm thái may mắn đến, xuất ra hai gốc linh dược trong đó thuận lợi đổi được.

Tu tiên giả Nhân tộc tu nhiều cho bản thân, bình thường cho rằng, linh dược phẩm giai ngang nhau, so với linh vật khác giá trị sẽ cao hơn một bậc, có thể thấy được Hoàng gia cũng biết Kim Nhạc Ngọc rất khó trực tiếp đổi được linh đan, đành phải đi đường vòng.

Rời Ngân Thành, Tần Tang ngự kiếm, Kiếm quang bao lấy Cổ Nhã, bay về hướng bắc.

"Tiền b·ố·i·, bây giờ chúng ta đi nơi nào?"

Cổ Nhã rất muốn trở về Tiểu Hàn vực sớm.

Chuyển qua Khảm Châu, lại hướng Đông Hải, còn phải đi qua lãnh địa Dị nhân tộc mới có thể đến Phong Bạo Giới, chẳng biết ở giữa còn gặp khó khăn trắc trở thế nào, chỉ dựa vào chính nàng không thể làm được.

"Đi Quỳnh Chập Sơn trước, sau đó đi Hư Nguy Thành." Tần Tang nói.

Hư Nguy Thành, Khảm Châu phủ thành, là Tiên thành trong truyền thuyết xây ở trên bối giáp cự quy.

Cổ Nhã vui mừng, đồng thời cũng ý thức được một chuyện, thần sắc sa sút nói: "Về sau, có phải chúng ta sẽ không vào được Tử Vi cung nữa không?"

Đương nhiên nàng bái nhập tông môn, từ nhỏ nghe truyền thuyết Tử Vi cung mà lớn lên. Lúc nhỏ rất hướng tới Tử Vi cung, đợi nàng trưởng thành, có năng lực xông xáo tại Tử Vi cung thì Tử Vi cung đã phi thăng, làm mất đi ước nguyện.

Tần Tang ừm nói: "Lần này đại năng tề tụ tại Phong Tự Ngọc Môn, chắc là sẽ chia cắt Tử Vi cung. Về sau, Tiên cung có chủ, thế gian khả năng không còn Tử Vi cung nữa!"

Cổ Nhã âm thầm buồn vô cớ, nàng đến nay vô duyên nhìn thấy khí tượng Tiên cung chân chính, dù biết Tử Vi cung không thuộc về Phong Bạo Giới, phần tình cảm kia cũng khó mà dứt bỏ, không khỏi cảm thán nói: "Cũng không biết, trong này có tiền bối theo Phong Bạo Giới phi thăng lên không?"

Tần Tang cũng đã nghĩ qua vấn đề này.

Vô số năm qua, thiên tài Phong Bạo Giới xuất ra, thành công phi thăng Đại thiên cũng không phải số ít.

Không đề cập tới yêu tộc và Vu tộc, chỉ tính Nhân tộc Trung Châu, phật đạo lưỡng mạch gần như đời đời đều có tu sĩ Hóa Thần. Trước đó Vô Tướng Tiên môn xưng bá Trung Châu, Ngũ Hành ngũ mạch, mỗi một thời đại tu sĩ Hóa Thần tất nhiên không chỉ một vị. Mà trước kia, vẫn còn Vô Vọng Điện thần bí.

Sư truyền của những thế lực này, đại khái dẫn đầu cũng sẽ khai tông lập phái tại Đại thiên, kéo dài truyền thừa. Nhưng những năm qua ở Phong Tự Ngọc Môn, Tần Tang vẫn chưa gặp ai.

Đối với hắn, đây chưa chắc là chuyện xấu.

Biết được Lưu Ly hạ lạc, cùng với Phong Bạo Giới nâng giới phi thăng, tâm tư Tần Tang tiếp xúc tu sĩ hạ giới phi thăng dần dần phai nhạt. Trong Tần Tang quy hoạch, sẽ bố trí Lôi Đàn tại Phong Bạo Giới, làm đạo tràng của hắn, để lĩnh hội Đại Thừa Sát đạo.

Nếu là đạo tràng nhà mình, tuyệt không cho người ngoài thăm dò.

Nếu như tu sĩ phi thăng dời tông môn hậu nhân đi, còn có thể tiếp nhận, chỉ sợ bọn họ muốn khống chế Phong Bạo Giới.

Chuyện này rất có thể phát sinh, Tử Vi cung tại Đại thiên thế giới dẫn phát phong ba lớn như vậy, cho dù ai cũng có thể nhìn ra Phong Bạo Giới không đơn giản, khẳng định phải nắm trong tay mình để nghiên cứu thật tốt.

Đến lúc đó, đối phương lấy thế đè người, Tần Tang hoặc là đi xa, hoặc là trở thành phụ thuộc đối phương là chuyện hắn không muốn nhìn thấy.

Đối với Tố Nữ, Tần Tang suy tính thật lâu, quyết định báo cho nàng tình hình thực tế.

Phong Bạo Giới rơi vào địa giới Dị nhân tộc, tứ phía đều là dị tộc, tứ cố vô thân, một mình hắn trở về, chỉ sợ một cây chẳng chống vững nhà. Có thể Phong bạo giới đã nguy như chồng trứng, lập tức sẽ gia nhập chiến trường, nhất định phải tìm kiếm giúp đỡ.

Nghĩ tới nghĩ lui, không có lựa chọn nào tốt hơn Tố Nữ. Đương nhiên, Tố Nữ chưa hẳn chịu chiến đấu cho Phong Bạo Giới, còn phải hỏi ý kiến nàng.

Tố Nữ một mực chờ đợi tại nơi ước định, chờ Tần Tang mang theo Cổ Nhã đuổi tới, thương thế của nàng đã khôi phục tám thành.

Tần Tang kể lại chuyện thấy tại Phong Tự Ngọc Môn, Tố Nữ lại không kinh ngạc chút nào, đoán là đã nghe được một chút phong thanh.

"Đáng tiếc chí bảo trong Tử Vi cung triệt để vô duyên với chúng ta." Tố Nữ tán thán, hỏi: "Tần huynh tiếp theo dự định thế nào?"

"Ngươi còn nhớ Tân gia không?"

Tần Tang kể sơ qua: "Tân gia tìm kiếm phụ thuộc, ta để Tân gia nghe lệnh của ngươi. Nơi đó còn có hai động phủ tu sĩ Luyện Hư, nay đã mất chủ, ngươi có thể chọn lựa một cái để làm đạo tràng."

Tố Nữ nghe ra ý ở ngoài lời; "Tần huynh có chỗ khác?"

Tần Tang nói: "Ta muốn đi Khảm Châu, nhập Đông Hải, đi làm một chuyện, chỉ sợ ngươi khó mà chịu đựng nỗi khổ bôn ba."

Tố Nữ nghiêm mặt nói: "Giữa Bát đại Thiên Châu có Đại Na Di trận di chuyển, thì khổ gì chứ? Tiểu muội rời sư phụ, chính là cô gia quả nhân, như phiêu vũ trong gió, gặp sao yên vậy. Tần huynh làm việc nếu gặp nguy hiểm, tiểu muội ở bên cũng có thể giúp đỡ một hai, cho tiểu muội một cơ hội báo ân."

Ngừng lại một chút, Tố Nữ bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng giải thích: "Việc này nếu như liên quan đến bí mật của Tần huynh, tiểu muội không tiện biết rõ, tiểu muội sẽ lưu tại Tân gia, chờ Tần huynh trở về!"

"Ngươi nếu không có có chuyện quan trọng, theo ta cùng đi Khảm Châu đi." Tần Tang nói.

Hội hợp với Tố Nữ, ba người tiếp tục đi phía Bắc, ra địa giới Đoái Châu, Phong Tự Ngọc Môn sau lưng đã không còn quan hệ gì với bọn hắn.

. . .

