Chương 3123: Quỳnh Chập Sơn

Khu vực hắc ám, tu sĩ Đoái Châu nói vừa nghe thấy liền biến sắc.

Trên thực tế, khu vực hắc ám tụ tập không ít tu sĩ không nguyện ý phụ thuộc tông môn và các thế lực tại Đại Chu.

Nơi đây không phải chỗ vô tự, chí ít khu vực phía nam hắc ám, tới gần khu vực Đại Chu, tu sĩ cơ bản là nhân tộc, có trật tự riêng của nó.

Quỳnh Chập Sơn ở vùng này.

Ba người đuổi tới Quỳnh Chập Sơn, Tần Tang dừng lại trên không, quan sát phía dưới, chỉ thấy phụ cận Quỳnh Chập Sơn không có đầm lầy, nhưng bị mười mấy con sông vờn quanh, sóng nước lấp loáng, thủy hệ phong phú.

Còn nhớ Tân thiếu chủ nói qua, p·h·ầ·n lớn giang hà sẽ chảy vào một cái hồ, tên là Quỳnh hồ.

Bên ngoài gọi tu sĩ nơi này là tu sĩ Quỳnh h·ồ·.

Phụ cận Quỳnh hồ không có thế lực bá chủ, kể cả Bùi cung phụng, Chung Lương tán nhân và Tân gia, các thế lực quay chung quanh Quỳnh hồ, ngăn cản lẫn nhau, có lên có xuống.

Tần Tang bóp nát ngọc phù trong tay, ngưng mắt nhìn kỹ, chỉ thấy Quỳnh Chập Sơn bị nồng vụ che đậy, đại trận phong sơn, tu sĩ trong núi trang bị giáp trụ đầy đủ, tới lui vội vàng, bầu không khí vô cùng gấp gáp.

Trong núi.

Chúng tu Tân gia chưa trở về, chỉ có Tân thiếu chủ và rải rác mấy người âm thầm lẻn về.

"Thiếu chủ, những ngày qua thám tử Bích Thủy trại liên tiếp du đãng ngoài núi, có chút không đúng, không biết bao lâu nữa Tần trưởng lão mới tới?" Đại trưởng lão Tân gia lo lắng hỏi.

Bích Thủy trại chính là tông môn dưới trướng Chung Lương tán nhân, thế lực mạnh mẽ, dựa vào tu vi cường đại của Chung Lương tán nhân, chiếm cứ bờ sông Quỳnh hồ, một trong những đạo tràng có linh khí nồng nặc nhất.

Bùi cung phụng thì vô tâm kinh doanh thế lực, chỉ thu mấy đệ tử, nhưng thiên tư bất phàm, tu vi cao thâm.

Để tránh đánh cỏ động rắn, từ khi bọn họ trở về từ Phong Tự Ngọc Môn, không đám để lộ ra tin Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân chết, chuẩn bị chờ Tần Tang đến, nhất cử bình định bọn họ.

Tân thiếu chủ nhìn về phía Lạc quản gia, hỏi: "Chung Lương tán nhân có để Huyết Linh Trản lại Bích Thủy trại không?"

Huyết Linh Trản là bảo vật tượng tự như mệnh hồn đăng, biết môn nhân sống chết thế nào. Bất quá, Chung Lương tán nhân chưa hẳn nguyện ý để mệnh hồn của mình lại.

Bọn họ muốn tra ra chuyện này, Bích Thủy Trại có biết Chung Lương tán nhân vẫn lạc không.

Nếu Bích Thủy Trại biết rõ Chung Lương tán nhân vẫn lạc, còn dám chủ động tập kích quấy rối, nói rõ bọn chúng đã tìm được chỗ dựa mới, lại thêm biến số.

Đệ tử của Bùi cung phụng vẫn bình thường, khả năng lớn còn chưa biết sư tôn nhà mình xảy ra chuyện.

Lạc quản gia lắc đầu nói: "Người biết Huyết Linh Trản, thủ khẩu như bình, không có khả năng tra được, ta sẽ nghĩ cách tiếp cận mấy nhân vật trọng yếu tại Bích Thủy Trại."

Tân thiếu chủ gật đầu, trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ còn con đường phụ thuộc Tần trưởng lão, nhưng chúng ta và Tần trưởng lão không có giao tình gì, không nên để Tần trưởng lão giải quyết hết phiền phức. Chuyện sưu tập tình báo nhỏ nhặt này, không cần làm phiền Tần trưởng lão phí tâm..."

Đang nói, Tân thiếu chủ giống như nhận ra cái gì, ngẩng đầu lên nhìn, lộ ra nụ cười: "Tần trưởng lão đến rồi!"

Đám người nghe vậy đại hỉ, vội vàng rời núi nghênh đón.

Trở lại đại điện, đám người Tân gia để Tần Tang ngồi lên chủ tọa, biết được Tố Nữ cũng là tu sĩ Luyện Hư, một tia thấp thỏm trong lòng cuối cùng bị đánh tan. Hai tu sĩ Luyện Hư đối phó Bích Thủy Trại, tuyệt không thể thất thủ.

Nhìn thấy Tố Nữ về sau, Tân Sanh một mực âm thầm quan sát nàng.

Nàng ngủ say bên cạnh Tần Tang, không phải không biết gì về ngoại giới, khi đó linh giác phi thường nhạy cảm, bây giờ thấy Tố Nữ, vẫn cảm giác được quen thuộc.

Nghe Tần Tang hỏi, Tân Sanh mới thu hồi tạp niệm, cấp tốc nói rõ thế cục tại Quỳnh hồ. Bích Thủy Trại vốn là minh hữu của bọn họ, nhưng vì lợi ích mà liên thủ, Chung Lương tán nhân là chỗ dựa lớn nhất của Bích Thủy Trại, không có Chung Lương tán nhân, chỉ cần công phá đại trận, những người còn lại không đáng để lo.

Tần Tang liên thủ với Tố Nữ cường công, Bích Thủy Trại khó mà ngăn cản, nhưng làm như vậy động tĩnh quá lớn, mà bọn họ muốn một cái đạo tràng hoàn chỉnh, không phải đạo tràng rách rưới.

"Các ngươi nghĩ cách dẫn đệ tử hạch tâm ra, ta dùng bí thuật khống chế, nội ứng ngoại hợp, có thể phá đại trận!" Tố Nữ nói.

Đã Tố Nữ nguyện ý xuất thủ, Tần Tang không cần phí tâm, hắn nhìn về phía Tân Sanh, nói: "Ta không ở lại đây quá lâu, vạn nhất Tân gia gặp nạn, không thể kịp thời tương viện. Các ngươi suy tính lại, có nên dời Tân gia tới Đoái Châu không, chờ ngươi đột phá Luyện Hư, rồi trở về tổ nghiệp."

Tân Sanh thu hoạch được cơ duyên tại lăng mộ, muốn đột phá Luyện Hư cũng không phải thời gian sớm chiều.

Minh linh cùng Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân đồng quy vu tận, Tân gia tổn thất chiến lực Luyện Hư, bây giờ khó mà đứng vững tại khu vực hắc ám.

Tân Sanh nghe vậy khẽ giật mình, không nghĩ tới đạo tràng Bích Thủy Trại cũng lưu không được Tần Tang.

Tần Tang có lựa chọn tốt hơn, nàng tất nhiên cao hứng, cũng sầu lo sau này gặp mặt không dễ. Nhưng nàng đã lựa chọn không quen biết nhau, vậy thì phải yên lặng tiếp nhận nỗi khổ tương tư.

Cũng may chỉ cần giữ gìn mối quan hệ này, tùy thời có thể nhận nhau.

Tân Sanh khom người nói: "Chúng ta nghe theo Tần trưởng lão an bài."

Tần Tang gật đầu, hắn là trưởng lão khách khanh của Ngũ Hành Minh, yêu cầu người trong minh an bài một chỗ cho Tân gia đặt chân, không phải việc khó.

Tố Nữ và đám người Lạc quản gia thương nghị một phen, quyết định đích thân đi Bích Thủy Trại một chuyến.

Tần Tang tọa trấn Quỳnh Chập Sơn, lưu Tân Sanh lại, hỏi: "Ngươi biết khu vực hắc ám, có thương lộ đi tới Vu tộc không?"

Tân Sanh khẽ ngẩng đầu, mắt hạnh chăm chú nhìn Tần Tang, giấu nhu tình trong lòng, bộ dạng phục tùng nói: "Nghe nói sau khi Phong Tự Ngọc Môn hủy diệt, hai tộc vẫn đại chiến với nhau mấy lần, nguyên nhân hình thành khu vực hắc ám, cũng liên quan đến hai bên đại chiến. Vu tộc một mực đề phòng nhân tộc, bọn họ tập trung hoả lực tại phía bắc Phong Tự Ngọc Môn. Dù cho bình yên đi qua khu vực hắc ám, cũng sẽ bị đại quân Vu tộc cản trở về. Tần trưởng lão muốn tới Vu tộc, đi Cách Châu an toàn hơn, nghe nói phía tây Cách Châu giao giới với Vu tộc, có mậu dịch vãng lai, mâu thuẫn có chút hòa hoãn. Nhưng hai tộc xưa nay không hòa thuận, thậm chí cừu thị lẫn nhau, không nên đi sâu vào."

Tần Tang từ chối cho ý kiến, phất tay cho Tân Sanh lui xuống, ngưng lông mày suy nghĩ.

Đúng như Tân Sanh nói, hai tộc không hòa thuận, không tiện qua lại, hắn tu bản mệnh cổ trùng, lừa gạt người bình thường thì được, nhưng khi gặp đại năng Vu tộc, chỉ sợ khó mà giấu.

Muốn tìm Quỷ M·ẫ·u và Lưu Huỳnh, phải giúp Phong Bạo giới đứng vững gót chân, sau đó dẫn theo mấy tu sĩ Vu tộc tại Phong Bạo Giới, che giấu thân phận tốt hơn.

