Chương 3124: Hao Bá thị

Tần Tang ra lệnh tu sĩ Tân gia đưa ra phía sau núi, bố trí cấm chế, mở ra một khối đất trống, từ trong động thiên lấy ra một tòa thạch điện

Lúc này mới có thời gian kiểm tra đồ vật mang từ trong lăng mộ ra.

Tế đàn, cổ điện, đá khắc . . .

Phàm là thứ khả năng ẩn chứa tin tức gì đó, đều bị Tần Tang nhét vào Tiểu Động Thiên. Sau một phen điều tra, quả nhiên có thu hoạch.

"Hao Bá thị . . ."

Tần Tang nhìn một khối đá vuông trước người, đ·ỉ·n·h chóp đá vuông khắc đồ đằng phong lan, tứ phía đều có khắc đá, phía trên viết rõ danh xưng thị tộc Vu tộc này, cùng với một số tin tức lung tung.

Phần lớn là kỷ niệm đại sự phát sinh trong thị tộc, dùng chính là lịch Hao Bá thị, không giống với lịch Đại Chu.

Nhìn ra được, Hao Bá thị nhất định là một thị tộc thời thượng cổ, lúc này còn có truyền thừa hay không thì không rõ.

Mặt sau đá vuông, Tần Tang thấy một số đồ án phức tạp, khác biệt một trời với trang sức bình thường, hắn lập tức nghĩ đến Thần văn Vu tộc, không khỏi ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện cũng không phải là Thần văn hoàn chỉnh, trên dưới không trọn vẹn, không hiểu ý chúng.

Loại đá vuông này không phải chỉ một khối, Hao Bá thị ghi chép tin tức trọng yếu lên trên đó.

Tần Tang tiếp tục tìm kiếm, quả nhiên lại tìm đến một khối đá vuông, bất quá trên đá vuông ghi lại không phải Thần văn, mà là bí pháp bồi dưỡng Tế trùng của Hao Bá thị.

Lấy được phương pháp này, Tần Tang cũng rất ngạc nhiên, nhưng nhìn qua thấy mơ hồ, ý mừng trong lòng giảm xuống.

Nuôi Tế trùng, cần trải qua thời gian dài dằng dặc, dốc lòng bồi dưỡng, mới c·ó hiệu quả, so với tu luyện bản mệnh côn trùng cổ độc còn phức tạp hơn. Cái này chỉ là phụ, muốn bồi dưỡng ra một đám Tế trùng có đại dụng, nhất định phải toàn tộc đồng tâm, không ngừng thi triển phương pháp huyết tự.

Tần Tang nếu muốn để Phong Bạo Giới bồi dưỡng Tế trùng, phải để các thế lực thần phục trước, cam tâm huyết tự Tế trùng, mà phương pháp này có phù hợp với nhân tộc hay không còn đợi kiểm tra lại.

Bất quá, nếu quả thật có thể bồi dưỡng ra một đám Tế trùng thành thục, tác dụng cực lớn, có thể phối hợp Lôi Đàn, hình thành song trọng che chở. Tần Tang coi Phong Bạo Giới là đạo tràng nhà mình, tự nhiên có chút động tâm, nhưng còn phải cân nhắc kỹ một phen.

Ngay lúc Tần Tang lật xem các vật của Hao Bá thị, Tố Nữ ra lệnh Lạc bá đưa nàng đến động phủ Bùi cung phụng.

Đệ tử Bùi cung phụng không nhiều, trước đó đã được gã phái đi nơi khác, tự cho là đang giám thị mấy chỗ trọng địa Tân gia, kì thực là Tân thiếu chủ cố tình bày nghi trận, dẫn bọn chúng ra.

Những đệ tử này còn đang cẩn trọng giám thị, hai tên đệ tử lưu thủ động phủ có tu vi hơi kém, lại không chút phòng bị.

Lạc quản gia tiến lên kêu cửa, mấy câu đã lừa gạt bọn họ mở ra đại trận, dễ như trở bàn tay chiếm lấy động phủ.

Sau đó Tố Nữ không chối từ vất vả, đích thân bắt lấy đệ tử khác của Bùi cung phụng, tiếp theo chuyên tâm đối phó Bích Thủy Trại.

Động phủ Bùi cung phụng ở Hàm Kim sơn, cùng chỗ bờ tây Quỳnh Hồ với Bích Thủy Trại, Tố Nữ tọa trấn Hàm Kim sơn, ra lệnh cao thủ Tân gia phân tán tìm hiểu, lục tục ngo ngoe có tin tức truyền đến.

Cầm những tin tình báo này, Tố Nữ nhìn về phía Lạc quản gia, hỏi:

"Lạc quản gia, ngươi có suy nghĩ gì?"

"Tố Nữ tiền bối minh giám, vãn bối coi là, Bích Thủy Trại chắc đã biết được tin tức Chung Lương tán nhân chết!"

Lạc quản gia đứng dậy, đánh ra một đoàn linh quang, huyễn hóa ra bản đồ phụ cận Quỳnh Hồ, lại thắp lên mấy điểm sáng.

Mấy điểm sáng này biểu thị mấy thế lực lớn mạnh nhất ở quanh Quỳnh Hồ.

Lạc quản gia tiếp tục nói: "Vãn bối vốn định nghĩ cách dẫn xuất mấy nhân vật trọng yếu ra, để tiền bối khống chế. Gần đây phát hiện, không cần chúng ta trù tính, mấy tên đệ tử Chung Lương tán nhân đã sớm rời Bích Thủy Trại, chỉ là hành tung chúng quỷ dị, chúng ta trước đó chưa dám hành động, nên không thể xem xét hết."

Tiếp theo, lão điểm trên bản đồ liên tiếp mấy lần: "Trong khoảng thời gian này, căn cứ dấu vết chúng ta phát hiện, Bích Thủy Trại và mấy thế lực lớn Ly Vũ Cung liên tiếp tiếp xúc, qua lại với Ly Vũ Cung rất bí mật. Mới vừa rồi đại trưởng lão đưa tin tới, Nhị đệ tử Tề Minh của Chung Lương tán nhân càng đích thân rời núi, đi tới Ly Vũ Cung. Cho nên, vãn bối suy đoán . . ."

Lạc quản gia khẽ khom người noi: "Chung Lương tán nhân hẳn là lưu lại Huyết Linh Trản, Bích Thủy Trại có lẽ còn huyễn tưởng, cũng có thể bên trong xuất hiện tranh luận, dứt bỏ không được cơ nghiệp to lớn Bích Thủy Trại. Cuối cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị, muốn tìm kiếm che chở tại phụ cận Quỳnh Hồ, đầu nhập vào thế lực nào đó. Sau một phen tiếp xúc, sau cùng lựa chọn Ly Vũ Cung . . ."

"Không sai!"

Nhị trưởng lão Tân gia gật đầu phụ họa: "Bọn hắn lựa chọn chỗ dựa, thực lực nhất định phải hơn Chung Lương tán nhân, mới có khả năng bảo trụ Bích Thủy Trại, có lẽ là Ly Vũ Cung."

"Ly Vũ Cung? Chính là thế lực có ba vị cung chủ Luyện Hư à?" Tố Nữ hỏi.

Lạc quản gia gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ lo lắng.

"Ba vị cung chủ Ly Vũ Cung, chỉ có tam cung chủ vừa đột phá Luyện Hư không lâu. Tiền bối và Tần trưởng lão cần phòng bị Đại cung chủ và Nhị cung chủ.

"Đại cung chủ đã sớm đột phá Luyện Hư trung kỳ, danh xưng đệ nhất cường giả quanh Quỳnh Hồ."

"Nhị cung chủ và Bùi cung phụng dừng tại Luyện Hư trung kỳ nhiều năm, nhưng nghe đồn công pháp người này đặc biệt, vì rèn luyện công hạnh mà cố ý dừng bước ở đây, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể đột phá."

"Tin đồn khả năng có chút khuếch đại, nhưng đủ để chứng minh thực lực Nhị cung chủ cường đại, mà người này đã từng giao thủ với Chung Lương tán nhân, bất phân thắng bại!"

"Ồ?" Ánh mắt Tố Nữ sáng lên: "Chung Lương tán nhân có thù với Ly Vũ Cung?"

"Nghe nói chỉ là luận bàn bình thường. Mặc dù có thù hận, nhưng Bích Thủy Trại chịu tìm tới, Ly Vũ Cung khẳng định sẽ không cự tuyệt ngoài cửa." Lạc quản gia thở dài.

Tố Nữ điểm nhẹ trán, vươn người đứng dậy, phất tay đánh ra một đạo tín phù, hạ lệnh: "Đưa tin cho Tân Sanh, các ngươi nhanh chóng triệu tập cao thủ trong tộc, hôm nay động thủ với Bích Thủy Trại!"

"Tuân mệnh!"

Đám người Lạc quản gia khom người tuân mệnh.

Thân ảnh Tố Nữ nhoáng một cái, xuất hiện ở ngoài núi, tiếp theo hóa thành một sợi khói nhẹ, lặng yên không một tiếng động vượt qua trùng điệp sông núi.

Trong Quỳnh Chập Sơn, một đạo lưu quang bay tới, Tần Tang nhìn tín phù, vung tay lên, thu hồi tạp vật, bỗng nhiên không thấy nữa.

. . .

Quanh Quỳnh Hồ có nhiều sông lớn.

Lúc này, trên mặt một dòng sông lớn, đang có ba đạo nhân ảnh xuôi dòng đi, chạy tới Ly Vũ Cung ở bờ đông Quỳnh Hồ.

Mặt mũi ba người tràn đầy đề phòng, khí tức ẩn tàng cực tốt, không tiết ra ngoài, tu sĩ bình thường sẽ không nhìn thấu bọn họ ẩn nặc thuật. Chỉ có điều, ba người lại không phát hiện, bên bờ đại giang, vẫn còn một người đang đi qua trong núi, từ xa nhìn bọn họ.

Người này chính là đại trưởng lão Tân gia, thần mục lão như điện, nhìn chằm chằm ba người, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, thần sắc khẽ nhúc nhích, đáp xuống một núi đá, hành lễ lên không trung: "Tham kiến Tố Nữ tiền bối!"

Tố Nữ bỗng hiện thân, nhìn về phía đại giang: "Chính là ba người này?"

Đại trưởng lão chỉ một gã thanh niên ở giữa: "Người này chính là Nhị đệ tử Tề Minh của Chung Lương tán nhân!"

Còn chưa dứt lời, Tố Nữ đã xuất hiện trên đỉnh đầu ba người.

Ba người Tề Minh không phát giác, đang lao vùn vụt, bỗng cảm thấy dị dạng, lúc này mới phát giác, hai bên bờ đại giang rơi vào yên lặng không hiểu, ngay cả tiếng chim hót cũng không nghe được.

"Không đúng!"

Tề Minh đột nhiên dừng lại, lúc này mới nghe được có tiếng địch (tiếng sáo) truyền đến.

Tiếng địch thanh thúy, Tề Minh sợ hãi cả kinh, hoàn toàn chẳng biết tiếng địch vang lên khi nào, xuất từ phương nào!

Hai tên trưởng lão lúc này lại một mặt say mê, bất tri bất giác bị tiếng địch mê hoặc.

"Các ngươi . . ."

Tề Minh quá sợ hãi.

