Chương 3125: Bích Thủy Trại

Tay phải trong tay áo lấp lóe ngũ thải hào quang, bảo vật chưa ra, tâm thần đã trở nên hoảng hốt, đồng thời trong lòng nổi lên báo động, vội vàng vận huyền công, sau đầu đột nhiên xuất hiện một đoàn viên quang.

Viên quang hóa thành hai đạo đao quang, chém nhanh về phía sau lưng.

Ngay sau đó, Tề Minh nghe được âm thanh đao quang vỡ vụn, đồng thời hậu tâm bị vỗ nhẹ một cái, triệt để mất ý thức.

Chờ đại trưởng lão đuổi tới, ba người đều thần sắc ngốc trệ, đứng lơ lửng trên mặt sông.

Tố Nữ không giết bọn họ, chỉ chế trụ để hỏi thăm mấy vấn đề.

Tề Minh biết gì nói nấy.

Đại trưởng lão càng nghe càng kinh hãi, lo lắng nói: "Bọn họ đầu nhập vào Ly Vũ Cung, làm sao bây giờ!"

Tề Minh nói, từ khi Huyết Linh Trản của Chung Lương tán nhân vỡ vụn, mấy đại đệ tử kinh hoàng bất an, vừa nhìn chằm chằm Tân gia, vừa tìm kiếm đường lui. Cuối cùng không nỡ bỏ Bích Thủy Trại, quyết định đầu nhập vào Ly Vũ Cung.

Đoạn thời gian trước, bọn họ và Ly Vũ Cung đã đạt thành hiệp nghị bước đầu, bởi vì đại cung chủ Ly Vũ Cung đang bế quan thanh tu, nhị cung chủ và tam cung chủ không ở trong cung, phải đợi hai vị cung chủ trở về.

Nhị cung chủ mới về gần đây, đại đệ tử của Chung Lương tán nhân cần tọa trấn Bích Thủy Trại, cho nên phái Tề M·i·n·h tới nhà bái phỏng, tỏ rõ thành ý.

Không kịp phong tỏa tin tức rồi, cho dù bọn họ chiếm đoạt Bích Thủy Trại trước khi Ly Vũ Cung phát giác, cũng phải đối mặt áp lực của Ly Vũ Cung.

Tố Nữ và Tần Tang đều là Luyện Hư sơ kỳ, mà Ly Vũ Cung có ba Luyện Hư, đại cung chủ thần bí nhất.

Đại trưởng lão đầy lo lắng, sợ Tố Nữ và Tần Tang liều lĩnh, đắc tội Ly Vũ Cung, l·à·m cho Tân gia càng thêm gian nan.

"Sợ cái gì, ngươi quên thân phận của Tần trưởng lão rồi sao? Chẳng lẽ Ly Vũ Cung sẽ vì Bích Thủy Trại, mà kết tử thù với Tần trưởng lão?"

Tố Nữ liếc mắt nhìn đại trưởng lão, thản nhiên nói.

Nàng nhìn ra được, Tần Tang có kỳ ngộ tại Phong Tự Ngọc Môn, tu vi tiến nhanh.

Tu sĩ Luyện Hư đấu pháp, cho dù không địch lại, nếu muốn một lòng thoát thân, đối phương rất khó ngăn cản. Ly Vũ Cung còn đại nghiệp, sao lại dám kết thù với bọn hắn.

Tố Nữ không cho rằng cách làm này có vấn đề gì, đương nhiên mới bắt đầu nhập đạo, nàng nhiều lần cầu cơ duyên trong nguy hiểm, đánh ra thiên địa rộng lớn cho mình.

Huống hồ, đối với nàng và Tần Tang mà nói, dù cho không địch lại Ly Vũ Cung, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, vì sao không làm?

"Bích Thủy Trại chưa rơi vào trong tay Ly Vũ Cung, chúng ta còn cơ hội." Tố Nữ bấm tay bắn ra ba đạo hắc khí, chui vào mi tâm ba người Tề Minh.

Sắc mặt ba người tối đen, sau đó khôi phục bình thường.

Tiếp theo, Tố Nữ vung ngọc thủ lên, nàng và một trưởng lão Bích Thủy T·r·ạ·i biến mất.

Tề Minh và một tên trưởng lão khác khôi phục thần trí, nhíu mày nhìn bốn phía, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng không phát hiện mảy may dị thường.

Một phen tuần tra không có kết quả, hai người tiếp tục lên đường.

Bọn họ không chỉ quên bị người khống chế, thậm chí quên cả một trưởng lão đã biến mất.

"Tốt, hai người này có thể kéo dài chút thời gian, chúng ta trở về, mau chóng khống chế Bích Thủy Trại."

Dưới chân Tố Nữ sinh mây, mang hai người lên, đồng thời quanh thân nổi lên hắc khí nhàn nhạt, vậy mà biến hóa nhanh chóng, biến thành một nam tử nho nhã mặc áo gấm.

Chính là nhị cung chủ Ly Vũ Cung, trong trí nhớ Tề Minh.

Đại trưởng lão Tân gia trừng lớn hai mắt, cảm thấy khí tức của Tố Nữ không khác nhị cung chủ chút nào, chỉ dựa vào hình tượng trong trí nhớ đã làm được đến nước này, có thể xưng thần hồ kỳ kỹ!

Bích Thủy Trại ở bờ tây Quỳnh hồ, chủ trại ở giữa hai ngọn núi.

Núi xanh tú thủy, cảnh đẹp thoải mái.

Lúc giữa trưa, mặt hồ bốc lên nhàn nhạt hơi nước, bao phủ Bích Thủy Trại, lượn lờ như tiên vân. Bên trong sơn môn, đệ tử Bích Thủy Trại phi độn vãng lai, luận bàn luận đạo, hết thảy như thường.

Tố Nữ bay đến bên trên Bích Thủy Trại, nhìn thấy Bích Thủy Trại đã âm thầm mở ra đại trận hộ sơn, không dễ cường công.

Bên trong khe núi nơi xa, Tân Sanh và Lạc quản gia dẫn đầu hơn mười cao thủ Tân gia đuổi tới, những người khác đang trên đường.

"Các ngươi hành sự theo hoàn cảnh!"

Tố Nữ phân phó một tiếng, sau đó mang theo tên trưởng lão kia, quang minh chính đại bay về phía Bích Thủy Trại.

Khí tức Luyện Hư hoành áp tới, làm cho Bích Thủy Trại rối loạn.

Chủ trại Bích Thủy Trại.

Một tòa lầu mây trong, bay ra mấy đạo lưu quang, nhìn về phía không trung, khi nhìn thấy nhị cung chủ Ly Vũ Cung, bọn họ đều kinh nghi bất định.

Dẫn đầu là một lão giả lông mày trắng, chính là đại đệ tử của Chung Lương tán nhân, còn là tông chủ của Bích Thủy Trại. Chung Lương tán nhân muốn bám theo Bùi cung phụng và Tân gia, lo lắng bại lộ, nên không cho đệ tử đi theo.

Tên trưởng lão kia bay xuống, đứng ngoài trận lớn tiếng nói: "Cù cung chủ giá lâm, tông chủ mau mở sơn môn nghênh đón."

"Ngô sư đệ, sao chỉ có mình ngươi trở về, Tề sư đệ ở đâu?" Tông chủ truyền âm hỏi.

"Khởi bẩm tông chủ, chúng ta đi nửa đường gặp Cù cung chủ, sau khi nói rõ tình hình, Cù cung chủ giao một phong phù triệu cho Tề sư huynh, ra lệnh cho hai người họ đi Ly Vũ Cung kết minh, Cù cung chủ tới đây xem trước." Trưởng lão trả lời.

Tông chủ nhìn về phía Cù cung chủ, chỉ thấy Cù cung chủ chắp tay sau lưng, đứng trong hư không, thần sắc kiêu căng, tán thưởng phong cảnh Quỳnh hồ, khinh thường không thèm nhìn bọn họ, trong lòng không khỏi bi thương.

Các sư đệ đề nghị dời tông tránh họa, nhưng sao lại dễ dời đại nghiệp như vậy đi?

Qua một phen tranh luận, cuối cùng quyết định âm thầm để mấy mạch rời đi, bảo vệ hương hỏa, những người khác thì nâng trại đầu nhập vào Ly Vũ Cung, chịu nhục.

Không nghĩ tới, cố sự của Tân gia lại tái diễn trên người bọn họ, mà bọn họ không có minh linh, tình hình còn tệ hơn Tân gia rất nhiều.

"Nhanh mở sơn môn!"

Nếu đã quyết định đầu nhập vào, suy nghĩ nhiều vô ích. Tông chủ Bích Thủy Trại vẫy phất trần trong tay, trầm giọng hạ lệnh.

'Ầm!'

Chư phong chấn động, hơi nước cuồn cuộn, gạt ra hai bên, để lộ ra một con đường lớn, nối thẳng đến chủ trại.

Tông chủ suất lĩnh chúng môn nhân, khom người đứng một bên, cung kính hô to: "Cung nghênh Cù cung chủ, cung nghênh cù cung chủ!"

Tiếng hô vọng trong núi, Tố Nữ bước trong hư không, đi vào sơn môn Bích Thủy Trại, khóe môi hơi nhếch lên.

… …

Cùng lúc đó.

Tần Tang đang chạy đến, nửa đường nhận được phù truyền tin của Tố Nữ, biết được nội tình.

Tố Nữ đã an bài thỏa đáng, trước khi nàng triệt để khống chế Bích Thủy Trại, cần Tần Tang xuất thủ ngăn cản Ly Vũ Cung.

"Ba vị Luyện Hư sao?"

Tần Tang dời mắt nhìn phía đông, có chút áp lực, nhưng chỉ thế thôi.

Nếu đại cung chủ là cường giả Luyện Hư hậu kỳ, hắn sẽ kiêng kỵ. Dựa vào thanh loan chân lôi để thi triển độn thuật, trừ phi bị ba người vây khốn, hắn có thể tới lui tự nhiên.

Vừa vặn tu vi bạo tăng, có một ít nghi hoặc chưa giải, mượn cơ hội này xác minh một phen.

Tần Tang vượt qua Bích Thủy Trại, tiếp tục đi về phía đông, chọn một tảng đá trên hồ, khoanh chân vào chỗ.

