Chương 3126: Tu sĩ lực đạo

Sóng xanh dập dờn.

Tần Tang ngồi một mình, củng cố bản thân, khí tức kéo dài, dần dần dung nhập vào thiên địa tự nhiên.

Lúc này, hai con cá du đãng tới, vòng quanh thạch hồ bơi một vòng, đuôi cá run nhẹ, giống như khá hài lòng.

Dần dần, con cá thành đàn bơi quanh thạch hồ.

Phụ cận không có hương mồi, bọn chúng cũng không hiểu vì cái gì, chỉ là theo bản năng cảm giác ở chỗ này cực kì thoải mái, không muốn tán đi.

Tần Tang giống như ngủ mà không phải ngủ, tưởng tượng bản thân biến thành một con cá bơi lội giữa thiên địa, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón cường địch.

Sau khi rời lăng mộ, chưa từng có thời gian bế quan củng cố, nhưng tán chú Vu tộc không thô bạo giống Lôi Tổ quán thể, căn cơ mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng Tần Tang ngộ đạo trước, tu vi tăng trưởng sau, còn có thể chưởng khống trong giới hạn, không e sợ đấu chiến.

Ánh tà dương hạ về phía Tây, Hồng Nhạn bay về phía nam.

'Rầm ào ào" một tiếng, mặt nước tóe lên đóa đóa bọt nước, bầy cá lập tức giản tán.

Tần Tang mở hai mắt ra, loại ý cảnh dung nhập thiên địa kia bị phá vỡ, yên lặng nhìn phương đông bay tới một chiếc phi thuyền. Phi thuyền có tạo hình đặc biệt, bên trên có cung khuyết, hai bên duỗi ra hai cánh to lớn trắng noãn, như cánh bay lượn, cưỡi gió đi.

Trong cung điện.

Một nam tử nho nhã ngồi trên cao, nhắm mắt dưỡng thần, chính là Nhị cung chủ Lăng Độ của Ly Vũ cung.

Đám người còn lại xếp bằng trên bồ đoàn phía dưới, tu sĩ Bích Thủy Trại và Ly Vũ Cung chia ra hai bên.

Trong ngày thường, thế lực Bích Thủy Trại mặc dù không bằng Ly Vũ Cung, trước tu sĩ Ly Vũ Cung khí thế cũng không yếu. Bây giờ nâng trại đầu nhập vào, trong lúc vô hình bị thấp đi, đều cúi thấp đầu, sĩ khí đê mê.

Đột nhiên, Lăng Độ sinh cảm giác, vươn người đứng dậy, trong mắt b·ù·n·g lên tinh quang, hét lớn: "Ngừng!"

Phi thuyền chợt ngừng lại.

Đám người kinh nghi, không rõ cho lắm, chỉ nghe Lăng Độ hạ lệnh: "Tất cả mọi người không được rời Bạch Vũ Chu!"

Chợt, Lăng Độ phân ra một cỗ pháp thân, hóa cầu vồng đi, đám người xông ra cung khuyết, chỉ thấy cầu vồng phá không, bay về phương tây, nhưng mặt hồ chung quanh vẫn yên lặng, không chút dị trạng.

"Ẩn sĩ phương nào, tại sao chặn đường!"

Tiếng quát như sấm, cuồn cuộn tới.

Tần Tang chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy cầu vồng bay tới, ở chân trời hiện ra một người, chính là Nhị cung chủ Ly Vũ cung.

Nghe đồn vị Nhị cung chủ này yêu thích hoa phục mỹ ngọc, quả nhiên không uổng, nhìn thấy rất giống vương hầu thế gian.

Tần Tang đương nhiên sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, hơi cảm nhận, người này quả nhiên tu vi không thấp, cách Luyện Hư trung kỳ vẻn vẹn chỉ một bước, về phần có tùy thời đột phá như tin đồn hay không, nhìn hình dáng không thể nhìn ra.

"Tại hạ Tần Tang, các hạ chính là Lăng cung chủ Ly Vũ cung à?" Tần Tang chắp tay thi lễ, thản nhiên nói: "Lăng cung chủ nếu đến vì Bích Thủy Trại, có thể quay về, Tần mỗ ngày sau tất đến cửa nói lời cảm tạ."

Ánh mắt Lăng Độ ngưng lại, thản nhiên hỏi: "Chung Lương tán nhân chính là chết vào tay ngươi? Chung Lương cáo già này, hiểu đạo lý, biết tiến thoái, không biết tại sao lại đắc tội với ngươi?"

Trong giọng nói gã không nghe ra hỉ nộ, chẳng biết là theo thông lệ hỏi thăm, hay là vì Chung Lương tán nhân mà chất vấn Tần Tang.

Lăng Độ xem xét kỹ Tần Tang, thấy tu vi Tần Tang hơi yếu hơn gã, nhưng khí tức phù phiếm, có lẽ là căn cơ bất ổn.

Dạng người này lại có thể giết chết Chung Lương tán nhân? Chẳng lẽ trong Bích Thủy Trại còn có cao thủ khác?

"Chung Lương tán nhân cũng không phải Tần mỗ tự tay chém giết, nhưng lúc ấy Tần mỗ có mặt ở đó. Còn nguyên nhân, Lăng cung chủ không ngại đi tìm hiểu một chút, trong khoảng thời gian này tu sĩ chết thảm trong Phong Tự Ngọc Môn không ít, còn tại sao mà chết . . ."

Tần Tang cố ý nói cho mơ hồ, Lăng Độ nghe thấy, cứ tự nghĩ ra nội dung.

Gần đây, càng ngày càng nhiều tin tức từ Phong Tự Ngọc Môn truyền tới, cường giả tụ tập, đại chiến không ngừng. Rất nhiều người không kịp rút khỏi, hoặc trong lòng còn có tham niệm, bị tai bay vạ gió, cũng không đi ra được nữa. Trong đó không thiếu cao thủ thành danh tại Đoái Châu và khu vực hắc ám, sau đại loạn rất có thể sẽ có một trận thanh tẩy.

Cuối cùng, người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn.

Gần như tất cả tranh đấu đều là vì tham niệm, Tần Tang và C·h·u·n·g Lương tán nhân chắc hẳn cũng không ngoại lệ.

Lăng Độ nhìn thoáng qua bờ tây Quỳnh Hồ, trong Bích Thủy Trại trầm tĩnh dị thường, gã hơi hoài nghi, Chung Lương tán nhân có thể đoạt bảo mà thụ thương trong Phong Tự Ngọc Môn, bị Tần Tang nhặt được chỗ tốt.

Chung Lương tán nhân đã lạc bại thân vong, Bích Thủy Trại chính là chiến lợi phẩm của Tần Tang. Nhưng Lăng Độ há để ngoại nhân khống chế Bích Thủy Trại, nhúng tay vào Quỳnh Hồ, lúc này quát: "Ta mặc kệ ngươi và Chung Lương tán nhân có oán thù gì, đương đại Tông chủ Bích Thuỷ Trại đã suất lĩnh toàn tông tìm nơi nương tựa bản cung, lập xuống chính khế, từ đây Bích Thủy Trại chính là hạ tông Ly Vũ Cung ta."

Gã hất tay áo lên, chấn động rớt xuống một phong khế thư, mở ra trên không, như đèn tự treo lên.

"Khế thư ở đây, thiên địa chứng giám, ngươi còn dám ngăn ta?" Lăng cung chủ hét lớn.

"Bên trên không có bảo ấn tông môn, khế thư chính là một tờ giấy lộn, Lăng cung chủ đơn giản như vậy là có thể hù dọa Tần mỗ sao? Huống hồ tông chủ Bích Thủy Trại chỉ là nhất thời hồ đồ, ngày nay nhận rõ thế cuộc, đã quy thuận Tần mỗ." Tần Tang khinh thường nói.

Lăng Độ hừ lạnh: "Quy thuận? Ta xem ra là bị các ngươi cưỡng chiếm! Hạ tông gặp nạn, Ly Vũ Cung báo thù cho hắn. Lăng mỗ hôm nay phải khu trục cường địch khỏi Bích Thuỷ Trại, đoạt lại sơn môn!"

Gã đột nhiên bước về phía trước một bước, khí thế như kinh đào hải lãng, ầm vang đè xuống.

Ầm ầm!'

Sóng nước bay lên không ngàn trượng.

Thạch hồ dưới chân Tần Tang không chịu nổi gánh nặng, rung động ken két. Sắc mặt hắn trầm xuống, không hề sợ hãi: "Lăng cung chủ đã chấp mê bất ngộ, chỉ có so tài xem hư thực thôi!"

Hai người đều biết rõ, hôm nay không thể thiếu một trận chiến, một phen tranh luận chỉ vì sư xuất nổi danh.

Tần Tang còn chưa dứt lời, liền thấy trước người Lăng Độ bắn ra kim quang loá mắt, như một vầng mặt trời vàng óng huyền không, như kim châm, nhìn thấy cảm giác hai mắt nhói nhói.

Lăng Độ xuất thủ trước, trong kim quang là một thanh kim chùy nhỏ, đầu chuỳ mượt mà, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, nháy mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu Tần Tang, nhắm ngay đỉnh đầu hắn hung hăng nện xuống!

Kim chùy chưa đến, tâm thần Tần Tang tựa như bị một trọng chùy, chợt cảm thấy tim đập nhanh, không dám khinh mạn.

Uy lực một chùy này, vỡ vụn núi non.

Ầm ầm!

Bột đá dưới chân Tần Tang phá toái, mặt hồ phía dưới lõm vào, lấy Tần Tang làm trung tâm, hình thành hố to hình tròn.

Lúc kim chùy sắp đập vào đầu Tần Tang, chợt nghe một tiếng oanh minh như sấm sét.

Thần sắc Lăng Độ khẽ biến, biến hóa niệm quyết, ngự sử kim chùy bay ngược về, treo ở trước người, nhìn Tần Tang, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Tần Tang đang nắm một khối Linh bảo hình linh bài, linh bài to như bia đá, thế đại lực trầm, mới vừa rồi Tần Tang huy động linh bài, nện gõ lui kim chuỳ.

"Tu sĩ l·ự·c đạo?"

