Chương 3127: Điệp trận

Đại thiên thế giới, trong nhân tộc, pháp tu cũng là chủ lưu.

Lăng Độ mặc dù cảm giác ngạc nhiên, cũng không quá kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Tần Tang hét lớn một tiếng, lăng phong ngự không, như một con hung thú, tấn công mạnh đến, linh bài to lớn tương phản với thân thể của hắn, nhưng trong tay hắn nhẹ như không có vật gì, bắt đầu vũ động hổ hổ sinh phong. Linh bài này có được từ tay Minh Cốt lão tổ, Tần Tang lưu lại làm vũ khí cho mình.

Tần Tang cũng không gọi ra pháp tướng Thanh Loan, mà dung hợp pháp tướng với bản tôn, cũng âm thầm vận chuyển Đại Kim Cương Luân Ấn, chỉ cảm thấy lực lượng bộ thân thể này vô cùng sung mãn.

Lăng Độ thấy đã kiểm tra xong nội tình Tần Tang, không biến hóa thủ đoạn, tay bấm một cái ấn quyết, phất qua kim chuỳ.

Kim chùy lớn như núi cao, đối chọi gay gắt hướng linh bài đập tới.

Hai người đấu pháp, khí tức không giữ lại chút nào, lập tức kinh động đến thế lực quanh Quỳnh Hồ.

Từng đạo ánh mắt mịt mờ nhìn chăm chú giữa hồ.

Bích Thủy Trại.

Mất đi tầng bình chướng cuối cùng, đệ tử Bích Thủy Trại không có lực phản kháng chút nào, bị đám Tố Nữ chế trụ.

Sơn môn lại phong bế, sương mù khép lại, Bích Thủy Trại đã đổi chủ.

Trên không chủ trại.

Đệ tử Bích Thủy Trại bị tụ tập lại, xếp đặt cấm chế, chỉ có thể dùng á·n·h mắt phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Tố Nữ nhìn như không thấy, gọi đám đệ tử chân truyền của Chung Lương tán nhân tới, thi pháp khảo vấn, rất nhanh Bích Thủy Trại không còn bí mật.

Lấy trên thân mấy người này mấy khối bảng gỗ đặc biệt, Tố Nữ giao cho Tân Sanh, nói: "Nắm lệnh bài này có thể nhập trụ cột đại trận, các ngươi nhanh đi chưởng khống đại trận!"

"Tuân mệnh!"

Đám Tân Sanh lĩnh mệnh lui ra, Tố Nữ cũng không rảnh, làm ra đủ loại bố trí, để phòng đại chiến với Ly Vũ Cung.

Đến lúc đó, chỉ cần chưởng khống đại trận, dựa vào Bích Thủy Trại, nàng liên thủ với Tần Tang cố thủ, dù cho ba vị cung chủ Ly Vũ Cung tới, cũng rất khó công phá vào.

Lúc bận rộn, Tố Nữ không quên phân ra một sợi tâm thần, chú ý đại chiến giữa hồ.

Đối với Tần Tang, Tố Nữ sinh lòng cảm kích, đồng thời lại tràn ngập hiếu kì.

Cuộc chiến phong ma Thất Sát điện, Tần Tang sơ bộ thể hiện ra năng lực phi phàm, bây giờ thành công thoát ly gông cùm xiềng xích tiểu giới, phi thăng Đại thiên, đi vào Luyện Hư cảnh, đúng là thiên tài phượng mao lân giác.

Thế nhưng những thứ này, chính Tố Nữ cũng làm được.

Nàng muốn biết, Tần Tang đặc biệt thế nào, có thể để cho quân thượng tưởng nhớ, không tiếc giá phải đưa nàng tới, ra lệnh nàng chờ đợi tại Phong Tự Ngọc Môn.

Bạch thần tướng biết được tin tức càng đích thân chạy tới.

Nhìn ra được, giữa bọn hắn rất có thể là bạn cũ. Điều này khiến Tố Nữ nghi ngờ hơn, đã là cố nhân, vì sao không gặp gỡ?

Bạch thần tướng ra lệnh bản thân phụ tá bên cạnh Tần Tang, nghe ý trong lời của gã, không có ý gây bất lợi cho Tần Tang.

Ở trong đó rốt cuộc có ẩn tình gì?

Tố Nữ không hiểu được, chuyên tâm quan sát đấu pháp.

Giữa hồ.

Cơ bắp cánh tay Tần Tang gồ lên, huy động linh bài đập mạnh, sau một cái hô hấp đã liên tiếp va chạm với kim chùy, làm cho chung quanh đất rung núi chuyển, gợn sóng ngập trời.

So với đấu pháp pháp tu, chiến đấu quyền cước thế này xác thực làm cho người ta xem mãn nhãn hơn.

Bất quá, bản ý Tần Tang cũng không phải n·h·ư thế, hắn còn muốn mượn tay Lăng Độ, xác minh kiếm thuật vừa lĩnh ngộ.

Lăng Độ ngự sử kim chùy không ngừng tấn công mạnh, thấy khí thế Tần Tang hung mãnh, cầm không được, trong lòng đã cất tâm tư biến chiêu.

Kim chùy theo thế dừng một chút, Tần Tang phát giác, thế công lập tức như mưa to gió lớn, tiến sát tới Lăng Độ.

Lúc này, Lăng Độ là pháp thân ở đây, một khi bị tu sĩ lực đạo lấn đến gần, cũng sẽ bị hạn chế lớn.

Gã nhìn như không thấy Tần Tang, bờ môi khẽ nhúc nhích, tay phải chỉ ánh sáng uẩn linh, ở trước ngực vẽ lên một vòng tròn.

Một bút sau cùng sắp hoàn thành, Lăng Độ chợt thấy không đúng chỗ nào, trong lòng nổi lên báo động, không chút do dự ngừng bí thuật, nhưng vẫn chậm một bước, nghe thấy một tiếng kiếm minh, chưa nhìn thấy kiếm ảnh, trong tầm mắt bỗng nhiên tối xuống.

Chỉ sau một cái chớp mắt, tinh quang xua tan hắc ám, lăng không phát hiện mình đã rơi vào trong một mảnh tinh không.

"Kiếm tu!"

Lăng Độ cảm thấy kinh ngạc, người này là Pháp Thể Song Tu, còn là một gã kiếm tu!

Kiếm tu một khi gọi ra, nhất định lăng lệ vạn phần, dù cho xuất thủ hết sức, gã cũng chưa chắc có thể tránh thoát kiếm trận, huống chi đối phương lấy lực đạo gặp người trước, mê hoặc phán đoán của gã.

Rơi vào kiếm trận, Lăng Độ biết bản thân mất đi tiên cơ, kế tiếp chỉ sợ chỉ có thể thủ thế.

Tu sĩ Đại thiên thế giới, nếu bàn về đối thủ không muốn gặp nhất, kiếm tu tất nhiên nổi danh trên bảng.

Một khi bị kiếm tu chiếm cứ tiên cơ, một kiếm tiếp theo một kiếm, thế như phong lôi, địch nhân không có cơ hội thở dốc.

Bất quá, Lăng Độ cũng không đổi sắc.

Gã thấy, nếu như đối thủ là kiếm tu thuần túy, căn bản khinh thường cố tình bày ra nghi trận, xuất thủ chính là một kiếm chém tới, nào cần loè loẹt như vậy.

Đến cảnh giới này, tìm đạo ngộ đạo, sở học hỗn tạp chưa chắc là thích xen vào chuyện người khác.

Đã không phải kiếm tu thuần túy, bản thân gã chưa hẳn không thể tìm ra sơ hở kiếm trận.

Gã híp mắt lại, nhìn quanh chu thiên, biết sao trời đều do kiếm tinh biến thành, mặc dù chẳng biết linh kiếm giấu trong viên kiếm tinh nào, nhưng nhìn ra những kiếm tinh này diễn hóa chính là Tây phương thất túc.

Tinh quang run rẩy, linh cơ xa xa tập trung Lăng Độ.

Thoáng chốc kiếm tinh tề động, kiếm ý lăng lệ vạn phần, ngàn vạn kiếm quang chu du hư thiên, đầy trời chém tới.

Lăng Độ không hoang mang, đứng bất động tại chỗ, kim chùy treo trên đ·ỉ·n·h đầu, mũi chuỳ nhắm ngay không trung, súc thế muốn ra, chuẩn bị nghênh đón Kiếm quang.

Cùng lúc đó, Lăng Độ mở ra bàn tay, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều ra một đoàn cát mịn.

Cát đá đủ mọi màu sắc, giống như các loại ngọc thạch vỡ vụn thành. Cát mịn bay lên, vờn quanh người Lăng Độ, hình thành một vòng cát vây quanh.

Sau đó, Lăng Độ khoanh chân ngồi xuống hư không, nhìn như không thấy kiếm quang đến, ngón tay liên tiếp búng ra, từng đạo linh quang đánh vào vòng cát, trong cát mịn lấp lánh, rung động đinh đương.

Cùng lúc đó, Kiếm quang đã tới, giống như thiên hà treo ngược.

Kim chùy chấn động, ngang nhiên xuất kích.

Trong trận tiếng oanh minh không ngừng, lôi quang như tia chớp, dần hiện ra từng cảnh tượng kinh khủng.

Lăng Độ vững như núi non, chuyên tâm thôi động cát mịn, nhưng rất nhanh cảm giác kim chùy thiếu lực, pháp thân ẩn ẩn cảm nhận được kiếm ý sắc bén. Gã không khỏi nhíu mày, cũng không đình chỉ bí thuật, pháp bào sau lưng chấn khởi bay lên cao, trên đỉnh đầu hóa thành một đoàn mây khói.

Kiếm mang mây khói, một cương một nhu.

Pháp bào và kim chùy phối hợp, vững như thành đồng. Tần Tang đánh lâu không xong, nhưng không diễn hóa kiếm trận khác, mà đang nhắm mắt thể ngộ cái gì đó.

Đúng lúc này, Lăng Độ rốt cuộc hoàn thành bí thuật, vươn người đứng dậy, bàn tay vẫy hư không, cát mịn thu hết vào trong tay, tiếp theo ném lên không trung.

'Vù!'

Cát mịn như thiên nữ tán hoa, tản mát tinh không, cũng hóa thành sao trời.

Linh quang đủ mọi màu sắc trải rộng mỗi một góc hư không, mặc dù không sáng tỏ bằng kiếm tinh, nhưng hơn ở số lượng.

Những cát mịn này lẫn vào sao trời, kiếm tinh bị nhiễu loạn, mắt Lăng Độ lộ ra tinh mang, mặc dù kiếm tinh cấp tốc vững chắc, lại bị gã nhìn ra một chút manh mối. Gã lộ ra nụ cười đã tính trước, tế lên một ngọc hoàn, hung hăng nện xuống một chỗ hư không.

Hư không chấn động.

Tần Tang trợn mắt, cũng không ngăn trở Lăng Độ xông trận, điểm hư không, hiển hóa Nam Phương Chu Tước kiếm trận.

Được Kiếm Kinh chỉ điểm, Nam Phương Chu Tước kiếm trận rốt cuộc đại thành, mà lại có một đầu Chu Tước chân chính tọa trấn, uy lực hơn Tây phương Thất Túc Phân Dã kiếm trận một bậc.

Lăng Độ bước ra Tây phương thất túc, thấy phía trước vẫn còn kiếm trận chặn đường, lập tức muốn lặp lại chiêu cũ.

Đúng lúc này, Tần Tang không tiếp tục diễn hóa Tứ Tượng, tâm niệm vừa động, Tây phương kiếm tinh hóa thành lưu tinh, bắn về phía tinh vực phương nam.

Đây là hắn có lĩnh ngộ mới từ trong Kiếm Kinh - Song Trận Trọng Điệp, trước khi Tứ Tượng kiếm trận đại thành, có thể là phương pháp vận dụng tốt nhất!

