Chương 3128: Hãn Quang sa

Trong quy hoạch của Tần Tang, Tứ Tượng kiếm trận hóa Tứ phương tinh vực lấy diễn tứ linh.

Lúc đại thành, Tứ phương kiếm trận chân chính dung hợp làm một, linh cơ thông xuyên, hỗ trợ lẫn nhau, tổng diễn tứ linh.

Kiếm tế hư thiên, tứ linh giết địch, chính là sát chiêu tuyệt thế!

Mà trước khi đại thành, kiếm trận phô bày tứ phương, mặc dù ở giữa liên hệ vô cùng chặt chẽ với nhau, lại tăng thêm, tinh vực có thể vây khốn địch nhân càng rộng lớn hơn, tăng thêm đủ loại biến hóa, độ khó phá trận tăng nhiều, nhưng vây nhốt có thừa, sát thương lại không đủ.

Tần Tang đồng thời bày ra Thất Túc Phân Dã kiếm trận và Nam Phương Chu Tước kiếm trận, cần lấy một loại nào đó làm chủ trận, lấy tinh không xác lập căn cơ, điều động trận ở bên cạnh phụ tá, đã phân chủ thứ, không ngại làm theo ý mình. Cho dù hai linh trận cùng xuất hiện, càng giống như vây công địch nhân, mà không phải một thể.

Lúc trước hắn phát hiện khuyết điểm này, khổ vì hết sách, bây giờ ngộ được điệp trận thuật, tụ hợp uy lực hai trận, tức thời bộc phát, xem như mở ra lối riêng.

Lúc kiếm tinh dừng lại chỉ khoảng một hơi, trong lòng Tần Tang đã thôi diễn kiếm trận vô số lần, lúc này lần đầu dùng để đối địch, cũng không có cảm giác vướng víu.

Lăng Độ còn chưa biết kiếm trận vẫn còn biến hóa như vậy, rơi vào Nam Phương Chu Tước kiếm trận, nhận ra là Nam phương thất túc, quyết định thật nhanh, tiếp tục dùng cát mịn phá trận.

Bất quá, Lăng Độ vừa mới xuất thủ, liền phát giác được Phương nam tinh vực khác với Tây phương tinh vực. Hai trận mạch lạc giống nhau, cùng là kiếm tinh, tinh quang Phương nam tinh vực lại có vẻ linh động hơn, cho người cảm giác tựa như một tòa hoạt trận.

Loại cảm giác này không có lý do, hai tòa kiếm trận đều do Tần Tang ngự sử, động theo tâm ý hắn, nên đều là hoạt trận mới đúng. Lăng Độ thật sự có cảm giác này, cũng có dự cảm, trận này không dễ phá vỡ.

Sự thật đúng như Lăng Độ dự đoán, cát mịn lơ lửng, đặt kiếm tinh vào quang hải, kiếm tinh có thể tùy sóng đi, trong quang lưu tự nhiên chìm nổi, cũng không bị nhiễu loạn.

Hai trận khác biệt lớn nhất, chính là Nam Phương Chu Tước kiếm trận có một đầu Chu Tước chân chính tọa trấn!

Lăng Độ thử sơ, không công mà lui, mặc dù không biết Chu Tước tồn tại, đã ẩn ẩn cảm giác trong kiếm tinh có huyền cơ khác. Nhưng gã sẽ không cứ như thế từ bỏ, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay lấp lóe mấy điểm ngân mang, thì ra là mấy hạt ngân cát.

Ngân cát có hình dạng lớn nhỏ và cấu tạo không khác cát mịn bình thường, tản vào tinh không rộng lớn, trong nháy mắt biến mất trong quang hải, không bị người phát giác.

Ngân cát tế ra, cát mịn hình thành quang hải càng trở nên sền sệt, giống như tương dịch, dính nhớp, nặng nề, gợn sóng phập phồng tựa như bao hàm cự lực vạn quân, hung hăng đập hướng kiếm tinh!

Lúc này nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn cảm thấy hư không giống như một khối m·à·n sân khấu, quang hải là bột nhão dính trên màn sân khấu, bất kỳ động tác gì cũng khiến hư không vặn vẹo, tiếp theo dao động kiếm tinh và kiếm trận.

Phương pháp này không thể bảo là không huyền diệu, nhưng Tần Tang đã đổi sách lược.

Đang lúc Lăng Độ cảm thấy có hi vọng thoát trận, chợt nghe nơi xa truyền đến tiếng gào thét, thần sắc khẽ biến, mỗi viên tinh bên cạnh hoàn toàn đỏ đậm, từng khỏa đại tinh kéo theo đuôi lửa thật dài, phá không bay tới.

Tây phương kiếm tinh tẫn hóa lưu tinh, uy thế bức người, kết đội thành quần xông vào Phương nam tinh vực!

Lăng Độ cảm thấy kinh ngạc, xem tình cảnh này, giống như hai tòa kiếm trận đụng vào nhau, tự giết lẫn nhau, những lưu tinh kia xông tới, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, một khi hai viên đại tinh đụng nhau, nhất định hủy thiên diệt địa, không cần gã xuất thủ, đối thủ sẽ lộ ra sơ hở.

Trên thực tế, điệp trận thuật xác thực không dễ thi triển, linh cơ hai tòa đại trận khác nhau, vẻn vẹn linh cơ nhiễu loạn đã khó mà hóa giải, chớ đừng nói chi là để hai tòa đại trận hoàn toàn phù hợp, hợp lực công phạt.

Tần Tang có thể làm được, một là hắn ở tại Nguyên Anh kỳ đã đạt được Thất Túc Phân Dã kiếm trận, chìm đắm trong đó nhiều năm, Nam Phương Chu Tước kiếm trận càng do hắn sáng tạo; thứ hai hai trận đều là một bộ phận Tứ Tượng kiếm trận, linh cơ vốn tương hợp, lại có linh trận tương trợ; thứ ba hắn đã ngộ đạo Kiếm Kinh, rất nhiều nghi nan được giải đáp.

Lần đầu thi triển đã nước chảy thành sông, tràng diện nhìn như mạo hiểm, kì thực đều trong Tần Tang tính toán.

Phi hỏa lưu tinh xông mở quang hải, mạnh mẽ đâm tới, kiếm tinh cắm vào vốn tạm ngưng lại, bỗng nhiên lơ lửng, các an kỳ vị, phen này khống chế có thể xưng tinh diệu.

Tinh không lập tức trở nên chen chúc đông đúc, hai trận khảm bộ, khí cơ câu liên, trình độ phức tạp không chỉ chồng lên đơn giản như vậy.

Bất quá, theo Lăng Độ, lúc này ngược lại càng dễ tìm kiếm sơ hở.

Trận cấm đạo có một huyền lý phải công nhận, vô tuyệt trận thế gian, phàm trận tất có sinh môn, cũng chính là sơ hở. Phải xem người bày trận có che giấu đủ tốt hay không, chỉ cần để cho địch nhân nhìn không thấu, chính là không có sơ hở.

Lúc này kiếm trận vây nhốt ngược lại không bằng vừa rồi, sơ hở trở nên rõ ràng.

Tần Tang biết rõ, truy cầu sát phạt, cần đưa ra chọn lựa, không thể vẹn toàn đôi bên. Mà hắn mới lĩnh ngộ điệp trận thuật, chưa từng rèn luyện kỹ qua, bị đối thủ nhìn ra sơ hở cũng là chuyện đương nhiên.

Lăng Độ biết Tần Tang không có khả năng tốn công mà không có kết quả, chưa kịp suy nghĩ tìm tòi, chợt thấy tinh không khác thường, thầm nghĩ không tốt, một trảo lên không, muốn thu hồi cát mịn.

Cùng lúc đó, hai trận tề động, kiếm tinh toả ra ánh sáng chói lọi, lại áp đảo quang hải do cát mịn hình thành, tinh quang hội tụ, bắn ra kiếm ý cường đại trước nay chưa từng có, chỗ tinh quang nồng nặc nhất ẩn ẩn hiển hóa hình Thánh Thú

Thánh Thú có hình dáng tướng mạo cổ quái, có cánh chim thú trảo, thế gian không có sinh linh như vậy, chính là Bạch Hổ hung sát và Chu Tước hung sát kết hợp.

Tiếng nộ hống kinh thiên, giống n·h·ư phượng gáy lại như hổ khiếu, chấn thiên động địa, Thánh Thú nhào xuống!

Thần sắc Lăng Độ cả biến, trong mắt gã thì đây không phải là một con Thánh Thú, mà là một đạo Kiếm quang tuyệt thế!

"Ầm!"

Lấy Thánh Thú làm trung tâm, tựa như ném đá nhập hồ, mảnh Sa Quang hải tạo nên tầng tầng gợn sóng, cấp tốc khuếch tán ra, cát mịn lập tức bị kiếm ý phá, liên miên liên miên u ám xuống.

Vốn là trận khí phá trận, lại không chịu nổi gánh nặng, bị phá hủy.

Cho dù Lăng Độ có thân gia không ít, cũng khó tránh khỏi đau lòng, không thể ngồi xem cát mịn bị hủy ở nơi này.

Cát này tên là Hãn Quang Sa, luyện chế không dễ, từ lúc gã tập được pháp môn, mỗi khi rảnh sẽ tế luyện, mới có những tích lũy này. Nhất là mấy khối ngân cát kia, phải hao phí tâm huyết luyện thành, một khi bị đánh nát sẽ phải làm lại từ đầu.

Lăng Độ phát giác kiếm ý cũng không phải trảm đến bản thân, hơi chút trốn tránh, lòng bàn tay hiện ra một Tịnh Bình, thì ra Hãn Quang Sa được bỏ ở trong Tịnh Bình. Miệng bình xông lên, Tinh Hải bắn xuống đạo đạo quang hoa, chui vào trong bình. Tịnh Bình run lên nhè nhẹ, bên trong truyền ra thanh âm sàn sạt, cứu giúp một phần Hãn Quang Sa.

Đúng lúc này, Lăng Độ gầm thét, chỉ nghe "Ba" một tiếng, thân bình bỗng nhiên rạn nứt, trong vết rạn nhảy ra một đạo kiếm ý.

Chính là Tần Tang vận dụng Kiếm khởi tâm hải thuật, tập trung Hãn Quang Sa, theo đó chém về phía trong T·ị·n·h Bình.

Ba!'

Kim chùy kịp thời đánh tan kiếm ý.

Nhưng Tịnh Bình đã vỡ, uy năng Hãn Quang Sa mất hết, biến thành một chùm cát bụi màu xám, theo khe hở tay Lăng Độ rơi xuống, theo gió tán đi.

Sắc mặt Lăng Độ lập tức trở nên vô cùng u ám, lạnh lùng nhìn Thánh Thú biến thành kiếm ý chui vào hư không, một kích này không thể gây tổn thương đến gã, lại hủy đi một kiện bảo vật của gã.

Ầm!

Trên không Quỳnh Hồ, ngoại nhân không nhìn thấy kiếm trận biến hóa, chỉ cảm thấy sắc trời khá âm u.

Đột nhiên, trống rỗng xuất hiện một đạo Kiếm quang, kiếm ý kinh thiên, đơn giản phá vỡ mặt nước, tại đáy hồ lưu lại một khe rãnh sâu không thấy đáy.

Kiếm ý kéo dài không tiêu tan, hồi lâu sau, nước hồ chậm rãi khép lại. Nếu không phải Quỳnh Hồ đủ rộng lớn, một kiếm này có thể chém Quỳnh Hồ một phân thành hai.

Đây là từ lúc hai người giao thủ đến nay, lần đầu tiên tạo ra thanh thế lớn như vậy, thế lực ven hồ đều bị kinh động.

. . .

