Chương 3103: Tiến sâu

Mây đen ngập đầu, mọi người vội vàng phi độn dưới thiểm điện không ngừng bổ kích.

Khi bọn hắn vượt qua giới hạn nào đó, mây đen và thiểm điện sau lưng đồng thời biến mất. Sắc trời vẫn âm u, nhưng trên mặt biển lại khôi phục bình tĩnh, nguy hiểm tựa hồ đã đi xa.

Nhưng đám người vừa mới thở phào, đang muốn tiếp tục tiến lên, lại thấy sắc trời phía trước càng ngày càng mờ, hư không chấn động, mặt biển sinh ra từng gợn sóng, phía trước đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

'Ầm ầm ầm. . .'

Hắc ám cuốn tới.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy hắc thủy che khuất bầu trời, mãnh liệt như nước thủy triều chảy xiết tới.

Không kịp nghĩ nhiều, đám người vội vàng nghênh đón.

Tần Tang ngự sử Hôi Oanh kiếm treo ngược trước người, lực chú ý vẫn trên thân Tân thiếu chủ bên kia. Chỉ thấy Tân thiếu chủ ra lệnh một tiếng, triệu tập tu sĩ Tân gia tới bên cạnh nàng.

Ngay sau đó, phía sau Tân thiếu chủ âm ảnh lưu động, có hình dạng người, hai chân kề bên chân Tân thiếu chủ, lưng thì dán trên thân một gã tu sĩ Tân gia phía sau Tân thiếu chủ, giống như bóng lưng Tân thiếu chủ, động theo bước chân Tân thiếu chủ, chỉ có điều cái bóng này như là vật sống.

"Đây chính là Minh Linh?"

Tần Tang âm thầm kinh dị, trong cảm nhận của hắn, thân thể Minh Linh cũng không phải là thực thể, nhưng lại không giống linh thể thường thấy, người không biết sẽ coi nó là cái bóng chân chính.

Cái bóng Minh Linh này có được thần thông cường đại, chẳng biết nó là hình bóng của mình, hay là một loại tồn tại đặc thù nào đó, có thể dung nhập vào bóng lưng Tân thiếu chủ.

Hắc triều đánh tới, Minh Linh giơ lên một cánh tay, lấy tay làm đao, nhắm ngay hắc triều bổ xuống!

"Rầm ào ào!"

Hắc triều bị đánh mở ra một lỗ hổng, đám Tân gia hợp lực khống chế một kiện bảo vật phi hành, thừa dịp lỗ hổng còn chưa khép lại thì xông vào.

Mỗi khi bọn họ sắp bị hắc triều nuốt hết, Minh Linh sẽ nâng cánh tay bổ kích, chỉ dùng trảm kích thuật đơn giản, dẫn đầu đám người phá sóng tiến lên, cũng không biểu hiện ra nhiều thần thông.

Vượt qua hắc triều, phía trước lại có khảo nghiệm khác, liên tục từng quan ải không ngừng, không cho đám người thời gian thở dốc. Cũng may những nguy cơ này chỉ khó chơi, uy lực không cao hơn nguyệt nha lôi điện trước mặt.

Bùi cung phụng, Tần Tang và Minh Linh Tân gia, tương đương với ba tên Luyện Hư liên thủ, vô kinh vô hiểm vượt qua trùng điệp nan quan, rốt cuộc tại không gian phía sau thấy được cảnh sắc khác.

Tất cả không gian nơi này, mặc kệ có dạng nguy hiểm gì, đều là hắc hải liên miên bất tận. Phía trước cũng thế, nhưng trong hắc hải mênh mông vô bờ, trên mặt biển nổi lên từng bóng râm, bóng râm phập phồng, đúng là từng tòa đảo nhỏ.

Đảo nhỏ liên miên, trong tầm mắt có đến mấy trăm tòa, phía sau vẫn còn nhiều vô số kể. Ở trên đảo không có kiến trúc, ngay cả một cây cỏ cũng không nhìn thấy, đều là đảo đá trụi lủi.

Đảo đá san sát, có lớn có nhỏ, nhưng lớn nhất thì tương đương với một ngọn núi.

Đối mặt mảnh 'Dãy núi trong biển' này, vừa xuyên qua tầng tầng nan quan, tất cả mọi người âm thầm đề phòng, sau một thời gian ngắn, phát hiện chỉ có những hòn đảo này an tĩnh đứng sừng sững ở phía trước.

Hoang vu, tịch liêu!

Xác định chung quanh không có nguy hiểm, đám người lúc này mới cẩn thận quan sát mảnh quần đảo này.

Nhìn chăm chú trong chốc lát, trong lòng Tần Tang sinh ra một loại cảm giác kỳ dị không nói rõ được, giống như mảnh quần đảo này là vật sống, bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại, biến thành từng thạch nhân, đánh tới đám người.

Loại cảm giác này phát ra cũng không phải đến từ một hòn đảo nào đó, mà là toàn bộ quần đảo, những hòn đảo này giống như hợp thành một tòa trận pháp.

Hắn có thể khẳng định những hòn đảo này không đơn giản, không được tự tiện xông vào, nhưng có nhiều thứ vẫn không xác định, bởi vì trên những đảo này hắn không cảm giác được ba động linh lực, cũng chưa bao giờ thấy dạng trận pháp này.

Tần Tang chắp hai tay sau lưng, bất động thanh sắc, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Quân giới.

Ngay vừa rồi, Thiên Quân giới ba động đột nhiên tăng lên, Tần Tang cảm giác rõ, vật khiến Thiên Quân giới dị động ngay tại chỗ sâu mảnh quần đảo này.

"Nếu như chỉ là một tòa trận mê huyễn đơn giản, chỉ dựa vào Thiên Quân giới ba động, hẳn là có thể tìm qua. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, liếc nhìn Tân thiếu chủ và Bùi cung phụng.

Nếu hắn muốn thoát ly đội ngũ, một mình hành động, trước tiên cần phải tìm một lý do hợp lý, mà lại không rõ bên trong ẩn giấu nguy hiểm gì, vẫn nên an tâm chớ vội cho thỏa đáng.

Tần Tang kềm chế hiếu kì, chợt thấy Tân thiếu chủ bay tới đằng trước, thần sắc khá vội vàng.

"Là nơi này?" Ánh mắt Bùi cung phụng sáng lên, đuổi lên trước hỏi.

Tân thiếu chủ điểm nhẹ trán, hít sâu một hơi nói: "Nơi này hẳn là nơi phụ thân nói, rốt cuộc chúng ta tìm được! Bất quá còn cần nghiệm chứng một chút . . ."

Nói xong, Tân thiếu chủ đảo mắt qua chư đảo, trong lòng tính nhẩm một phen, quyết định chọn một tòa trong đó.

Vèo! Vèo!

Đám người bay đến trước đảo này.

Đảo này là một trong đảo nhỏ phía ngoài, ở trên đảo địa thế hiểm trở, như lợi kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ thương thiên.

Tân thiếu chủ ngưng mắt nhìn đảo này, trong mắt dị sắc liên tục, thân ảnh nhoáng một cái, đang muốn bay ra phía sau núi, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, tự tin nói với Tần Tang và Bùi cung phụng: "Sẽ không sai, chính là núi này!"

Nói xong, Tân thiếu chủ lấy ra một quyển trục, chầm chậm mở ra, lộ ra một bức tranh. Bức tranh này hiển nhiên đã trải qua năm tháng, vẽ trên một khối da thú không biết tên, vừa nhìn là biết không phải vật thời nay.

Bức tranh này đại xảo bất công, chỉ có đường cong đơn giản, thường nhân khó có thể hiểu được, bất quá chỉ vẽ một góc, rải rác mấy bút phác hoạ ra hình dạng một ngọn núi, tương tự ngọn núi trước mặt.

Cẩn thận so sánh, Tần Tang phát hiện lại không hoàn toàn giống, hình vẽ phía trên khả năng là mặt sau của núi này.

Tân thiếu chủ muốn đi phía sau núi nghiệm chứng, trầm giọng nói: "Một khi vượt qua đường ranh này, có thể sẽ có dị biến. Bùi tiền bối, Tần trưởng lão, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, kính xin hai vị giúp ta một chút sức lực!"

"Phía sau có chúng ta, ngươi không cần phân tâm."

Tần Tang và Bùi cung phụng sảng khoái đáp ứng, tế lên Linh bảo, bảo hộ chúng tu sĩ Tân gia ở giữa.

Tân thiếu chủ gật gật đầu, dẫn đầu bay về phía sau núi, đám người theo sát phía sau.

Không ngoài dự đoán, khi bọn hắn bay đến trên không đảo này, phong vân đột biến.

Trong phút chốc, cuồng phong gào thét, hôn thiên hắc địa, không trung sấm rền cuồn cuộn, mặt biển nổi sóng lớn. Không chỉ hoàn cảnh phát sinh kịch biến, đảo nhỏ chung quanh cũng biến thành mơ hồ.

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng sinh ra cảm giác không thoải mái, trên không phảng phất có một luồng áp lực vô hình luôn áp chế bọn hắn, làm bọn hắn vô thức giảm xuống độ cao phi hành, bay sát mặt biển. Sau đó ý thức được, thần trí và tầm mắt mình cũng bị hạn chế.

Khoảng cách càng xa, đảo nhỏ càng lờ mờ khó thấy rõ. Nhìn chăm chú, đảo nhỏ xa xa giống như có thể di động, hoàn cảnh một mực thay đổi, càng thêm thần bí, không thể nắm bắt lấy.

Cũng may đại trận không công kích bọn hắn, đám người dừng một chút, bay đến phía sau núi, so với bức tranh, quả nhiên mỗi một chi tiết đều đối ứng.

