Chương 3130: Yến cung chủ

Tần Tang hiện thân ngoài trận, nhìn người tới, thấy là một gã đạo nhân râu tóc nhiễm sương, tinh thần quắc thước, kỳ nhân chân đạp giày mây, đi đến đâu hồng quang làm bạn đến đó, rất là kỳ dị.

Coi khí tức, hẳn là tu sĩ Luyện Hư trung kỳ không thể nghi ngờ.

Kết hợp với phương hướng lúc tới, Tần Tang hơi suy nghĩ là biết người nào, hơi chắp tay: "Xin chào Yến cung chủ."

Tần Tang âm thầm cảnh giác.

Người này chắc hẳn chính là vị đại cung chủ Ly Vũ Cung thần bí khó lường, thế nhân đều gọi y là Yến cung chủ, mà không biết tên họ chân chính.

Bởi vì chỉ là một cái bóng mờ phân thân, không thể phán đoán chính xác thực lực của y, tin đồn không biết khuếch đại bao nhiêu chỗ. Bất quá, đã không phải Luyện Hư hậu kỳ, Tần Tang cũng không quá lo lắng.

Yến cung chủ chỉ phái phân thân đến đây, kêu dừng đấu pháp, hình như có ý điều đình, nhưng cũng có thể là kế hoãn binh. Người này trước đó ru rú trong nhà, Tân gia chỉ có cung chủ đời trước từng tiếp xúc với y mấy lần, mấy người Tân Sanh cũng chẳng biết tính tình người này thế nào.

"Xin chào Tần đạo hữu."

Yến cung chủ chắp tay, vẻ mặt ôn hoà, nhìn kiếm trận dưới thân Tần Tang, cũng không cầu Tần Tang để Lăng cung chủ đi ra, lại hỏi: "Tần đạo hữu chắc không phải nhân sĩ Quỳnh Hồ, nếu không lấy thần thông đạo hữu, đã sớm uy chấn Quỳnh Hồ. Xin hỏi quê quán ở đâu?"

Nghe lời y nói, Tần Tang nhìn ra Yến cung chủ muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, đoán chừng là không đánh được nữa.

Tần Tang cũng không biết là cao hứng hay không cao hứng, lấy ra một lệnh bài, ném về phía Yến cung chủ.

Yến cung chủ nhận ra lai lịch lệnh bài, lập tức thần sắc nghiêm hơn một chút, lần nữa hành lễ: "Thì ra là Tần trưởng lão Ngũ Hành Minh, thất kính! Thất kính!"

"Yến cung chủ quá lời!"

Tần Tang đáp lễ lại, thầm nghĩ tên tuổi Ngũ Hành Minh quả nhiên dễ dùng, thanh danh truyền ra ngoài cả Bát đại Thiên Châu.

Yến cung chủ trả lại lệnh bài cho Tần Tang, cười nói: "Tất trường lão quý minh tọa trấn chi nhánh Vũ Ngọc Sơn mấy ngàn năm, Yến mỗ may mắn, mời Tất trường lão luyện chế ra một kiện Linh bảo. Hai ngàn năm trước, Thiên Kinh Trại phạm Quỳnh Hồ ta, nhờ có Tất trường lão và quý minh hết sức ủng hộ, đám mọt tu kia mới bị đánh lui. Đáng tiếc Yến mỗ chuyên chú vào tu luyện, đã mấy trăm năm chưa đi bái phỏng Tất trường lão."

Thần sắc Tần Tang hơi động, hắn chỉ hiểu rõ thế cuộc quanh Quỳnh Hồ, chẳng biết Vũ Ngọc Sơn là nơi nào, Thiên Kinh Trại lại là thế lực phương nào, huống chi là chuyện hai ngàn năm trước.

Nghe ra, Thiên Kinh Trại hẳn là một đám mọt tu lấy cướp bóc mà sống.

Tu sĩ Đại thiên thế giới cũng không phải một mực khổ tu trong động phủ là có thể đắc đạo, tu hành cũng cần bảo tài bên ngoài.

Có người dựa vào tông môn cung ứng, có quân tử ái tài, lấy đạo, có triệt để biến thành đạo phỉ, kêu gọi nhau tập họp thành đàn, tới lui như gió, sát đốt cướp giật việc ác bất tận, giống như cá diếc sang sông.

Đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, bắt cũng không dễ.

Đây rõ ràng là chỗ tốt Bát đại Thiên Châu, Đại Chu tuy chỉ là tổng chủ trên danh nghĩa, nhưng thiên luật Đại Chu đi sâu vào nhân tâm, luôn luôn có chút hiệu dụng, khiến mọt tu lo lắng, không dám quá mức tùy ý làm bậy.

"Đáng tiếc Tần mỗ gia nhập Ngũ Hành Minh chưa lâu, chưa đi qua Vũ Ngọc Sơn, vô duyên kết bạn với Tất trường lão." Tần Tang đàng hoàng nói.

"Không sao, Tần trưởng lão gần đây nếu rảnh, chúng ta cùng đi bái phỏng." Yến cung chủ cười nói.

Tần Tang quay đầu nhìn hướng Bích Thủy Trại, lắc đầu nói: "Chỉ sợ khó có cơ hội! Tần mỗ có chuyện quan trọng khác, cần nhanh trở về sơn môn, không thể dừng tại Quỳnh Hồ quá lâu."

Yến cung chủ ồ lên một tiếng: "Tần trưởng lão không có ý định mở đạo tràng ở đây, chẳng lẽ phong cảnh Quỳnh Hồ không lọt vào được pháp nhãn Tần trưởng lão?"

Mới vừa rồi Lăng cung chủ kêu đánh kêu giết với hắn, Yến cung chủ lại như muốn lưu hắn lại, Tần Tang không biết y thật tâm hay là giả dối, trả lời: "Quỳnh Hồ rộng lớn như biển, sản vật phì nhiêu, đáng tiếc T·ầ·n mỗ chỉ là khách nhân. Sơn môn mới là đạo tràng Tần mỗ, tu sĩ chúng ta phi độn ngàn vạn dặm coi như bình thường, môn nhân đệ tử lại di chuyển muôn vàn khó khăn, không thể khinh động."

Nghe lời ấy, Yến cung chủ có thể xác định, Tần Tang tám thành là thật tâm, thân là một cung chủ, y biết rõ trách nhiệm vị trí này.

Đã vậy, Ly Vũ Cung có thể dễ dàng tha thứ, thù hận hôm nay có thể giải.

"Chẳng biết Tần trưởng lão dự định xử trí Bích Thủy Trại thế nào?"

"Theo ý Tần mỗ, cơ nghiệp Chung Lương tán nhân to lớn như vậy, vứt bỏ quả thực đáng tiếc, nếu có đạo hữu nguyện ý tiếp nhận Bích Thủy Trại, Tần mỗ cũng vui thấy kỳ thành."

Tần Tang thản nhiên nói, thanh âm không mảy may che giấu.

Bởi vì hắn và Lăng cung chủ đấu pháp, hấp dẫn thế lực quanh Quỳnh Hồ tới, chú ý hắn và Yến cung chủ trò chuyện, lời này cũng là nói cho bọn họ nghe.

Hắn đã sớm quyết định bán đi Bích Thủy Trại, vấn đề là bán cho ai, bán thế nào, mới có được giá tốt.

Bích Thủy Trại không đơn thuần là đạo tràng Chung Lương tán nhân, có được nội tình một tông môn chèo chống, thế lực quanh Quỳnh Hồ khẳng định sẽ cảm thấy hứng t·h·ú·, nhưng phải xem sắc mặt Ly Vũ Cung trước đã. Ly Vũ Cung đã chưa thể áp đảo Tần Tang, tiếp theo chính là người trả giá cao được.

Đúng lúc này, trong kiếm trận, hắc giới dần dần thu nhỏ, mây khói tán đi, Lăng Độ cất bước đi ra.

Gã cảm ứng được Đại cung chủ đích thân đến, từ bỏ suy nghĩ lâm trận đột phá, cảnh giới vẫn như cũ dừng tại Luyện Hư sơ kỳ, món chí bảo kia cũng được gã thu vào, chắp tay nhìn lên trời, giống như từ bỏ chống cự.

Tần Tang bấm kiếm quyết, chợt một đạo Kiếm quang chui vào trong tay áo, tinh quang lập tức tiêu tán, hiện ra thân hình Lăng Độ.

"Đắc tội! Lăng cung chủ thần thông tuyệt diệu, Tần mỗ không dám lưu thủ, xin Lăng cung chủ chớ trách."

Lăng Độ lạnh lùng nói: "Chính Lăng mỗ tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói! Ngày sau lại đánh một trận!"

Tần Tang thầm nghĩ người này coi như quang minh lỗi lạc: "Nếu có cơ hội, Tần mỗ tự nhiên phụng bồi."

Lăng Độ không cần nhiều lời nữa, thi lễ với Yến cung chủ một cái, pháp thân lúc này trở về bản tôn, hóa cầu vồng chạy về sơn môn.

Yến cung chủ mỉm cười nhìn một màn này, sau cùng nhìn về phía Bích Thủy Trại: "Vị đạo hữu kia cũng là trưởng lão Ngũ Hành Minh?"

Lúc Yến cung chủ hiện thân, Tố Nữ cũng thả ra khí tức tại Bích Thủy Trại, chi viện từ xa.

"Cũng không phải, nàng là bằng hữu Tần mỗ, lần này được Tần mỗ mời đến." Tần Tang nói.

Yến cung chủ gật gật đầu: "Nhị vị thu phục Bích Thủy Trại chưa lâu, chắc hẳn còn cần an bài nhiều chuyện. Ba ngày sau, Yến mỗ lại phái sứ giả trong cung đăng môn bái phỏng."

"Tệ chỗ bồng tất sinh huy, xác định quét dọn giường chiếu đón lấy."

Tần Tang chắp tay, liền thấy thân ảnh Yến cung chủ biến m·ấ·t không thấy nữa.

Yến cung chủ rời đi, thần thức chú ý nơi đây cũng không tán đi, đương nhiên nói ra thân phận, cách không lên tiếng chào Tần Tang, cũng không nói về chính sự.

Sau đó, các phương đều phái sứ giả đến đây, thương thảo chuyện Bích Thủy Trại.

Phong ba lắng lại, Tần Tang hóa thành Kiếm quang, bay đến phía trên Bích Thủy Trại. Tố Nữ lập tức hạ lệnh mở ra sơn môn, đích thân đi ra đón lấy, cười nói uyển chuyển: "Chúc mừng Tần huynh thắng ngay trận đầu."

Tần Tang lắc đầu: "Lần này không phải là tử đấu, mà Yến cung chủ không muốn xuất thủ, nếu không kết quả còn chưa biết."

Nói xong, hắn đi vào Bích Thủy Trại, hỏi thăm sơ qua, thấy Tố Nữ suy nghĩ rất chu toàn, trong khoảng thời gian ngắn an bài tất cả sự vụ thỏa đáng, không khỏi thầm nghĩ thật sự là một vị giúp đỡ thật tốt.

