Chương 3132: Hư Nguy thành

Kiếm nô nói: "Lão nô đưa tin cho chủ nhân, sau đó trở về đợi chân nhân, chưa từng gặp mặt chủ nhân."

Bọn hắn biết Thiên Việt Thượng Nhân đứng trước nguy hiểm thế nào, nhưng cũng không làm gì được.

Tần Tang thở dài: "Đạo hữu còn muốn trở lại Bạch Ngọc Kinh không? Chẳng biết tiền bối có bàn giao gì không?"

Kiếm nô có chút mờ mịt nói: "Tu vi lão nô còn thấp, không thể tương trợ bên cạnh chủ nhân. Chủ nhân nói ngài nhất thời khó mà ổn định, để lão nô tự quyết định, không cần bị khốn tại Bạch Ngọc Kinh. Nhưng lão nô không quen thuộc tại Đại thiên thế giới, bằng hữu cũ theo Đạo Đình rơi xuống nơi không rõ, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, không biết nên đi phương nào."

Từ khi đi theo Thiên Việt Thượng Nhân, lão tự cho mình là nô bộc, trung thành tuyệt đối với Thiên Việt Thượng Nhân, nghiêm ngặt hoàn thành mỗi một mệnh lệnh. Bỗng nhiên thu được tự do, lão cũng không biết đi con đường nào.

Tần Tang suy nghĩ một chút, nói: "Ta tính đến Khảm Châu, mở đạo tràng ở hải ngoại. Ngươi không ngại theo ta đi Khảm C·h·â·u·, nếu muốn du lịch Đại thiên, Đông Hải rộng lớn, mặc ngươi ngao du, cũng có thể chiếu ứng nhau. Nếu muốn bế quan khổ tu, bần đạo lưu cho ngươi một tòa động phủ tại đạo tràng."

Nói xong, hắn cười cười: "Bần đạo chọn lựa chỗ đạo tràng kia ở cương vực dị tộc, tứ phía đều là địch, chỉ sợ khó được an ổn, ngươi không thiếu cơ hội ma luyện kiếm thuật."

Nếu như Tần Tang bị ép đào vong, Kiếm nô lưu tại Đại Chu, phối hợp tác chiến. Nếu đã bình yên thoát thân, chẳng bằng giữ Kiếm nô ở bên người.

Kiếm nô c·h·í·n·h là kiếm tu thuần túy, được chân truyền của Thiên Việt Thượng Nhân, kiếm thuật cao minh, dưới Luyện Hư hẳn là khó gặp địch thủ, không thể nghi ngờ là một chiến lực mạnh mẽ.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang một mực suy nghĩ, sau khi tìm tới Phong Bạo Giới, nên hóa giải tình thế nguy hiểm thế nào, sinh tồn được tại khu vực dị tộc nhân.

Nâng giới di chuyển lại là hạ sách.

Chư tộc Phong Bạo Giới, vô số miệng ăn, dù cho Tiểu Động Thiên của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không biết phải đi tới đi lui bao nhiêu lần, huống chi không gian bất ổn, sinh linh không thể sinh tồn quá lâu.

Vận dụng pháp khí khác di chuyển, nhất định động tĩnh cực lớn, dọc đường dị tộc há lại ngồi xem, đến lúc đó con đường phía trước bị ngăn cản, phía sau có truy binh, cuối cùng có thể sống sót đi ra ngoài được bao nhiêu người?

Tần Tang cho rằng, chỉ cần Phong Bạo Giới chưa hủy diệt, chứng tỏ thế cuộc cũng không quá gấp gáp. Có lẽ Trường Hữu Tộc định độc chiếm giới này, phong tỏa tin tức, ngăn trở dị nhân tộc khác nhúng tay vào; cũng có lẽ đại năng dị nhân tộc khoe khoang thân phận, cho rằng Phong Bạo Giới không uy hiếp gì đến bọn họ, không thèm để ý, buông tay để phía dưới tự giải quyết.

Bất quá, một khi hắn hiện thân tại Phong Bạo Giới, tính chất cuộc chiến sẽ thay đổi.

Phong Bạo Giới nhảy lên trở thành thế lực Luyện Hư, đại năng dị nhân tộc chắc hẳn sẽ không mặc kệ ngồi nhìn. Do đó, cho dù hắn và Tố Nữ tìm tới Phong Bạo Giới, làm việc cũng không thể đơn giản thô bạo, trực tiếp xuất thủ đánh lui Trường Hữu Tộc, cần cân nhắc hoàn cảnh địa hình, nghiên cứu sách lược.

Mà thế cuộc nội bộ Phong Bạo Giới rắc rối phức tạp, tất cả khu vực vốn bị phong bạo chia cắt, phong thổ cách xa quá nhiều, tông môn vô số, lại có tam tộc Nhân Vu Yêu, ân oán gút mắc lẫn nhau.

Bất luận trong ngoài, cần phải cẩn thận thăm dò, kiên nhẫn xử trí.

Do đó, chiến lực Hoá Thần tại Phong Bạo Giới cực kỳ trọng yếu, chính là trụ cột vững vàng, nói không chừng phải mời Kiếm nô dẫn đầu tu sĩ Phong Bạo Giới chinh chiến tứ phương.

Được Tần Tang mời, Kiếm nô không chút do dự, quả quyết đáp ứng: "Cứ theo chân nhân phân phó!"

Được một sự giúp đỡ lớn, Tần Tang vui vẻ, mang theo Kiếm nô đi gặp Tố Nữ và Cổ Nhã.

Mấy người làm quen nhau, Tần Tang chỉ nói Kiếm nô là một vị cố nhân, cũng không giới thiệu lai lịch, hai nữ cũng không hỏi nhiều.

Biết được tu vi Kiếm nô, Cổ Nhã cũng không nhịn được vui mừng, lần này mang về nhiều cao thủ như vậy, hi vọng Phong Bạo Giới có thể kiên trì đến ngày bọn nàng trở về.

. . .

"Đây cũng là Hư Nguy Thành."

Tần Tang ngửi được mùi gió biển mang theo tanh nồng, bước lên trên phiến đá mặt đất, đại địa kiên cố.

Giương mắt nhìn quanh, tinh không vạn lý.

Bên dưới vòm trời xanh thẳm, bốn phương tám hướng là nóc nhà như rừng, đình đài kiến trúc nơi này đều có phong tình đặc biệt, dùng nhiều vật trong biển trang trí, tạo hình đặc biệt, màu sắc diễm lệ. Mảnh ngói nóc nhà đều là linh bối đặc thù rèn luyện thành, trong như lưu ly, dưới ánh mặt trời sóng nước lấp lánh, như là thủy triều phất qua Tiên thành.

Đại địa gần như không phập phồng, không nhìn thấy toà sơn phong cao vút nào, giống như một tấm bánh nướng mở ra, kéo dài tứ phương, vô cùng rộng lớn, nhìn không thấy phần cuối, căn bản không nhìn thấy nước biển, nếu không phải ngửi được k·h·í tức gió biển, sẽ chỉ coi là còn trên lục địa.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến truyền thuyết cự quy, tòa tiên thành này phảng phất kiến tạo trên một khối mai rùa. Hư, Nguy nhị túc đứng hàng thứ hai Bắc Phương Huyền Vũ thất túc, thành này lấy tên này, khẳng định có nguyên nhân.

Hư Nguy Thành chính là thủ phủ Khảm Châu thuộc Bát đại Thiên Châu, ở vào Đông Hải, nghe nói cương vực Khảm Châu gần như đều ở trong biển, do từng tòa đảo nhỏ tạo thành.

"Tần huynh có cảm giác được ý chí cự quy không?"

Tố Nữ từ sau lưng Tần Tang đi tới, nàng cảm thấy rất hứng thú với truyền thuyết cự quy, mới vừa rồi dùng thần thức dò vào sâu trong lòng đất, lại như đá ném vào biển rộng, không khác nơi khác.

Tần Tang lắc đầu: "Cự quy nâng đỡ một tòa Tiên thành, tu vi khó có thể tưởng tượng, không phải chúng ta có thể chạm đến. Dù cho hiện tại còn sống, Hư Nguy Thành cũng sẽ không cho phép người bên ngoài quấy nhiễu nó ngủ say, chắc chắn sẽ bố trí đại trận."

Kiếm nô và Cổ Nhã theo sau lưng bọn hắn.

Cổ Nhã lại tới gần một bước sư môn, khó nén hưng phấn.

Kiếm nô không bị ngoại vật quấy nhiễu, chỉ nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó thu hồi ánh mắt, tâm thần không rời khỏi bản mệnh linh kiếm.

Hơi tìm hiểu một phen, hiểu rõ bố cục Hư Nguy Thành, Tần Tang muốn đi đến đầu tiên tự nhiên là Ngũ Hành Minh.

Hư Nguy Thành chỉnh thể có hình bầu dục, bên trong giống như đường vân quy giáp, được phân chia ra từng khối khu vực, như các Tiên thành lớn khác, tại Hư Nguy Thành cũng cần mượn nhờ tiểu na di trận thông hành.

Đi vào chỗ khu vực Ngũ Hành Minh, Tần Tang thuê một chỗ đình viện trước, dàn xếp mọi người ở tại đó, sau đó một mình đi hướng Ngũ Hành Minh.

Tần Tang rời đi, trái phải vô sự, Tố Nữ chuẩn bị gọi hai người, ra ngoài đi dạo một vòng.

Bát đại Thiên Châu, mỗi một châu đều có sản xuất đặc biệt, các Thiên Châu còn lại nhiều nhất nằm ở ven biển, Khảm Châu lại là một tòa Thiên Châu duy nhất trên biển, các Thiên Châu khác không có ưu thế so với nó.

Không ngờ, Kiếm nô đã sớm nhập định trong phòng.

"Chẳng biết Tần huynh kiếm được si nhân này từ nơi nào."

Tố Nữ lắc đầu, cũng không miễn cưỡng.

. . .

