Chương 3133: Thế cuộc ngoài biển

"Ngũ Hành minh."

Tần Tang nhìn một tòa đình viện tĩnh mịch ở phía trước, không nghĩ tới Ngũ Hành minh tại Hư Nguy thành lại có phong cách này.

Bất kỳ chỗ nào tại bát đại Thiên Châu, bảng hiệu của Ngũ Hành minh đều giống nhau, duy chỉ khác nhau màu sắc, nhằm phân chia tầng cấp.

Tần Tang tiến vào đình viện, cảm nhận được mình đi qua một tầng trận cấm, bên trong quả nhiên có càn khôn khác.

Đình viện rất lớn, mỗi tòa viện lạc đều có trận cấm độc lập.

Bên trong Hư Nguy Thành ít cỏ cây, trong viện này thì có thanh tuyền cây cối xanh tươi, cảnh tượng thanh u.

Có một thị nữ tiến tới đón, Tần Tang lấy lệnh bài ra, thị nữ lộ vẻ cung kính, dẫn theo Tần Tang đi vào cửa hiên bên cạnh, đi thêm một đoạn đường, tới một tòa tiểu viện, trong viện có thạch đình bát giác.

"Mời Tần trưởng lão ngồi chờ trong đình, tiểu tỳ đi mời Du trưởng lão."

Thị nữ khom người lui ra.

Tiến vào nơi đây, Tần Tang cảm nhận được khí tức địa hỏa tinh thuần, trong lòng đất dưới biệt viện có hỏa thất thượng thừa.

"Hư Nguy Thành xây dựng trên mai rùa, trong lòng đất sao lại có viêm mạch? Trong thành tràn đầy linh khí, linh mạch từ đâu ra, chẳng lẽ lấy từ trong cơ thể cự quy sao?''

Tần Tang bỗng nhiên lóe lên suy nghĩ này.

Chốc lát sau, cảm giác được có người tới gần, Tần Tang nhìn về phía ngoài đình, thấy một nam tử chậm rãi đi tới, thần sắc lạnh lùng, tóc đen dài, nhìn không ra tuổi tác, chắc hẳn chính là Du trưởng lão.

Tu vi của người này tương tự hắn, thủ lĩnh Ngũ Hành minh tại Khảm Châu là một người khác, hắn còn chưa có tư cách được loại nhân vật này xem như thượng khách, Du trưởng lão ra mặt tiếp đãi coi như đúng mức.

Trưởng lão Ngũ Hành minh cũng có phân biệt, Tần Tang chỉ có danh phận khách khanh, không có quyền can thiệp sự vụ bên trong minh.

Du trưởng lão cầm đại quyền trong minh, nếu ở bên ngoài thì chính là chư hầu một phương, bất kỳ thế lực nào cũng không dám coi thường.

Tần Tang đứng dậy, chắp tay thi lễ: "Gặp qua Du trưởng lão."

"Tần trưởng lão hữu lễ."

Du trưởng lão hoàn lễ, vẻ mặt lạnh lùng giảm xuống, phân chủ khách tọa hạ, nói thẳng: "Tần trưởng lão từ Châu khác tới sao? Không biết có chuyện gì quan trọng, cần bản minh giúp đỡ?"

Mỗi một vị trưởng lão khách khanh, chỉ cần yêu cầu không quá phận, Ngũ H·à·n·h minh sẽ tận lực thỏa mãn.

Thấy Du trưởng lão không thích vòng vo, Tần Tang nói rõ ý đồ đến: "Tần mỗ không c·ó chỗ ở cố định, đi khắp mọi nơi, không phải kế hoạch lâu dài, lần này đi tới Khảm Châu, vì muốn tìm chỗ thích hợp tu hành. Không biết bản minh có hải đồ chi tiết không, Tần mỗ muốn xem."

Du trưởng lão nghe vậy mừng rỡ: "Tần trưởng lão muốn lưu lại Khảm Châu trong thời gian dài sao?"

Nếu là một vị trưởng lão khách khanh qua đường, trợ giúp bọn họ không lớn, yêu cầu không quá khó thì được.

Đối phương muốn cắm rễ tại Khảm Châu, thì là chuyện khác, đáng giá hao tâm tổn trí lôi kéo.

"Không biết Tần trưởng lão dự định ra sao, muốn che chở một phương, hay tự mình mở ra đạo tràng? Nếu là cái trước, bản minh có vài động phủ để đó không dùng, Tần trưởng lão thoải mái chọn lựa. Mặt khác, tại hạ sinh sống tại Khảm Châu từ nhỏ, bởi vì bản minh, nên qua lại với không ít danh môn đại phái, có thể dẫn tiến cho Tần trưởng lão. Với bản lĩnh của Tần trưởng lão, chỉ cần thả ra tin tức, những môn phái kia chắc chắn tranh nhau đến đây mời. Tần trưởng lão cứ yên tâm, bản minh không có nhiều hạn chế, cả hai không có xung đột với nhau."

Du trưởng lão đúng là cân nhắc thay Tần Tang.

Tần Tang từ chối cho ý kiến: "Tần mỗ chưa biết rõ Khảm Châu, muốn tìm hiểu rồi mới quyết định."

"Nên như vậy, tại hạ lỗ mãng." Du trưởng lão gật đầu, lập tức sai người đi lấy hải đồ tới.

Hải đồ khắc trong ngọc giản, Tần Tang dùng thần thức đảo qua, thấy được toàn cảnh.

Xem ra Du trưởng lão cũng không làm khó hắn, lấy ra bản đồ chi tiết nhất.

Bên trên hải đồ có mấy điểm linh quang, cường điệu đánh dấu mấy tòa tiên thành trọng yếu, cùng với danh môn đại phái tại Khảm Châu.

Du trưởng lão giải thích, những chỗ trống khác cũng không phải vô chủ, mà là thế cục không ổn định, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ đổi chủ nhân, bởi vì không phải thế lực lớn, nên ảnh hưởng không lớn, lười đánh dấu.

Cho dù bát đại Thiên Châu, cũng chỉ tương đối ổn định.

Nhìn không ra nhiều tin tức từ hải đồ, nếu Tần Tang muốn mở đạo tràng ở chỗ này, chỉ cần đích thân chạy một vòng. Hắn không có nhiều thời gian như vậy, nhìn sơ qua, liền để mắt tới phía đông Khảm Châu, phát hiện không có bao nhiêu tin tức về hải ngoại.

Không tìm được vị trí vụ hải hắn quan tâm nhất.

Tần Tang cong ngón tay búng ra, chân nguyên hiển hóa hải đồ, chỉ một tòa tiên thành tại biên giới phía đông, kỳ quái nói: "Đây là chi nhánh xa nhất của bản minh sao?"

Thành này xây bên trên Vô Miên đảo, cũng lấy tên là Vô Miên thành.

Vô Miên thành thành có Na Di trận truyền tống tới tiên thành khác, còn ở tại biên giới Khảm Châu, những tòa tiên thành như thế này, tựa như là cánh cửa của Khảm Châu, cố thủ tại đây.

Nghe Du trưởng lão nói, rất lâu rồi Khảm Châu không có khuếch trương bản đồ.

"Thế cục trong biển tựa hồ không lạc quan."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Ngũ Hành minh tại Đoái Châu, ở ngoài địa vực hắc ám có chi nhánh Vũ Ngọc sơn, mà ở ngoài Khảm Châu, không có một chi nhánh nào.

Du trưởng lão nhìn về phía chỗ Tần Tang chỉ, gật đầu nói không sai, đồng thời đoán được dụng ý của Tần Tang, thầm nghĩ người này không muốn chịu câu thúc, muốn mở đạo tràng ngoài biển.

"Tần trưởng lão mới tới Khảm Châu, có chỗ không biết. Nơi khác ở ngoài Thiên Châu, địa giới phụ cận vẫn là nhân tộc chiếm ưu, chịu Đại Chu ảnh hưởng, có thể trao đổi. Khảm Châu thì lại khác, trong biển yêu loại hoành hành, biển rộng mênh mông, không biết có bao nhiêu bộ tộc yêu loại, thủy tộc Đông Hải càng là vô số kể."

Nói xong, Du trưởng lão nhớ lại cái gì, cảm khái nói: "Thuở nhỏ tại hạ nghe nói, trong biển không phải lãnh địa của nhân tộc, dựa vào Đại Na Di trận liên tục đưa tiếp viện tới, mới đứng vững gót chân, từng bước phát triển thành Thiên Châu. Đông Hải có Long cung, thống ngự vạn yêu, chính là vương giả thủy tộc tại Đông Hải. Bất quá, ta tu hành mấy ngàn năm, nhớ không rõ bao nhiêu lần xảy ra yêu loại rồi, nhưng chưa từng nhìn thấy chân long đi ra Long cung."

"Chân long?"

Tần T·a·n·g nghiêm túc suy tư.

Rất nhiều truyền thuyết đều có chân long, thân mang khí vận của thiên địa, thế gian nếu có chân long, nhất định là cường giả đỉnh cao.

Thế cục tại Đông Hải quá phức tạp.

Nhân tộc có bát đại Thiên Châu, dị nhân tộc có vụ hải, có Long cung thần bí, không biết còn có bao nhiêu chủng tộc, thế lực.

Du trưởng lão cũng phân ra một sợi chân nguyên, bám vào biên giới hải đồ, sương mù nổi lên, hóa thành một mảnh hải đồ.

Chỉ có điều, nội dung trên hải đồ này giản lược hơn địa giới Khảm Châu, mơ hồ rất nhiều.

Tần Tang phát hiện bên trong cũng có môn phái thế lực của nhân tộc, mà lại số lượng không ít.

"Bản đồ này vẽ từ mười năm trước, thế cục ngoài biển hay thay đổi, cách một đoạn thời gian sẽ khảo sát một lần.''

"Mời Tần trưởng lão xem, những tông môn này đều là nhân tộc lập ra, thế lực cường thịnh, truyền thừa lâu đời, nghe nói có không ít cao nhân tuyệt thế tiềm tu ngoài biển.''

"Tần trưởng lão không nên cảm thấy, nơi đó không có thiên luật của Đại Chu, liền vô câu vô thúc, tu vi của chúng ta, vẫn khó mà hành động không kiêng nể gì cả.''

"Muốn đặt chân ngoài biển, cần có thực lực chấn nhiếp ngoại địch, hoặc kết minh với thế lực khác. Minh hội có quy củ, nói không chừng còn hà khắc hơn cả thiên luật của Đại Chu.''

"Đông Hải không có nơi thanh tịnh!"

Tần Tang nhìn theo Du trưởng lão chỉ, phát hiện càng đi xa ra biển, lực lượng nhân tộc càng yếu kém.

Nơi đó cũng có yêu tộc, nhân tộc và dị tộc tạp cư, rắc rối phức tạp, không biết có thể bình an vô sự hay không.

Bỗng nhiên Tần Tang hơi động, nhìn thấy Du trưởng lão đánh dấu một chỗ, ghi hai chữ Vụ Hải.

