Chương 3134: Dị tộc nhân

"Đây là khu vực dị nhân tộc?"

Tần Tang chỉ hướng Vụ Hải.

Coi phương vị, ở đông bắc Khảm Châu, mà lại ngay bên hông Khảm Châu.

Du trưởng lão nhìn sang, vội nói: "Đúng vậy! Ngoại hình dị nhân tộc gần giống nhân tộc, nhưng dị nhân tộc quanh năm ở trong vụ hải, rất là cao ngạo, cũng không thân cận với nhân tộc và yêu tộc. Tại hạ chưa hề đi qua Vụ Hải, bên trên địa đồ chỉ đánh dấu phương vị đại khái, không được chính xác."

Tần Tang giật mình nói: "Dị nhân tộc thần bí như vậy, Du trưởng lão vẫn chưa tiếp xúc qua sao? Tần mỗ nghe ở nơi khác, có người cho rằng dị nhân tộc thật ra là một bộ tộc bán yêu may mắn quật khởi."

"Bán yêu là bán yêu, dị nhân tộc là dị nhân tộc, không được lẫn lộn. Bán yêu và dị nhân tộc tại Khảm Châu đều có, tại hạ đã từng tiếp xúc, đạo hữu chỉ cần gặp là biết bán yêu căn bản không thể đánh đồng với dị nhân tộc."

Du trưởng lão lắc đầu, có chút khinh thường: "Bán yêu chính là tạp chủng do hai loại huyết mạch nhân yêu hỗn giao, xác thực có người đạt được ưu thế một thân thiên chi kiêu tử hai tộc, nhưng tuyệt đại đa số là trái ngược, kế thừa k·h·u·y·ế·t điểm hai tộc. Không chỉ ngoại hình xấu xí, huyết mạch xung đột khó điều trị, rất dễ dẫn đến các loại tiên thiên không đủ, huyết mạch tổ tiên càng loạn không chịu nổi. Mà dị nhân tộc giống như Nhân tộc ta, còn nhỏ đã được giáo hóa, biết lễ nghĩa liêm sỉ, không tàn bạo giống yêu loại, có một số lễ tiết thậm chí còn hơn cả chúng ta. Cho dù bị bắt trở thành tôi tớ, cũng không ai xem thường bọn hắn."

"Nô bộc?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Du trưởng lão gật đầu, cười ha ha nói: "Giống như bắt giữ yêu loại làm Linh thú để bán, cũng có kẻ gan lớn, truy bắt dị nhân tộc làm nô. Tôi tớ dị nhân tộc tại Khảm Châu là hàng bán rất chạy, có thể trông coi động phủ, quản lý tục vụ, đều là một tay hảo thủ, trước mặt khách nhân cũng rất có mặt mũi. Một ít dị nhân tộc trời sinh có thần thông đặc thù, sau khi thu phục còn dễ dùng hơn Linh thú, trong đó đại tộc đỉnh cấp càng có giá trị cực cao, thí dụ như Vũ Nhân Vương tộc danh xưng hậu duệ thiên thần, dù dùng Linh bảo cũng khó mà đổi được."

Không ngoài dự đoán, giữa giao giới dị tộc quả nhiên không thể thiếu việc mua bán nô lệ.

Nhân tộc có thể truy bắt yêu tộc và dị nhân tộc, đối phương tự nhiên cũng có thể nô dịch nhân tộc, ở trong mắt chúng, cả người tu sĩ nhân tộc đều là bảo.

Ngươi tới ta đi, thù hận càng kết càng sâu.

Tần Tang vốn chỉ muốn, giả sử Khảm Châu cách xa Vụ Hải, dị nhân tộc và nhân tộc không can thiệp chuyện của nhau, giữa song phương không có thù hận, phiền phức Phong Bạo Giới giải quyết sẽ đơn giản hơn nhiều. Chỉ khi nào giữa hai tộc kết xuống huyết hải thâm cừu, chỉ sợ hắn cũng hữu tâm vô lực.

Thấy Tần Tang không nói gì, nhìn Vụ Hải, tựa hồ có chút động tâm, Du trưởng lão hiểu sai ý, nói: "Tu sĩ Khảm Châu có thể đến được nơi dị nhân tộc chỉ cực thiểu số, chí ít bây giờ còn chưa công nhiên bán dị nhân tộc ở phường thị. Kì thực, tu sĩ nếu bắt được hậu duệ bộ tộc yêu tộc cường đại, đa phần là tự mình giao dịch, sẽ không công khai đấu giá trong Châu. Tần trưởng lão nếu muốn mua tôi tớ, Lam Sa Châu sẽ có nhiều cơ hội đấy."

Lam Sa Châu chính là thành không ngủ ở phía đông hải vực, cũng không phải là một trong Bát đại Thiên Châu, nhưng phỏng theo Khảm Châu, lấy chữ "Châu" làm tên.

Theo Du trưởng lão nói, Lam Sa Châu có vô số thế lực san sát, dị tộc hỗn tạp, cường giả như mây, thế cuộc rắc rối phức tạp.

Tần Tang âm thầm gật đầu, trong lòng biết đây hẳn là quy củ của thượng tầng Khảm Châu, để tránh kích thích dị nhân tộc và đại tộc yêu tộc, duy trì bên ngoài bình tĩnh.

Lam Sa Châu chính là một chỗ khu vực màu xám mà các tộc ngầm đồng ý, là nơi hoà hoãn xung đột mâu thuẫn giữa các tộc.

Như thế có thể nhìn ra, Du trưởng lão quả nhiên vẽ linh tinh, giữa Khảm Châu và Vụ Hải khá xa xôi. Nếu cách nhau quá gần, địa vực song phương giới hạn và nhỏ hẹp, sẽ tranh đoạt tài nguyên tu hành, liên quan đến con đường phát triển và hưng suy, khẳng định tránh không được chinh chiến và giết chóc. Mua bán nô lệ cũng sẽ thịnh vượng theo, không phải muốn ước thúc là có thể ước thúc.

Chuyến này muốn đi Vụ Hải, cần hiểu rõ dị nhân tộc trước, còn phải tìm tới một đầu đường thuỷ an toàn thông hướng Vụ Hải, những điều này có thể đi Lam Sa Châu tìm được.

"Vụ Hải đặc biệt, chắc hẳn có sản xuất bảo tài đặc biệt nào đó, mà địa giới nhân tộc chúng ta xác định sẽ c·ó bảo tài mà dị nhân tộc cần, giữa bổn minh và dị nhân tộc không có qua lại sao?"

Nếu có thể, Tần Tang càng muốn mượn tay Ngũ Hành Minh, tiếp xúc dị nhân tộc có giao hảo với Ngũ Hành Minh. Có bao nhiêu năm qua đánh xuống cơ sở, sẽ càng dễ liên hệ, sau đó lại nhờ vào đó tìm hiểu nội bộ dị tộc nhân.

Du trưởng lão nói: "Nghe đồn dị nhân tộc cách một đoạn thời gian sẽ có thương đội tới, nhưng chỉ tiếp xúc với thế lực bọn hắn công nhận, chi nhánh bổn minh chưa đi ra Khảm Châu, đều là phái người tới Lam Sa Châu cầu mua những bảo tài này. Tần trưởng lão nếu cần, có thể sai khiến chấp sự trong minh đi tìm."

Tần Tang hiểu rõ, trong lòng biết loại đường dây giao dịch này chính là một trong gốc rễ lập thân của Ngũ Hành Minh, nói không chừng liên lụy đến rất nhiều bí ẩn. Bản thân chỉ là khách khanh trong minh, Ngũ Hành Minh không có khả năng nói rõ chuyện này cho mình, trừ phi mình thực đầu nhập vào trong minh.

Hắn biết điều không hỏi thêm nữa, nói: "Không dối gạt Du trưởng lão, Tần mỗ đúng là đang tìm kiếm linh tài luyện chế một kiện bảo vật, ngày nay vẫn còn thiếu nhiều loại."

Nói xong, hắn không chút khách khí lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Du trưởng lão.

Du trưởng lão tiếp nhận nhìn xong, nhíu mày nói: "Bảo vật mà Tần trưởng lão muốn luyện, quả nhiên không tầm thường!"

Thân là trưởng lão Ngũ Hành Minh, gã đương nhiên cũng tinh thông thuật luyện khí, chỉ dựa vào linh tài đã nhìn ra mánh khóe.

Tần Tang không sợ bị đối phương xem thấu nội tình, trong ngọc giản ghi đều là hắn tuyển chọn kỹ ra, Luyện Khí Tông Sư cũng suy tính không ra.

Từ Bích Ngân Nguyên Tinh tại Bích Không động thiên, đến giao dịch thế lực ở Quỳnh Hồ, trước khi đi lại tìm tới Ngũ Hành Minh Liên Thành. Tần Tang nghĩ trăm phương ngàn kế, tích lũy thân gia nhiều năm tiêu hao như nước chảy cũng không chút lo lắng, đã sưu tập hơn phân nửa linh tài mấu chốt cho Lôi đàn.

Sau đó mượn nhờ lực lượng Ngũ Hành Minh Khảm Châu, lại đi Lam Sa Châu một vòng, đoán chắc không k·h·ó tập hợp đủ.

Còn lại chính là một số linh tài cần tiêu hao lúc xây Đàn, tương đối phổ thông, thu mua cũng không khó, vì che giấu tai mắt người, Lam Sa Châu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Xem ra mình cần mau chóng đi Lam Sa Châu, tìm hiểu tin tức, đồng thời tập hợp đủ linh tài xây Lôi Đàn, trong đầu Tần Tang hiện lên những ý niệm này, nhân tiện nói: "Để Du trưởng lão chê cười, chẳng biết bổn minh có trữ không?"

Du trưởng lão sờ cằm, suy nghĩ nói: "Ở trong đó, hai vật Phiếu Miểu Phong và Kim Văn Thảo, trong bảo khố minh hình như có trữ. Về phần vật khác, tại hạ chỉ có thể tận lực sưu tập tin tức cho Tần trưởng lão. Bất quá, hai vật này cũng phải cần chủ nhân đồng ý, tại hạ không thể tự tiện làm chủ, chỉ cần bẩm báo lên trên, mà giá trị những linh tài này . . ."

"Làm phiền Du trưởng lão!"

