Chương 3135: Cứ điểm

Tần Tang đứng dậy, trịnh trọng thi lễ: "Những linh tài này, Tần mỗ sẽ tận lực thoả mãn chi phí. Tần mỗ coi như có chút gia tư, dù móc sạch tích súc cũng không tiếc.''

Du trưởng lão cười nói: "Tần trưởng lão quá lời, Tông sư luyện khí vốn được tôn kính, chắc hẳn sẽ có nhiều người mời Tần trưởng lão làm việc. Tần trưởng lão chờ chút thời gian, tại hạ sẽ an bài ngay."

Nói xong, Du trưởng lão muốn gọi thị nữ, sắp xếp động phủ trong minh cho Tần Tang nghỉ ngơi.

Tần Tang từ chối khéo, rời khỏi Ngũ Hành Minh, lại đi thêm vài chỗ, thu thập tin tức, mới trở lại động phủ.

Tố Nữ và Cổ Nhã dạo phố trở về, đang chờ Tần Tang, các nàng mua không ít đồ vật mới lạ.

Nhìn thấy Tần Tang trở về, Cổ Nhã vội vàng để linh kiện mài pháp khí xuống, đứng dậy chào.

Tần Tang nghe các nàng nói những thứ mới lạ trong thành, sau đó hỏi Cổ Nhã: "Thấy dị nhân tộc nào không?"

Cổ Nhã khẽ giật mình, liếc mắt nhìn Tố Nữ, nàng biết chuyện Phong Bạo giới trọng đại, nên luôn cẩn thận khi có Tố Nữ.

"Không thấy." Cổ Nhã thấp giọng nói, nàng không rõ ý của Tần Tang, không dám nói thêm cái gì.

"Ngươi lui xuống trước đi, ta có chuyện muốn nói với Tố Nữ đạo hữu." Tần Tang nói.

Cổ Nhã đáp ứng, khom người lui ra.

Tố Nữ cười mỉm, đợi Cổ Nhã rời đi, trêu ghẹo nói: "Không biết Tần huynh có bí mật gì, muốn cho tiểu muội biết?''

"Đúng là có việc quan trọng. Ngươi đừng trách vi huynh nhiều chuyện, chỉ cần ngươi lập lời thề, không nói cho người khác, ta mới nói cho ngươi được.''

Tần Tang trịnh trọng nói.

Tố Nữ thấy Tần Tang nghiêm túc, thu hồi vẻ trêu ghẹo, trầm giọng nói: "Nếu liên quan đến an nguy của Tần huynh! Tiểu muội không biết cho thỏa đáng."

"Xác thực liên quan đến an nguy của chúng ta, nhưng cũng liên quan đến hành động tiếp theo. Trừ khi ngươi ở lại Khảm Châu, không thì sẽ sớm biết thôi.'' Tần Tang nói.

Nghe vậy, Tố Nữ không khỏi hiếu kì, lập nhân quả lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Nhìn Tố Nữ lập lời thề, Tần Tang nói khẽ: "Lúc Thất Sát điện phá giới phi thăng. Không lâu sau, Phong Bạo giới…''

Trong đại đường an tĩnh, Tần Tang chậm rãi nói những chuyện mắt thấy tai nghe, kết hợp với tin tức từ Cổ Nhã, chọn lựa nội dung có thể để lộ ra, cáo tri cho Tố Nữ biết.

Tố Nữ nghe vậy, dù sau lưng nàng còn nhân quả khác, cũng rất chấn kinh.

"Phong Bạo Giới nhập Đại Thiên!"

Tố Nữ trừng lớn mắt, ngay cả Quân thượng và Bạch thần tướng cũng không biết việc này.

Lấy tâm trí của nàng, những cử chỉ của Cổ Nhã, Tần Tang còn cẩn thận như vậy, đã suy đoán được chút ít.

Nhưng nàng chỉ hoài nghi Tần Tang tìm thấy Đạo Tiêu môn của Phong Bạo giới, chưa từng nghĩ tới Phong Bạo giới lại phi thăng!

"Chẳng lẽ tiểu thiên có thể dung nhập Đại Thiên sao? Hay là Phong Bạo giới vốn là một phần của Đại Thiên.''

Nghe việc này, Tố Nữ phản ứng không khác Tần Tang lắm.

Sở dĩ có suy nghĩ này, bởi vì Phong Bạo giới quá mức bất phàm, nếu không sao lại được Tử Vi cung chọn trúng?

Hiện tại nàng đã hiểu vì sao Tần Tang cẩn thận như vậy, một khi tin tức này lộ ra ngoài, không biết sẽ có bao nhiêu người tới tìm bảo vật của Tử Vi cung.

"Ta từng nghĩ như thế, nhưng chuyện giới vực, vượt ra khỏi lý giải của chúng ta." Tần Tang khẽ lắc đầu: "Bây giờ không rõ Phong Bạo giới thế nào, rơi vào Vụ Hải mấy trăm năm, dị tộc bao vây, bảo vệ được hay không còn chưa biết, suy nghĩ nhiều vô ích.''

Tố Nữ rất nhanh tỉnh táo lại: "Tần huynh nói đúng, trước khi Phong Bạo giới phi thăng, Nguyên Anh hậu kỳ chính là cường giả đỉnh cao, khó mà chống lại dị tộc tại Đại Thiên! Chúng ta phải tới đó mới biết được. Tần Tang dự định mở đạo tràng tại Phong Bạo giới, thu thập những linh tài này, vì muốn luyện chế bảo vật hộ giới sao?''

Tần Tang gật đầu: "Không sai, ta phải đi. Ngươi không muốn đi, thì hãy lưu lại Khảm Châu, cũng cung cấp được một ít trợ lực cho ta."

Tố Nữ nở nụ cười xinh đẹp: "Tần huynh cảm thấy tiểu muội là người sợ gian khó..."

Nàng bỗng giật mình, chợt hiểu ý của Tần Tang: "Đa tạ Tần huynh cân nhắc cho tiểu muội! Năm đó chủ mưu khống chế tiểu muội đều đã chết trong Thất Sát điện, tam đại thương minh cũng bị diệt, những cừu gia còn lại, cũng đã bị tiểu muội tìm tới cửa. Mà Tần huynh cứu mạng ta, Tứ Thánh cung không tệ với ta, chuyện xưa còn rõ như ở trước mắt, tiểu muội cũng không oán hận Phong Bạo giới! Ta đã là tu sĩ Phong Bạo giới, không vì cái khác, chỉ vì phần nhân quả này, cũng nên đi một chuyến."

Nghe Tố Nữ nói như vậy, Tần Tang yên lòng, vuốt cằm nói: "Ngươi nói đúng, dù Phong Bạo giới không địch lại dị tộc, chỉ cần không bị tàn sát hết, sẽ còn hương hỏa. Đều xuất từ một giới, hai ta có trách nhiệm dẫn bọn họ ra.''

Rất ít tu tiên giả đoạn tuyệt hết thảy tình duyên. Tần Tang một mực vung tay làm chưởng quỹ, một khi Thanh Dương cung gặp nạn, hắn cũng không t·h·ể ngồi yên mặc kệ.

"Đạo tràng của Tần huynh, tiểu muội cũng muốn một vị trí!" Tố Nữ lộ ra nụ cười hoạt bát, tiếp theo trầm tư nói: "Dù xác định được vị trí của Phong Bạo giới, cũng có một việc khó. Vụ Hải bị dị nhân tộc chiếm cứ, chỉ sợ dị nhân tộc không cho phép nhân tộc tiến vào, phải nghĩ cách ngụy trang."

"Chúng ta đi Lam Sa Châu nghe ngóng rồi tính."

Tần Tang đã có kế hoạch, T·ố Nữ đáp ứng đi cùng, hắn liền nói ra.

"Tiên thành tại biên giới Khảm Châu có Đại Na Di trận. Các ngươi đi Vô Miên thành, sẽ không mất nhiều thời gian, ngươi lập một cái c·ứ điểm tại Vô Miên thành, về sau sẽ cần dùng đến, đồng thời tìm hiểu thế cuộc tại Lam Sa Châu, chờ ta đuổi tới, chúng ta sẽ tiếp xúc với thế lực tại Lam Sa Châu."

Tố Nữ nghe ra ý ngoài lời: "Tần huynh không đi chung sao?"

"Linh tài chưa đủ, cần mượn lực lượng của Ngũ Hành Minh. Muốn lấy linh tài không dễ, ta sẽ bị Ngũ Hành Minh phân công một đoạn thời gian. Cũng không phải chuyện xấu, Khảm Châu và Lam Sa Châu có quan hệ chặt chẽ với nhau, ngươi một bên ta một bên, muốn tìm manh mối cũng không khó.'' Tần Tang tự tin nói.

Tâm tư Tố Nữ kín đáo, hắn yên tâm giao những chuyện này cho nàng. Có nàng tương trợ, Tần Tang nhẹ nhõm rất nhiều.

Hai người thương nghị hồi lâu, Tần Tang nói ra kế hoạch, Tố Nữ bổ sung một ít, mỗi người đều có việc của mình, mau chóng chuẩn bị thỏa đáng.

Tần Tang xúc động cấm chế, gọi Cổ Nhã tới, cáo tri nàng Tố Nữ cũng là tiền bối phi thăng từ Phong Bạo giới.

Cổ Nhã vừa mừng vừa sợ, nàng một mực đề phòng Tố Nữ, bây giờ biết được xuất từ một giới, đề phòng biến mất, trong lúc vô tình thân cận hơn rất nhiều.

Tần Tang định đánh thức kiếm nô, dù sao không rõ thế cuộc tại Lam Sa Châu, có nhiều giúp đỡ sẽ tốt hơn.

Tố Nữ lên tiếng ngăn cản: "Để kiếm nô lưu lại đi, Tần huynh liên hệ Ngũ Hành Minh, bên cạnh nên có người giúp đỡ, không thể đích thân làm mọi chuyện, tránh bị giảm thân phận.''

Tần Tang suy nghĩ một lát, nói một tiếng được.

Việc này không nên chậm trễ, Tố Nữ và Cổ Nhã lưu lại thêm ba ngày, liền động thân rời đi.

Đưa tiễn hai nữ, Tần Tang đợi đến thời gian ước định, lại đi tới Ngũ Hành Minh, bái phỏng Du trưởng lão.

