Chương 3136: Giao dịch

Nhìn thấy Du trưởng lão, đối phương rõ ràng nhiệt tình hơn lần trước rất nhiều, mời Tần Tang đến thạch đình trước đó ngồi xuống.

"Tại hạ chờ Tần trưởng lão đã lâu . . ."

Du trưởng lão lấy ra hai hộp ngọc, đẩy tới trước mặt Tần Tang: "Xem hai vật này đi."

Trong lòng Tần Tang đã có suy đoán, phất tay mở hộp ngọc ra. Chỉ thấy trong một hộp ngọc có từng mai từng mai hạt cỏ vàng óng ánh, giống như hạt bí đỏ, đường vân rậm rạp mượt mà chạy dọc theo hạt, hình thành đồ án cánh hoa, thậm chí phác hoạ ra cả đài hoa, khá là đặc biệt, thỉnh thoảng có điện mang chạy trên mặt cánh hoa, chính là Kim Văn Thảo Tử.

Trong hộp ngọc khác là một vật tối tăm mờ mịt, nhẹ nhàng như một sợi thanh phong, thổi sẽ tán đi, chính là Phiêu Miểu Phong.

Hai loại đều là vật Tần Tang cần, Du trưởng lão trước đó nói trong Minh có trữ, không ngờ lấy ra đơn giản như vậy.

Linh vật trong hộp ngọc, số lượng đầy đủ, bất quá Tần Tang mặc dù động tâm, nhưng không đưa tay nhận, ngẩng đầu nhìn về phía Du trưởng lão.

"Du trưởng lão muốn trao đổi thế nào?"

Khách khanh trưởng lão được đối phương coi trọng, tự nhiên là phụng như khách quý, nhưng phần lớn là phải đánh đổi. Tần Tang tự biết, hắn còn không có tư cách để Ngũ Hành Minh trực tiếp ban cho hai vật.

Du trưởng lão không nêu ra điều kiện, lại lấy ra hai vật, Tần Tang há không sinh lòng lo nghĩ.

"Ha ha, Tần trưởng lão đến rất đúng lúc." Thần thái Du trưởng lão nhẹ nhõm, giải thích: "Trong Minh trước đó tiếp nhận ủy thác, đang chiêu mộ nhân thủ. Vài ngày trước, tại hạ đã báo chuyện Tần trưởng lão lên trên, phía trên hạ xuống dụ lệnh, để tại hạ mời Tần trưởng lão. Tần trưởng lão nếu đáp ứng đi một chuyến, hai vật này chính là thù lao, bất luận thành hay không, đều thuộc về Tần trưởng lão. Nếu thành, gia chủ nói không chừng còn có hậu lễ tặng."

Tần Tang đảo qua hai hộp ngọc, coi đây là thù lao, không thể bảo là không quý giá, nhưng điều này cũng xác nhận, việc này cũng không dễ làm.

"Chẳng biết là loại ủy thác nào?" Tần Tang hỏi.

"Tìm Ngũ Hành Minh chúng ta, tự nhiên là luyện khí. Tần trưởng lão yên tâm, không có nguy hiểm, chỉ bất quá vật đối phương muốn luyện cực kỳ trọng yếu, rất bí mật, bổn minh cũng không biết được. Chỉ khi Tần trưởng lão đáp ứng đến sơn môn đối phương, mới được cho biết." Du trưởng lão nói.

Nghe là luyện khí mà không phải đi tầm bảo, thần sắc Tần Tang hơi trì hoãn, hắn chính là người ngoài, hẹn với người khác cùng tầm bảo, rất dễ bị tính kế mà chẳng biết. Trừ phi bắt buộc, tuyệt sẽ không đặt mình vào hiểm cảnh.

Hai kiện bảo vật sáng loáng nằm tại đó, Tần Tang nói không động tâm là giả, nhưng cần hỏi rõ, suy nghĩ một chút mới nói: "Tần mỗ vừa mới đến, còn chưa khảo giáo qua bản lĩnh Tần mỗ, bí ẩn như vậy, thù lao lại phong phú, chắc cũng không tới phiên Tần mỗ? Chẳng biết ở trong đó có ẩn tình gì, hay gia chủ kia không dễ quan hệ cho lắm?"

"Không cần phải khảo giáo, ai dám nghi ngờ t·ạ·o nghệ luyện khí của khách khanh trưởng lão bổn Minh? Gia chủ càng không cần lo lắng, tu luyện chính là đạo pháp huyền môn, tuyệt không phải kẻ tà ma. Còn ẩn tình, chính ta vừa mới nói, gia chủ bởi vì có chút cố kỵ, yêu cầu người phải căn cước thanh bạch. Trưởng lão trong minh phần lớn không thể thỏa mãn yêu cầu, đề cử mấy vị đều bị gia chủ từ chối, quả thực phí rất nhiều tâm tư, vốn còn định điều từ Thiên Châu đến." Du trưởng lão lộ vẻ bất đắc dĩ.

Căn cước thanh bạch?

Trong lòng Tần Tang hơi động, Du trưởng lão dù chưa nói rõ, cũng không khó đoán. Nếu bàn về căn cước thanh bạch, không phải hắn là người từ bên ngoài châu tới thì không ai có thể hơn, không liên lụy với thế lực khắp Khảm Châu.

"Trái không thể nói, phải không thể nói! Lúc luyện chế có yêu cầu gì, cần bao nhiêu ngày tháng, những thứ này có thể nói ra chứ? Nếu không vạn nhất Tần mỗ hãm ở nơi đó quá lâu, chẳng phải làm chậm trễ chuyện bản thân?"

Lời ấy tuy có vẻ bất mãn, Du trưởng lão cũng không khó nghe ra Tần Tang đã động tâm, lúc này lấy ra một viên ngọc giản, đưa tới: "Tất cả tin tức đều bên trong."

Đồng thời, Du trưởng lão lại đặt một tấm khế thư lên bàn.

Tần Tang tiếp nhận, xem kỹ xong, trầm ngâm một lát, nói một tiếng tốt, ký kết khế thư, vung tay áo thu hồi hai hộp ngọc: "Tần mỗ sẽ đi một chuyến, chẳng biết gia chủ là môn phái nào?"

Du trưởng lão đại hỉ: "Chính là Lạc Hoa Quan, có một vị chân nhân Lạc Hoa Quan đang chờ ở bên ngoài, tại hạ đi gọi hắn đến đây gặp mặt Tần trưởng lão."

Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại trước đó thấy trên hải đồ một cái tên, hỏi :"Là Đạo môn?"

"Đúng vậy!" Du trưởng lão gật đầu.

Thần đình sụp đổ, đa số Đạo môn Đại Thiên là truyền thừa Đan Đỉnh phái, bởi vì cùng có nguồn gốc với Phù Lục phái, Tần Tang sinh lòng hảo cảm với Đạo môn, dù sao cũng dễ dàng liên hệ hơn tà ma tả đạo.

Du trưởng lão truyền lệnh xuống, không lâu sau, thị nữ dẫn tới một vị đạo nhân trẻ tuổi, mang đạo phục, dùng ngọc trâm, khí chất trong sáng, nghiễm nhiên có tu vi Hóa Thần hậu kỳ.

"Bần đạo Ngọc Hồng, bái kiến nhị vị tiền bối." Ngọc Hồng chân nhân chắp tay, đối mặt hai vị tu sĩ Luyện Hư cũng không kiêu ngạo không tự ti, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Tang.

"Vị này chính là Tần trưởng lão, đã ký khế thư, khi nào về núi, các ngươi tự thương nghị, tại hạ không quấy rầy."

Du trưởng lão đứng dậy muốn rời đi, chợt nhớ tới một chuyện, nói với Tần Tang: "Tại hạ đã đưa tin, an bài từng chi nhánh trong Minh, tìm hiểu tin tức linh tài khác, còn cần Tần trưởng lão kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian, từ Lạc Hoa sơn trở về, sẽ có tin tức tốt."

"Đa tạ Du trưởng lão hao tâm tổn trí!"

Tần Tang đứng dậy đưa tiễn, lại tiếp tục trở lại trong đình, mời Ngọc Hồng chân nhân ngồi xuống: "Quý tông còn có yêu cầu gì khác với Tần mỗ không?"

"Không có yêu cầu gì khác, xin hỏi Tần trưởng lão khi nào có thể lên đường?" Ngọc Hồng chân nhân ngồi nghiêm chỉnh, nói.

Tần Tang trầm ngâm một lát, lại hỏi thêm mấy vấn đề, thấy Ngọc Hồng chân nhân khá gấp, nên nói: "Chờ Tần mỗ t·r·ở về an bài sơ, đêm nay có thể khởi hành."

Lưu Ngọc Hồng chân nhân tại Ngũ Hành Minh, Tần Tang trở lại động phủ, đánh thức Kiếm nô, dặn dò: "Ta được người mời luyện chế một kiện bảo vật, trong thời g·i·a·n ngắn khó mà thoát thân. Ngươi lưu tại Hư Nguy Thành, lưu ý Ngũ Hành Minh bên kia."

Màn đêm buông xuống.

Tần Tang và Ngọc Hồng chân nhân cùng rời Hư Nguy Thành, nhiều lần di chuyển, đi vào một tòa thành tên là Viêm Lăng Tiên thành.

Tiên thành Khảm Châu xây ở trên đảo, thường một hòn đảo chính là một tòa thành.

Dọc theo con đường này, Tần Tang hiểu rõ phong thổ Khảm Châu, trong Tiên thành cơ bản có thể bảo đảm ổn định, ngoài thành thì chưa hẳn.

Biển rộng mênh mông, chết mấy người cũng không tung tóe ra bọt nước gì.

Thế lực lớn tự lập sơn môn bên ngoài Tiên thành, chính là chư hầu một phương, giữa các thế lực khắp nơi tranh đấu liên tiếp, Tiên thành cũng không thể nhúng tay.

