Chương 3138: Luyện bảo

Tần Tang đi vào đại điện, lập tức có mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú. Hắn đảo mắt qua, thấy trong điện ngồi năm người.

Vị trí chủ toạ trống không, bên trái chủ toạ là một lão giả dáng người thấp nhỏ, ngồi ở chỗ đó, hai cước huyền không, bàn chân vô cùng lớn, tay cầm một cây quải trượng tử mộc đầu rồng. Đầu rồng điêu khắc cực kỳ rõ ràng, quải trượng cao khoảng gấp đôi lão.

Bên cạnh lão giả ngồi hai nữ tử, là một mỹ phụ cùng một thiếu nữ, dung mạo khá giống nhau, chắc có quan hệ máu mủ, không biết có phải hai m·ẹ con không.

Phía bên phải chủ toạ ngồi một hắc bào nam tử, hai mắt hơi khép, giống như đang tĩnh toạ, lúc Tần Tang đi vào hơi liếc mắt một chút, sau đó thu lại tầm mắt.

Người cuối cùng có chút đặc biệt, đúng là một thân hai đầu, trên vai mọc ra hai cái đầu, ngũ quan gần như không khác nhau, nhưng một bên tóc dài, chải búi tóc lên cao, là nữ tử; một bên dưới hàm có râu ngắn, thể hiện ra khí chất hoàn toàn khác biệt.

Tên quái nhân này quá mức đặc biệt làm cho người nhìn chăm chú, Tần Tang không khỏi nhìn thoáng qua nhiều hơn, tin đồn dị nhân tộc có dáng vẻ đặc biệt, thậm chí có đặc thù yêu loại, thí dụ nhỏ như chuột, tay chân cực dài, tai dài quá đỉnh . . .

Người này lại không giống dị tộc.

"Hắc hắc. . ."

Vừa chạm vào ánh mắt Tần Tang, quái nhân đầu nam cười một tiếng quái dị: "Bất luận đạo hữu tu vi bực nào, nhìn thấy huynh muội chúng ta, cũng sẽ kinh dị một phen."

Đầu nữ chỉ lạnh lùng nhìn Tần Tang một chút, hiển nhiên tính tình cũng khác nhau rất lớn.

Lạc Hoa chân nhân giới thiệu: "Đây là Xích Duyên, Bích Viện nhị vị đạo hữu, lần này cũng được tệ tông mời đến đây trợ trận. Nhị vị đạo hữu lúc mẫu thai đã có cùng cơ thể song sinh, cùng tồn tại một thân."

Tần Tang âm thầm kinh dị, hắn biết thế gian có không ít công pháp bí thuật sáng tạo cho song sinh, tục truyền song sinh tâm ý liên thông, lúc tu đạo cả hai cùng được ủng hộ, làm ít công to.

Tu sĩ song sinh Luyện Hư liên thể, quả thực lần đầu nhìn thấy.

Càng đặc biệt chính là, quái nhân tự xưng huynh muội, Tần Tang l·ạ·i không cảm nhận được hai đạo khí tức khác biệt, chẳng lẽ hai ý thức thật là một thể?

Việc này liên quan đến bí ấn đối phương, Tần Tang không tiện hỏi nhiều, chắp tay chào: "Xin chào nhị vị đạo hữu."

"Vị này là Ngu đạo hữu . . ."

Lạc Hoa chân nhân lại chỉ hướng hắc bào nam tử, bắt đầu từ quái nhân, giới thiệu một vòng năm người trong điện.

Hai nữ quả nhiên là mẹ con, mỹ phụ tên là Sương Hoa phu nhân, được mời đến, mang theo nữ nhi để nàng thấy chút việc đời.

Lão giả pháp hiệu Thông Hồ chân nhân, cũng là một vị cao chân đạo môn.

Sau cùng, Lạc Hoa chân nhân giới thiệu Tần Tang cho đám người, biết được Tần Tang là trưởng lão Ngũ Hành Minh, ngay cả họ Ngu lạnh nhạt nhất cũng đứng dậy chắp tay chào.

Gặp mặt một lần, Tần Tang cũng không câu nệ, đi tới ngồi bên cạnh quái nhân. Sau khi trao đổi sơ, biết được bốn vị đều là Luyện Khí Tông Sư, tu sĩ họ Ngu và Thông Hồ chân nhân cũng là khách khanh trưởng lão Ngũ Hành Minh, quái nhân và Sương Hoa phu nhân thì có địa vị khác.

"Quán chủ, Tần trưởng lão đã đến, chắc không còn đạo hữu khác? Không biết có thể nói rõ cho bọn ta lần lày cần làm chuyện gì không?" Thông Hồ chân nhân đung đưa chân to, chậm rãi hỏi.

Lạc Hoa chân nhân ngồi xuống chủ toạ, nói: "Thông Hồ đạo hữu xem ra đã đợi sốt ruột rồi."

"Không chỉ Thông Hồ đạo hữu, chúng ta chờ ở quý tông nhiều ngày, không có chuyện để làm, trong bụng khó có thể bình an." Sương Hoa phu nhân thản nhiên nói.

Quái nhân đầu nam lại cười quái dị một tiếng: "Quán chủ lần này đã gặp phiền toái gì, sớm muộn chúng ta cũng biết được, chúng ta đã tới, chính là không sợ nguy hiểm. Làm gì giấu diếm kỹ như vậy, ngược lại để mọi người càng thêm lo sợ bất an."

Nghe thấy lời ấy, Lạc Hoa chân nhân mỉm cười nói: "Các vị đạo hữu chắc cũng nghe được một chút tin đồn bên ngoài, tưởng là bần đạo sẽ mang các ngươi tiến vào nơi hiểm ác. Thực ra, đây là bần đạo cố ý thả ra để đánh lừa dư luận."

Chúng tu đều ngạc nhiên.

Tần Tang lại thầm nghĩ, lần này ủy thác quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong, đoán chừng là các trưởng lão khác không muốn tiếp nhận, trong Minh thấy hắn vừa mới đến nên giới thiệu. Cũng không cần lừa gạt hắn, chỉ cần ẩn tàng một chút tin tức mấu chốt, tránh nặng tìm nhẹ, chỉ cần hắn bị bảo vật dụ hoặc, trong thời gian ngắn rất khó nghiệm chứng.

Mà Tần Tang cũng không thể oán hận trong Minh, dù cho bị lừa gạt tới, vẫn còn cơ hội cự tuyệt, nhiều nhất bất quá là đi một chuyến tay không. Nếu mình đáp ứng, về sau gặp phải nguy cơ cũng chẳng trách người bên ngoài.

Trong điện ngoại trừ nữ nhi Sương Hoa phu nhân, đều là tu sĩ Luyện Hư, lão luyện thành thục, dù kinh ngạc cũng không thất thố, Thông Hồ chân nhân ngưng thanh truy vấn: "Quán chủ cử động lần này là có thâm ý gì?"

"Thứ nhất là che dấu mục đích thực sự của tệ tông, thứ hai là nhờ vào đó loại trừ người có bối cảnh thâm hậu." Lạc Hoa chân nhân đáp.

Đám người rơi vào trầm tư, nhìn quanh một chút, ẩn ẩn minh bạch ý tứ của Lạc Hoa chân nhân.

Thù lao lần này tương đối phong phú, nhưng lại uỷ thác không rõ nguy hiểm, những kẻ kia có đại truyền thừa, đại bối cảnh sẽ không để vào mắt, người ta không thiếu tài nguyên tu hành, làm gì phải đi hiểm.

Tần Tang gia nhập Ngũ Hành Minh không lâu, biểu hiện rất giống một gã tán tu, Tề trưởng lão dẫn hắn nhập minh thậm chí còn hoài nghi hắn là tu sĩ hạ giới phi thăng. Mà những người kia vừa giới thiệu, cũng không giống là truyền nhân đại phái.

Không có bối cảnh, một thân tu vi đều một mình dốc sức làm ra, lại càng dễ bị cơ duyên hấp dẫn, cũng càng nắm chắc.

Chọn lựa ra năm người này, Lạc Hoa Quan chắc phí không ít tâm tư.

Thần sắc Lạc Hoa chân nhân hơi trầm xuống, nhìn quanh đám người: "Chư vị bây giờ còn có cơ hội cự tuyệt, một khi bần đạo nói thẳng ra, trước khi làm xong chuyện không được rời tệ tông nửa bước, nếu không đừng trách bần đạo trở mặt vô tình. Bần đạo có thể lập thệ làm chứng, chư vị tuyệt không nguy hiểm!"

Đám người nhìn nhau, cũng không rời đi, Sương Hoa chân nhân truyền âm ra lệnh nữ nhi tránh lui. Thiếu nữ không dám tùy hứng, chỉ có thể không tình nguyện r·ờ·i Huyền Thủy điện.

Trong đầu Tần Tang hiện lên các loại ý niệm, cũng không lùi bước.

Lạc Hoa chân nhân hài lòng cười cười: "Việc này đối với chư vị cũng là một trận cơ duyên. Chư vị là Luyện Khí Tông Sư, tất nhiên đều biết Hậu Thiên Linh Bảo, nhưng có ai đích thân luyện chế qua một kiện chưa?"

Đám người nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi, nghĩ đến một loại khả năng, khí tức quái nhân đầu thủ thần thái cao lãnh cũng không nhịn được thô trọng thêm mấy phần.

Trong mắt Thông Hồ chân nhân loé lên tinh quang: "Quán chủ chớ nói đùa, Hậu Thiên Linh Bảo há lại dễ luyện được như vậy? Tại hạ tự thấy có chút năng lực ở đạo luyện khí, cũng sẽ không nửa phần vọng tưởng."

"Không sai!"

