Chương 3139: Vô Chướng ấn

Tu sĩ họ Ngu gật đầu: "Hậu thiên linh bảo thai nghén khí linh, liên quan đến tạo hóa, khó như lên trời. Tại hạ phía sau không có đại sư thừa, cho dù có đạo hữu tu vi như vậy, cũng không dám hi vọng xa vời."

Sương Hoa phu nhân và quái nhân không nói tiếng nào, nhìn thần sắc, suy nghĩ cũng như nhau.

Tần Tang thì suy nghĩ phức tạp hơn nhiều, xem ra Đại thiên, hậu thiên linh bảo cực kì trân quý, khó trách gặp nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, không thấy ai dùng hậu thiên linh bảo.

Trên người hắn có hai kiện có hi vọng thành tựu hậu thiên linh bảo, một là Tiểu Ngũ, một là Vân Du kiếm. Nhưng hai kiện bảo vật này có đại khí vận, từng chiếm Tử Vi đồng tử điểm hóa.

Luyện khí sư bình thường, luyện chế một kiện hậu thiên linh bảo, xác thực khó như lên trời.

Chẳng biết đến cảnh giới Hợp Thể kỳ, có dễ hơn chút nào không.

Lạc Hoa chân nhân có ý mời bọn họ luyện chế một kiện hậu thiên linh bảo. Có cơ hội này, Tần Tang há lại bỏ lỡ, tham khảo được chút ít, cũng có lợi ích cực lớn giúp Tiểu Ngũ lột xác!

"Đúng như các vị suy đoán, bần đạo muốn luyện chế hậu thiên linh bảo, xin chư vị dốc sức hiệp trợ!"

Lạc Hoa chân nhân đứng dậy, khom người thi lễ.

Mọi người không khỏi phấn chấn, Thông Hồ chân nhân lóe lên vẻ kích động: "Không biết quán chủ muốn chúng ta hỗ trợ thế nào? Chẳng lẽ quý tông có truyền thừa luyện khí, nguyện chia sẻ với chúng ta? Nếu như vậy, bần đạo cam nguyện không cần thù lao!"

Lời ấy hỏi lên tiếng lòng của mọi người.

Lạc Hoa chân nhân vuốt cằm nói: "Thật có một môn bí thuật, bần đạo không rõ ràng phải thuật luyện khí không. Thuật này yêu cầu cực cao, tu vi như bần đạo, chỉ miễn cưỡng tu thành."

Nghe đến đó, mọi người đều ngưng trọng, tỉnh táo lại.

Quái nhân nữ lạnh giọng quát hỏi: "Không thể tu luyện, chúng ta giúp ngươi thế nào?"

Đầu nam phụ họa nói: "Trừ phi quán chủ chỉ muốn tìm người làm việc vặt."

"Đã mời các vị đạo hữu tới đây, tất nhiên có đại dụng, cần chư vị giúp ta đến thời khắc cuối cùng, không thì bần đạo sao lại cẩn thận như vậy? Mặc dù chư vị không học được bí thuật, nhưng bần đạo có cách khác. Bản tông có một đạo phù, tên gọi Vô Chướng Ấn, đến lúc đó bần đạo thi pháp, phù chú gia thân các vị, mượn tay các vị, thi triển bí thuật."

Lạc Hoa chân nhân vừa nói xong, đám người lập tức ồn ào.

Quái nhân đầu nữ tức giận mắng: "Hoang đường! Phù chú gia thân, tâm thần bị ngươi khống chế, chẳng khác nào mặc cho người khác chém giết!"

Những người khác cũng phẫn nộ, muốn vỗ bàn đứng dậy.

Tần Tang tỉnh táo nhất, hắn có Ngọc Phật hộ thân, không sợ loại bùa này nhất.

"Chư vị an tâm chớ vội, nghe bần đạo nói hết." Lạc Hoa chân nhân trấn an, tường thuật kế hoạch của mình.

Đợi đến Lạc Hoa chân nhân nói xong, mọi người đều thu hồi lửa giận, rơi vào trầm tư, trong điện yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng nghe được. Lạc Hoa chân nhân không thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi đám người.

Thì ra Lạc Hoa Quan muốn luyện chế món hậu thiên linh bảo kia, bởi vì một loại duyên cớ nào đó, một mình Lạc Hoa chân nhân không cách nào hoàn thành, nhất định phải có sáu luyện khí tông sư tương trợ.

Lạc Hoa Quan có một vị chân nhân, năm vị trí còn lại phải tìm người ngoài.

Thời điểm luyện khí, sáu người phụ trợ tế luyện, còn thông qua Vô Chướng Ấn phối hợp Lạc Hoa chân nhân thi triển bí thuật.

Nhưng Lạc Hoa chân nhân không cách nào khống chế tinh thần của bọn hắn, chỉ là thông qua tay của bọn hắn thi triển bí thuật, khi ý niệm của Lạc Hoa chân nhân truyền đến, bọn hắn chỉ cần cẩn thủ tinh thần, làm theo dẫn dắt.

Khó trách Lạc Hoa chân nhân không chọn người có bối cảnh thâm hậu, luyện khí như thế, bọn hắn không cách nào tham dự toàn bộ quá trình tế luyện, mỗi người phụ trách một phần, không chiếm được bí thuật hoàn chỉnh, còn phải bốc lên phong hiểm bị khống chế.

Tâm đắc luyện chế có giá trị rất cao, cơ duyên khó được, truyền nhân của đại phái thì không nghĩ vậy.

Cần biết, thời điểm luyện khí, Lạc Hoa chân nhân cần bọn hắn cam tâm tình nguyện phối hợp, nếu có người muốn làm loạn đối kháng, mặc dù không đến nỗi hủy bảo vật tại chỗ, cũng ảnh hưởng cực lớn.

Lạc Hoa chân nhân hơi động, phát giác được đám người đang truyền âm trao đổi, nhưng không lên tiếng ngăn cản, thản nhiên nhìn đám người.

Tần Tang cũng tham dự truyền âm, mấy người ngươi một lời ta một câu, nói ra tai hoạ ngầm.

Sau m·ộ·t lát, Thông Hồ chân nhân mở miệng nói: "Quán chủ có thể cho chúng ta xem phù chú trước không?''

"Được! Chư vị nhìn thấy Vô Chướng Ấn, sẽ biết ấn này không thể không khống chế tâm thần!"

Lạc Hoa chân nhân sảng khoái đáp ứng, đưa tin ra ngoài, sai người đi lấy, nói tiếp: "Tu vi các vị cao thâm, một khi phù chú gia thân, nếu ta muốn động tay chân, khó mà lừa gạt các vị. Lúc luyện bảo, bần đạo dám làm loạn, chư vị cứ hợp lực phản kích."

Lạc Hoa chân nhân chân thành nói, mọi người đều từ chối cho ý kiến, nhìn thấy phù chú mới quyết định.

Tần Tang nhìn những người khác, Sương Hoa phu nhân có tu vi Luyện Hư trung kỳ, những người còn lại đều là Luyện Hư sơ kỳ, liên hợp lại là một nguồn sức mạnh không yếu. Bọn hắn muốn phản kích, dù Lạc Hoa chân nhân đích thân xuất thủ, Lạc Hoa Quan vẫn phải trả giá thê thảm đau đớn.

Kế tiếp kể cả Tần Tang, đều hỏi ra nghi vấn của mình, Lạc Hoa chân nhân giải đáp từng cái.

Không lâu lắm, ngoài điện có khí tức hùng hậu bay tới, một gã đạo nhân đẩy cửa đi vào, cầm một cái hộp ngọc trong tay.

"Vị này là Thuyên sư đệ, sẽ luyện chế chung với chúng ta.'' Lạc Hoa chân nhân mở hộp ngọc ra, bên trong hộp lóe ra ánh sáng, một cái phù chú trong suốt chậm rãi bay lên.

Phù này dài một thước, rộng ba tấc, chú văn huyền diệu, giống như chạm khắc trên bảo ngọc, lơ lửng trước mặt mọi người.

Vì để đám người tín nhiệm, Lạc Hoa chân nhân để lộ ra cách thôi động, đám người xem xong, lại lâm vào trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Sương Hoa phu nhân bỗng nhiên mở miệng: "Viêm Lăng thành có địa hỏa hồng lô, có thể luyện bảo tại Viêm Lăng thành không?"

Đ·á·m người nghe vậy, thần sắc khẽ động, đều nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Lạc Hoa chân nhân nhíu mày, trầm tư một lát: nói "Thôi được, nếu thất bại, hết thảy đừng nói, chỉ cần thành tựu khí linh, lúc độ kiếp không ai ngăn cản kịp, cứ làm theo phu nhân! Nhưng cần bản tông bố trí lại, phải đợi thêm ít ngày.''

Đám người Tần Tang thần đều buông lỏng, nói không sao.

Như thế liền quyết định, ba tháng sau sẽ luyện khí.

Trong vòng ba tháng, đám người Tần Tang không được rời khỏi Lạc Hoa Quan, bên cạnh luôn có người đi theo.

Tần Tang không để ý chút nào, đi theo Ngọc Hồng chân nhân, dạo khắp Lạc Hoa Quan, bái phỏng Cử Phụ tộc mấy lần.

… …

Sau ba tháng.

Viêm Lăng thành.

Lạc Hoa Quan đã làm tốt bố t·r·í·, đám người Tần Tang âm thầm tụ tập trong một gian hỏa thất.

Lạc Hoa chân nhân cải tạo hỏa thất, xây dựng đài cao, để một cái bảo lô tai thú ở trung tâm đài cao.

Tần Tang ngồi xếp bằng phía nam bảo lô, những người khác chiếm cứ một phương, trước mỗi người có rất nhiều linh tài, cần thiết để tế luyện.

Lạc Hoa chân nhân ngồi xếp bằng lơ lửng bên trên bảo lô.

'Ầm!'

Cấm chế trên đài cao lấp lóe hào quang, linh hỏa đại thịnh, lửa nóng hừng hực toát ra, nhiệt độ trong hỏa thất tăng lên đến mức độ đáng sợ.

Mọi người đều có tu vi Luyện Hư, không bị ảnh hưởng chút nào, đều nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân vung tay áo lên, một đoàn linh quang bay vào trong bảo lô, linh hỏa yên lặng một lát, sau đó bộc phát.

Đám người mơ hồ nhìn thấy, bên trong linh quang có một vật hình dáng như sợi xích.

Không đợi đám người suy nghĩ tỉ mỉ, Lạc Hoa chân nhân lấy Vô Chướng Ấn ra, tay bấm ấn quyết, trầm giọng quát: "Các vị đạo hữu thu nhiếp chân nguyên!"

