Chương 3140: Ngọc thước

Tần Tang làm theo, chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân đánh ra Vô Chướng Ấn, phân hoá ra sáu đạo ánh sáng, trong đó một đạo phóng tới chỗ mình.

Áp chế bản năng, Tần Tang mặc cho chú chỉ rơi trên người mình, chợt cảm thấy thể nội nhiều thêm một đạo linh cơ kỳ dị, đang muốn bắt giữ, đạo linh cơ này bỗng nhiên tán đi.

Mơ hồ trong đó, Tần Tang cảm giác trong cơ thể mình nhiều hơn một loại liên hệ, chỉ hướng Lạc Hoa chân nhân.

Tia liên hệ này khá huyền diệu, tựa như giữa hắn và Lạc Hoa chân nhân mở ra một thông đạo, nhưng trong lòng Tần Tang không bị ảnh hưởng, cũng không bị khống chế, hay che đậy cảm giác.

Lạc Hoa chân nhân dừng lại, lẳng lặng nhìn đám người.

Đám người ngưng thần cảm ứng một lát, nhao nhao mở hai mắt ra, đồng thời xác định Vô Chướng Ấn không ảnh hưởng nhiều đến bản thân, chí ít Lạc Hoa chân nhân không có khả năng nhờ vào đó khống chế bản thân, nên ổn định tâm thần, nhưng cũng giữ lại một phần cảnh giác, chờ đợi mệnh lệnh kế tiếp.

Lạc Hoa chân nhân gật đầu: "Chư vị xin dựa theo phương pháp trước đó, rèn luyện linh tài trước người!"

Nói xong, Lạc Hoa chân nhân nhẹ nhàng run run phất trần trên tay, vô số tơ bạc bắn xuống dưới, có sợi leo lên trên bảo lô, có đâm vào đài cao. Đám người chỉ thấy một mảnh ngân quang lóng lánh, bên trong đều bị ngân quang che đậy.

Tần Tang cảm ứng, phát hiện không cảm nhận được món Linh bảo kia tồn tại. Hắn cũng không vội, chỉ cần Lạc Hoa chân nhân cần bọn hắn trợ giúp tế luyện, sớm muộn sẽ biểu hiện ra.

Ánh mắt của hắn nhìn linh vật trước mặt, không chút do dự, lập tức hút một vật đến trước mặt mình.

Đây là một khối đá trắng lớn bằng quả trứng gà, tên là Trọc Lãng thạch.

Nghe nói Trọc Lãng thạch lúc mới sinh ra, sẽ kết xuất một tầng kén xác bên ngoài, bên trong dưỡng dục tới trình độ nhất định sẽ kết xuất tầng thứ hai. Cứ thế diễn tiến, mỗi khi kết xuất một tầng sẽ tinh thuần hơn một phần, sau cùng hình thành từng tầng từng tầng xác mỏng, cùng với linh cơ tinh thuần nhất bên trong.

Xác mỏng yếu ớt vô cùng, một khi bị đánh vỡ, linh cơ lập tức tản mát, lúc tế luyện cũng giống như thế, không có bất kỳ biện pháp nào có thể trì hoãn và bảo tồn, rèn luyện vật này cần luyện hoá tầng tầng xác mỏng thành lực vô hình, bao khỏa linh cơ, nhưng lại không thể ảnh hưởng luyện khí.

Tại Lạc Hoa Quan, Tần Tang đã hiểu rõ đặc tính những bảo vật này, tế luyện cũng thuận buồm xuôi gió.

Ở trước mặt hắn, lớp xác mỏng Trọc Lãng thạch bị lột ra tầng tầng, mỗi một tầng có đường vân đặc biệt, giống như sóng biển dập dờn.

Hắn làm từng bước, không có nửa phần lỗ hổng, cho đến khi đá trắng trước mặt biến mất, chỉ còn lại một giọt 'Giọt nước", mặt ngoài giọt nước như có lớp màng vô hình bao bọc bên trong.

Hắn cẩn thận để qua một bên, lại lấy kiện linh vật thứ hai, cứ thế từng kiện linh vật trong tay hắn được tế luyện hoàn thành.

Đang lúc bận rộn, Tần Tang chợt cảm giác, hơi dừng lại, nhìn về phía bảo lô. Chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân chẳng biết lúc nào thu hồi phất trần, mà đài cao và bảo lô cho người cảm giác hoàn toàn khác trước.

"Thì ra là một tòa linh trận tinh diệu, bảo lô ở trong trận được tăng thêm cực lớn, chẳng biết trận này có tác dụng khác hay không, hay chỉ có thể phối hợp với bảo lô này?"

Tần Tang nhìn đài cao, hiển hiện ý niệm này, hắn có thể nhìn ra được, bảo lô này bất phàm.

Bất luận đan sư hay khí sư, phần lớn đều có bảo lô, bảo đỉnh của mình, dùng để luyện đan, luyện khí, có hiệu quả làm ít công to, Tần Tang thầm nghĩ bản thân một mực không gặp được cái tiện tay, cũng nên tìm kiếm cho mình một cái.

Hắn không khỏi nghĩ đến miếng đồng xanh có được từ Tử Vi cung, nguyên thân không biết là Khí đỉnh hay là đan đỉnh, hoặc có thể tham khảo một hai.

Tạp niệm chợt lóe lên, cấp tốc bị Tần Tang đè xuống, tiếp tục chuyên tâm tế luyện linh vật.

Lúc này, Lạc Hoa chân nhân đảo mắt qua, đám người đã tế luyện xong, phất trần vung vẩy, điểm điểm ánh sáng xanh rực rỡ rơi xuống.

Đương đương đương. . .

Đài cao khởi động trận thế, bảo lô rung động kịch liệt.

"·M·ờ·i chư vị lập tức nhập định, tiến vào cảnh giới vô ngã!" Lạc Hoa chân nhân hạ lệnh, cùng lúc đó, linh quang đài cao toả sáng, bao lại đám người.

Tần Tang trầm tâm nhập định, chợt cảm thấy một luồng linh trận lực đến, bản thân bị linh quang nuốt hết.

Lạc Hoa chân nhân nghiêm túc, một tay cầm phất t·r·ầ·n·, một tay kết ấn, miệng tụng chú ngôn, sau cùng hét một tiếng, bàn tay đột nhiên nhấn một cái xuống dưới.

Đúng lúc này, Tần Tang đang nhập định chợt thấy Vô Chướng Ấn sinh ra một loại ba động kỳ dị, không phải của hắn, lại có chút hòa hợp với lực lượng bản thân, cỗ ba động này trong lúc vô hình dẫn dắt hắn, muốn đi làm chuyện khác.

Nếu hắn muốn cự tuyệt, là có thể áp chế, nhưng như thế sẽ ảnh hưởng luyện bảo.

Hắn không ngăn cản, giống như một người đứng xem, nhìn hai tay của mình tự kết xuất một đạo ấn quyết, đây là một loại bí thuật hắn chưa hề tu luyện, lại thuận lợi phát huy ra.

Những người khác cũng cảm thụ giống như Tần Tang, chỉ là ấn quyết mỗi người không giống nhau, cuối cùng đánh tới đài cao.

"Ầm!"

Một đạo linh quang thật lớn phóng lên tận trời, muốn lật tung mái vòm.

Bên ngoài hoả thất, tu sĩ Lạc Hoa sơn đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, thi pháp che giấu linh cơ biến hóa nơi đây.

Mọi người đang nhập định tỉnh lại, lập tức có cảm giác không giống nhau, bọn hắn tựa hồ là chủ nhân linh trận trên đài cao, bảo lô và bọn hắn nhiều hơn một phần thân cận, nhưng mỗi người chỉ có thể chưởng khống một tòa phân trận, chủ nhân chân chính vẫn là Lạc Hoa chân nhân.

Lại nhìn Lạc Hoa chân nhân, khí tức hơi náo động, hiển nhiên dẫn dắt sáu người đồng thời thi pháp cũng không phải chuyện dễ, mà mới chỉ bắt đầu, tiếp theo càng có nhiều nan quan phải qua.

Lạc Hoa chân nhân nhắm mắt điều tức một lát, lại ra lệnh một tiếng, đám Tần Tang nhao nhao kích hoạt phân trận mình chưởng khống.

Tác dụng trận này chính là phụ trợ tế luyện, nếu không có lý giải cực sâu về đạo luyện khí, rất khó triệt để phát huy ra uy năng trận này. Tần Tang tự nhiên không cần lo lắng, lặng yên thúc linh trận, dẫn tới một đoàn linh vật tinh túy.

Linh vật tinh túy rơi vào trong trận, lập tức bị trận pháp phân hoá, hóa thành từng sợi tinh khí, dưới trận thế dẫn dắt lại trải qua một tầng lột xác, cuối cùng dung nhập vào bảo lô.

Những người khác cũng làm giống vậy, Lạc Hoa chân nhân chịu trách nhiệm nặng nhất, cẩn thận tế luyện món Linh bảo kia, để tránh tổn thương linh tính, đồng thời dẫn dắt những tinh túy luyện hóa kia tiến vào bảo lô.

Đúng lúc này, trong lòng Tần Tang hơi động, rốt cuộc hắn cảm giác được Linh bảo trong lò.

Một hình ảnh hiển hiện trong đáy lòng hắn, một thanh ngọc thước lẳng lặng phiêu phù ở trong ngọn lửa, ngọc thước khá nặng nề, dài không đến một thước, mặt ngoài trắng noãn, bên trong có quang mang thanh ngọc lưu động.

Tần Tang cảm giác được, trong ngọc thước có một linh thai đang thai nghén.

Linh bảo này sắp lột xác, Tần Tang xem linh tính nó, bởi vì tiểu Ngũ đặc thù, không thể nào so sánh, nhưng so với Vân Du Kiếm, linh tính cũng không kém bao nhiêu.

Đây có phải mang ý n·g·h·ĩ·a·, Vân Du Kiếm cũng sắp lột xác?

Một mình tìm hiểu, không có tham chiếu, Tần Tang cũng không biết Vân Du Kiếm trưởng thành đến trình độ nào. Tính ra, trải qua Tử Vi đồng tử ban cho tinh hoa và điểm hóa, Vân Du Kiếm đã thai nghén gần sáu trăm năm, cuối cùng đến thời điểm hoá sinh khí linh.

Có lẽ, Vân Du Kiếm có thể phóng ra một bước kia sớm hơn tiểu Ngũ.

Bởi vì Tử Vi Kiếm Kinh liên lụy quá nhiều nhân quả, Vân Du Kiếm tiến giai Hậu Thiên Linh Bảo, đơn giản cũng không dám dùng đấu pháp, chưa hẳn có thể mang đến nhiều trợ lực cho hắn, nhưng kiếm uẩn chân linh, Vân Du Tử có thể nhờ vào đó trùng sinh, cuối cùng cũng có thể thấy rõ ràng!

Tần Tang suy nghĩ nhanh như tia chớp, nhưng động tác lại không bị ảnh hưởng, cảm giác được Lạc Hoa chân nhân có ý thúc giục, lại vận chuyển trận thế nhanh thêm mấy phần.

Mỗi loại linh vật tinh túy liên tiếp chảy vào bảo lô, khiến cho trong bảo lô xuất hiện các loại hỏa diễm, dưới Lạc Hoa chân nhân thôi động, linh hỏa càng ngày càng mạnh, rốt cuộc mặt ngoài ngọc thước hiển hiện một tầng ánh sáng, đang hòa tan hiện ra.

Không ngờ luyện bảo thuật của Lạc Hoa Quan mạnh hơn nhiều so với bọn hắn tưởng tượng, Lạc Hoa chân nhân lại dẫn dắt đám người thi triển bí thuật. Chỉ nghe trong lò nổ vang, mấy người Tần Tang biết được, toàn bộ ngọc thước bạo tán thành một đoàn bột phấn. Khiến người kinh dị chính là, linh thai lại không bị tổn thương mảy may.

Miệng lò toát ra lửa nóng hừng hực, Lạc Hoa chân nhân đắm chìm trong ánh lửa.

Đám người biết đến thời điểm mấu chốt nhất, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, kiệt lực hiệp trợ Lạc Hoa chân nhân, duy trì khí cơ đoàn bột phấn kia không tiêu tan, luyện hóa các loại tinh túy. Theo thời gian trôi qua, linh vật tinh túy cạnh đám người đã tiêu hao hơn phân nửa.

Lạc Hoa chân nhân lại thôi động Vô Chướng Ấn, lần này thời gian dài hơn trước, thi triển bí thuật cũng phức tạp hơn nhiều.

Tần Tang cảm nhận được một đạo ấn quyết từ bản thân bay ra, bởi vì đang nhập định, chỉ có thể cảm giác được linh thai tồn tại, chẳng biết ngọc thước biến thành bộ dạng gì.

