Chương 3141: Nền tảng

Không biết qua bao lâu, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được linh thai dị động, bên trong dựng dục ra một sinh linh, một đoàn linh tính vốn hỗn độn đang biến hóa, sắp sinh ra ý thức chân chính.

Tựa như hạt giống nảy mầm.

"Lạc Hoa chân nhân làm sao được?"

Tần Tang quá hiếu kỳ, nhưng hắn không thể hành động, không thì sẽ dao động Vô Chướng ấn.

Lạc Hoa chân nhân luyện hóa l·i·n·h vật nào đó không muốn người biết, nhưng liên quan lớn lao với bí thuật này.

Đáng tiếc Lạc Hoa chân nhân mượn tay của hắn triển chỉ một phần bí thuật, dù về sau bọn hắn trao đổi với nhau, cũng vô pháp suy tính ra bí thuật hoàn chỉnh, bởi vì phần mấu chốt của bí thuật chỉ có Lạc Hoa chân nhân biết.

Bí thuật bực này không thể truyền ra bên ngoài, Tần Tang chỉ cần đợi hoàn thành luyện chế ngọc thước, lĩnh hội bí thuật không trọn vẹn, cũng có thu hoạch không nhỏ.

Linh tính sinh sôi là một quá trình khá dài.

Mọi người đều quên thời gian, như biến thành pho tượng, bên trong hỏa thất chỉ có ánh lửa lấp lóe.

… …

Bất giác trôi qua nửa năm.

Bên ngoài hỏa thất, tu sĩ Lạc Hoa Quan kết thành trận thế, một mực thủ hộ.

Mấy tháng đầu, bên trong hỏa thất truyền ra ba động mãnh liệt, ngày tháng sau đó yên lặng dị thường.

"Tại sao bên trong vẫn không có động tĩnh? Không biết tế luyện đến đâu rồi.''

Đám tu sĩ buồn bực ngán ngẩm, truyền âm trao đổi với nhau.

"Tông môn thận trọng như thế, luyện chế một hai năm có gì kỳ quái?"

Tên còn lại lắc đầu, muốn nói tiếp cái gì, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều cảm nhận được, đồng loạt nhìn về phía hỏa thất, thôi động đại trận đến cực hạn, một đoàn sương mù xám nặng nề ngăn cách hỏa thất và ngoại giới.

Bên trong hỏa thất, mọi người đều bừng tỉnh, Tần Tang mở to mắt, nhưng hắn không nhìn về phía bảo lô, mà là nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân.

Chỉ thấy Lạc Hoa chân nhân tiều tụy, sắc mặt đầy mỏi mệt.

Tần Tang cấp tốc liếc quanh, không tìm được khí tức của linh vật khác, thầm than một tiếng, đành phải coi như thôi, chú ý bảo lô.

Lúc này Lạc Hoa chân nhân c·u·̃·n·g đình chỉ động tác.

Tất cả mọi người cảm giác được, linh thai trong bảo lô đã đến thời cơ nào đó, đây là một bước cực kỳ trọng yếu, chỉ cần bước ra, sẽ lột xác nghiêng trời lệch đất!

Trong nháy mắt, linh thai truyền ra ba động mãnh liệt.

'Xoạt!'

Linh hỏa trong bảo lô khi thì tán, khi thì tụ, không chừng tụ tán.

Linh thai chấn động càng thêm kịch liệt, bên trong tựa hồ có một ý thức, khẩn cấp muốn phá vỡ thai bích, thu hoạch được tân sinh!

Đúng lúc này, Tần Tang ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như đâm xuyên mái vòm, nhìn về phía thiên vũ. Hắn cảm giác được, một loại khí tức quen thuộc đang hội tụ tới nơi này, ẩn chứa thiên uy, chính là thiên kiếp!

Những người khác cũng cảm nhận được, trên mặt lộ vẻ kích động.

Thiên kiếp bắt đầu ấp ủ, chẳng lẽ sắp thành công rồi?

Bên ngoài hỏa thất, tu sĩ Lạc Hoa Quan đều rối loạn ầm ĩ.

Không cách nào che giấu thiên kiếp, hiện tại trong giai đoạn ấp ủ kiếp vân, khí tức rất nhạt, miễn cưỡng dùng đại trận che đậy được, một khi thiên kiếp đến, tu sĩ Viêm Lăng thành sẽ phát hiện.

Bất quá, một khi sinh ra khí linh, thiên kiếp hạ xuống, bọn họ không cần che đậy!

"Không biết thiên kiếp của linh bảo ra sao?''

Tần Tang nhìn Lạc Hoa chân nhân, thấy đối phương cực yên lặng, không khỏi nghi ngờ, chẳng lẽ có biến cố gì?

Suy nghĩ này vừa lóe lên, Tần Tang nhìn thấy trong mắt Lạc Hoa chân nhân lóe lên vẻ tiếc nuối.

Sau một khắc, linh hỏa trong bảo lô đột nhiên co vào, cỗ linh cơ tràn đầy kia nổ tung, không phải lột xác, mà là bạo tạc khi chịu không chịu nổi gánh, lực lượng hỗn loạn tuôn ra khỏi bảo lô.

Khí tức thiên kiếp tán đi.

"Quán chủ!"

Thuyên chân nhân la thất thanh, khó tin kết quả này.

Thất bại!

Đám người Tần Tang không phải tu sĩ Lạc Hoa Quan, vẫn cảm thấy tiếc nuối, lần này có lẽ là cơ hội tự tay luyện chế hậu thiên linh bảo duy nhất cả đời.

"Xem ra chúng ta nóng vội, nền tảng không đủ, thất bại trong gang tấc."

Lạc Hoa chân nhân than nhẹ, chân nguyên hóa thành một bàn tay, thò vào trong bảo lô, cứu ngọc thước ra từ trong lực lượng hỗn loạn. Lột xác thất bại, ngọc thước không hủy đi, linh cơ hao tổn hơn phân nửa, phải mất rất lâu mới khôi phục như ban đầu.

Những linh vật kia đều lãng phí, Lạc Hoa Quan chuẩn bị vô ích, tâm khí tu sĩ Lạc Hoa Quan cũng bị đả kích nặng nề.

"Tông môn chuẩn bị lâu như vậy, sao lại thất bại! Sau này…" Thuyên chân nhân không thể nào chấp nhận được, nhìn về phía Lạc Hoa chân nhân, ánh mắt tràn đầy lo lắng.

"Thuyên sư đệ chớ lo, lần này thất bại, vẫn còn một cơ hội, nhưng lần sau sẽ là được ăn cả ngã về không. Mấy vị đạo hữu này đ·ề·u là người thủ tín, không liên lụy đến thế lực khác, sau khi Thuyên sư đệ trở thành quán chủ, nên giữ liên lạc với các vị đạo hữu, ngày sau nhờ bọn họ giúp một tay.''

Lạc Hoa chân nhân truyền âm an ủi một câu, thu hồi Vô Chướng ấn trên thân mọi người, cất cao giọng nói: "Đa tạ các vị đạo hữu dốc sức tương trợ, không ngại thì về bản môn điều tức khôi phục."

Đám người cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trói buộc biết mất, thấy Lạc Hoa chân nhân bình tĩnh như vậy, bọn hắn không biết nên an ủi thế nào.

Thông Hồ chân nhân chắp tay nói: "Lần này thất bại, không phải ý muốn của chúng ta. Ngày sau quý quan muốn trùng luyện bảo vật này, chỉ cần thông báo một tiếng, bần đạo sẽ đến tương trợ, không lấy thù lao!"

Mọi người đều mở miệng phụ họa, Tần Tang yên lặng gật đầu, suy nghĩ câu nói vừa rồi của Lạc Hoa chân nhân.

"Nền tảng không đủ, vì sao gọi là nền tảng? Tiểu Ngũ vì ma tử mà sinh, thôn phệ ngược lại ma tử, còn được Tử Vi đồng tử điểm hóa. Mà Vân Du kiếm cũng được Tử Vi đồng tử điểm hóa, không biết nền tảng đủ không?"

