Chương 3142: Kỳ Lân động

Trở về Lạc Hoa Quan, Tần Tang bế quan khôi phục, cũng không lập tức xuất quan, cẩn thận nhớ lại chi tiết lúc luyện bảo, sắp xếp mạch lạc, ấn chứng với lý giải về đạo luyện khí của mình, được lợi rất nhiều.

Tổng kết ra một phen tâm đắc, Tần T·a·n·g mới xuất quan, lại thấy Ngọc Hồng chân nhân đang canh giữ ở phía ngoài.

"Mấy vị đạo hữu đã đi rồi?"

Tần Tang hỏi.

Ngọc Hồng chân nhân trả lời: "Thông Hồ chân nhân còn đang bế quan, các vị tiền bối khác được quán chủ mời, vẫn còn ở trong núi làm khách."

Tần Tang gật gật đầu, trong lòng biết bọn Sương Hoa phu nhân hẳn là cũng ôm suy nghĩ giống mình, cho nên cũng không rời đi.

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, vãn bối đã chọn từ Cử Phụ nhất tộc ra mấy tộc nhân có tiềm lực, mời Tần trưởng lão chọn lựa." Ngọc Hồng chân nhân tiếp tục nói.

Tần Tang ừm nói: "Để quán chủ và chân nhân phí tâm, bọn hắn ở đâu?"

Ngọc Hồng chân nhân chỉ chỉ dưới núi: "Đang ở nhà cửa dưới chân núi chờ, Tần trưởng lão nếu như muốn, vãn bối đi dẫn bọn hắn lên núi."

"Được."

Trong lòng Tần Tang hơi động, ngăn trở Ngọc Hồng chân nhân xuống núi: "Để bọn hắn tự lên núi đi."

Nói xong, Tần Tang vung tay phải lên, đánh ra một sợi linh lực, giữa không trung hóa thành hơi nước, lưu loát rơi xuống, bao phủ trọn cả ngọn núi.

Thôi vận linh mục, Ngọc Hồng chân nhân nhìn thấy trong sương mù khói trắng thiết trí mấy cửa ải đơn giản, trong lòng biết Tần Tang có ý khảo nghiệm, nên đứng tại chỗ, thi pháp truyền âm xuống núi.

Chỗ chân núi, giữa rừng trúc, có xây mấy căn nhà đất sét, hơn mười người Cử Phụ tộc nhân, có nam có nữ, đang trong nhà thổ nạp điều tức. Tần Tang sợ Cử Phụ nhất tộc quyến luyến Lạc Hoa Quan quá sâu, nên đưa ra yêu cầu với tu vi bọn họ, đại khái ở giai đoạn Kết Đan kỳ của Nhân tộc, như vậy còn có thể bồi dưỡng.

Từ khi sinh ra, bọn họ đã bị truyền c·h·o một tâm niệm, Lạc Hoa Quan chính là thượng tông, được chân nhân chọn trúng, phụng dưỡng, là vinh quang của bọn họ.

Ngày nay có một cơ hội, đi theo cường giả có tu vi giống quán chủ, những Cử Phụ tộc nhân đều xem đây là cơ duyên lớn nhất đời này, nên phải kiệt lực tranh thủ, không dám lười biếng.

Ngay lúc khổ tu, bên tai vang lên tiếng truyền âm của Ngọc Hồng Thượng chân, đám người mừng rỡ, đẩy ra cửa nhà đất, kinh ngạc phát hiện, phía ngoài là một mảnh trắng xóa, không thể thấy vật.

Nhà cửa bọn họ sát bên nhau, gần trong gang tấc, lại không cảm nhận được khí tức đồng bạn.

Nhớ lại nội dung truyền âm, bọn họ chỉ có thể đè xuống bất an trong lòng, một mình đi lên đỉnh núi, thân thể khẽ động lại phát hiện dị dạng, hư không hạ xuống áp lực vô hình, gắt gao đè bọn họ ở trên mặt đất, không chỉ không thể phi hành, khí huyết cũng vận chuyển không thuận, muốn thi triển thần thông cũng cảm giác trở ngại, tiêu hao đột ngột tăng lên mấy lần, tất cả dựa vào trước kia đều mất đi tác dụng, mỗi khi leo lên một bước sẽ vạn phần gian nan.

Phía trước chẳng biết còn gì chờ đợi bọn họ, có người lo sợ nghi hoặc bất an, có người rất nhanh bình phục tâm thần, từng bước leo về phía trước.

Trong sương mù khói trắng, mười mấy thân ảnh đi lên đỉnh núi, dần dần kéo ra khoảng cách.

Ngọc Hồng chân nhân nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ, những Cử Phụ tộc nhân này đều là người nổi bật, thiên phú cũng có cao thấp, nhưng xem cửa ải Tần Tang thiết trí, hiển nhiên càng coi trọng tâm tính và tính bền dẻo của bọn họ hơn.

Cho dù là người hầu, Tần Tang cũng không muốn mang theo kẻ vớ va vớ vẩn.

Khảo nghiệm kéo dài hơn nửa ngày, mới có người Cử Phụ tộc nhân đầu tiên xuyên qua sương mù, đi lên đỉnh núi.

Gã gần như hư thoát, mặt đầy mồ hôi, đang muốn nằm xuống ngáy o o, nhìn thấy Tần Tang và Ngọc Hồng chân nhân, đang muốn hành lễ, chợt nghe sau lưng có người hô to: "Đại ca!"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, vung tay, sương mù nhất thời tán đi, những người khác còn đang giãy giụa trong sương mù bị một luồng lực lượng nhu hòa đưa xuống chân núi, biết mình đã bị đào thải, trong lòng ảo não không thôi.

Hai huynh đệ đi lên đỉnh núi đầu tiên, cùng tiến lên hành lễ: "Tham kiến hai vị Thượng chân!"

Huynh đệ hai người đều thấp thỏm trong lòng, sợ Thượng chân chỉ lấy một người, tách bọn họ ra.

Tần Tang thản nhiên nói: "Các ngươi tên gọi là gì?"

"Tiểu nhân gọi Kình Giáp!"

"Tiểu nhân gọi Kình Ất!"

Tần Tang nhìn về phía Ngọc Hồng chân nhân: "Vậy chọn hai người bọn họ, có thể mời quý quan bỏ những thứ yêu thích không?"

Ngọc Hồng chân nhân tất nhiên là vui vẻ đáp ứng, lúc này nói với hai huynh đệ: "Còn không mau bái kiến Tần trưởng lão!"

"Lão phu có vài đầu Linh thú, đều gọi lão phu là đại lão gia, các ngươi về sau cũng gọi như vậy đi. Tu vi các ngươi quá thấp, cần phải cần cù tu luyện, nếu không dù tư cách trông coi động phủ cho lão phu cũng không có." Tần Tang răn dạy.

Huynh đệ hai người sợ xanh mặt, quỳ xuống đất hô to: "Cẩn tuân đại lão gia dạy bảo!"

Tần Tang hài lòng gật đầu, đang muốn hỏi dị nhân tộc tu hành khác gì với nhân tộc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, đáy mắt hiện lên một tia kinh dị, đứng dậy nói với Ngọc Hồng chân nhân: "Trước đó đạt được, ta vẫn còn nơi chưa tìm hiểu thấu đáo. Trước khoan kinh động mấy vị đạo hữu Sương Hoa phu nhân, mấy người Thông Hồ chân nhân sau khi xuất quan, chân nhân lại đến gọi ta."

Lại ra lệnh huynh đệ Kình Giáp, Kình Ất canh giữ ở phía ngoài, Tần Tang vội vàng đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.

Ngay vừa rồi, hắn chợt thấy hoả liên trong Tử Phủ truyền ra ba động dị dạng, Kỳ Lân nguyên chủng hình như có dị động!

Từ khi dựa theo phương pháp Chu Tước truyền thụ, đặt Kỳ Lân nguyên chủng vào tâm sen, ấp trong hỏa liên, cách nay đã khoảng tám trăm năm, trừ khi bị Tần Tang chủ động xúc động, Kỳ Lân nguyên chủng lần đầu xuất hiện ba động.

Ban đầu luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng, Tần Tang cũng không ngờ cần lâu như vậy, vượt qua toàn bộ giai đoạn Hóa Thần kỳ.

Bây giờ rốt cuộc nhìn thấy ánh rạng đông!

Tần Tang phong bế động phủ, lại bày ra một đạo trận kỳ, không kịp chờ đợi gọi ra hỏa liên.

Mi tâm loé lên ánh lửa, hỏa liên chầm chậm bay r·a·, nhìn biến hóa không lớn so với trước.

"Có biến?"

Cảm giác được Tần Tang gọi ra hỏa liên, Chu Tước cũng bay ra, nhìn tâm sen, vô cùng chờ mong.

Tần Tang không nói gì, tâm niệm vừa động, cánh sen mở ra, lộ ra "Hạt sen" kia, chính là Kỳ Lân nguyên chủng.

Mấy trăm năm qua, Kỳ Lân nguyên chủng bị Tần Tang liên tục không ngừng rút ra tinh khí, sau lại được Chu Tước chỉ điểm cải biến sách lược, ấp Kỳ Lân chân linh, ngày nay đã sinh ra ràng buộc thật sâu với Tần Tang.

