Chương 3143: Lạc Hoa Mộng Giải

Nhìn như vẫn là hình dạng hạt sen, kì thực tinh khí bên trong đã bị móc rỗng, hạt sen hiện tại là Tần Tang dùng thần thức thay xà đổi cột, từng chút một tạo ra.

Trên thực tế, trong quá trình rút ra tinh khí của Kỳ Lân nguyên chủng, thần thức của Tần Tang không ngừng lớn mạnh, nhưng phải phân ra phần lớn thần thức để kiềm chế Kỳ Lân nguyên chủng, chưa từng hưởng thụ chỗ tốt.

Phần thần thức còn lại tăng lên đều do tu vi tăng cao mang tới, cho nên so sánh với tu sĩ cùng giai không ưu thế gì.

Bởi vì lo lắng Kỳ Lân có lưu hậu thủ, nên hắn không trực tiếp diệt trừ Kỳ Lân chân linh, mọi cử động của Tần Tang đều cực kỳ cẩn thận. Bộ phận thần thức này do thôn phệ tinh khí mà có, cho nên ngụy trang ra khí tức tương tự, nhờ đó che đậy Kỳ Lân chân linh.

Kỳ Lân nguyên chủng như một cái kén, trong kén vẫn còn sinh linh, xác ngoài bị đổi một cách tự nhiên.

Dù cho Tần Tang làm đến bước này, vẫn không dám tùy tiện đả động Kỳ Lân chân linh, động tác cực kì cẩn thận.

Mỗi một đoạn thời gian, hắn sẽ cẩn thận rót một tia tinh khí vào, thà thiếu chứ không dư, Kỳ Lân chân linh thay đổi một cách vô tri vô giác, dần dần lớn mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không có dấu hiệu thức tỉnh.

Kỳ Lân chân linh tựa như ngọc thước của Lạc Hoa chân nhân, vẫn là một đoàn linh tính hỗn độn, chậm chạp không cách nào sinh ra ý thức chân chính, hay là ý thức của nó một mực ngủ say.

Tần Tang nghĩ không ra biện pháp gì tốt, chỉ có thể để nó tự diễn hóa.

Lúc này Kỳ Lân chân linh rốt cuộc phản ứng!

Tần Tang ngưng mắt nhìn hỏa liên, tâm sen bị Kỳ Lân nguyên chủng ảnh hưởng, ánh lửa không chừng phập phồng.

Cỗ ba động này rất yếu ớt, Tần Tang không cảm giác được ý thức từ đó, nhưng điều tra một phen, hắn hiểu ra.

Kỳ Lân nguyên chủng và Hỏa Chủng Kim Liên thuật cùng chung một nhịp thở, chỉ cần hắn toàn lực vận chuyển thuật này, có lẽ sẽ nghênh đón loại lột xác n·à·o đó.

Đang muốn thôi động bí thuật, Tần Tang chợt nhớ tới cái gì, ngừng lại.

"Sao lại dừng tay!" Chu Tước kêu to, phi thường bất mãn.

Nó đã sớm thèm Kỳ Lân nhỏ dãi, tìm tới Kỳ Lân bản nguyên, tu vi của nó sẽ nhanh chóng khôi phục.

Nó có một dã vọng không muốn người biết, đến lúc đó, kêu một tiếng Tiểu Tần, vui sướng cỡ nào?

Dã vọng tới gần, Tần Tang lại dừng tay, Chu Tước tức giận hừ hừ.

Tần Tang đang nghĩ, mình đang ở trong sơn môn của người khác, vạn nhất náo ra động tĩnh gì, thậm chí dẫn tới thiên kiếp, dẫn phát một trận phong ba, hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Chưa hẳn không có khả năng đó, hắn không biết Kỳ Lân ngủ say bao lâu, dùng thủ đoạn gì để lẩn tránh thiên kiếp, nhưng trước khi động thủ hắn phải an bài thỏa đáng.

Không để ý tới Chu Tước bất mãn, Tần Tang đợi thêm một đoạn thời gian, thấy ba động không biến mất, liền thu hỏa liên vào tử phủ.

Điều tra Kỳ Lân nguyên chủng mấy ngày qua, Ngọc Hồng chân nhân tới báo, Thông Hồ chân nhân xuất quan.

Tần Tang đi ra tĩnh thất, thấy hai huynh đệ Kình G·i·á·p·, Kình Ất đang cẩn trọng canh giữ, nói: "Ít ngày nữa chúng ta sẽ rời đi, các ngươi trở về tạm biệt người thân. Những đan dược này dùng để rèn luyện thể phách, cường thân kiện thể, Cử Phụ tộc cũng luyện hóa hấp thu được, xem như lão phu cho bọn họ."

"Tạ đại lão gia ban cho đan!" Hai huynh đệ cảm kích nhận đan dược.

Tần Tang cho hai người lui, sau đó đồng hành với Ngọc Hồng chân nhân, đi tới tĩnh thất của Sương Hoa phu nhân.

"Tần trưởng lão đến rồi!"

Đám người đều ở đây, nhao nhao đứng dậy chào.

Trải qua hợp lực luyện bảo, mọi người đều quen nhau, không giữ lễ tiết, tự ngồi xuống, Sương Hoa phu nhân mở miệng nói: "Tần trưởng lão, nhận được quán chủ mời, chúng ta thu hoạch rất nhiều. Thiếp thân và mấy vị đạo hữu thương nghị, muốn mở hội luận đạo cỡ nhỏ, trao đổi tâm đắc luyện khí, Tần trưởng lão thấy sao?"

Lời ấy không mưu mà hợp, hắn đáp ứng: "Tại hạ cầu còn không được!"

Sương Hoa phu nhân vui vẻ gật đầu: "Đáng tiếc linh bảo lột xác thất bại, Lạc Hoa Quan có chuyện trọng yếu gì đó, quán chủ và Thuyên chân nhân lần lượt bế quan, không tiện quấy rầy. Theo góc nhìn của thiếp thân, chúng ta quấy rầy Lạc Hoa Quan đã lâu, nên tìm chỗ khác để luận đạo, các vị nghĩ thế nào?"

Mọi người đều không ý kiến, rời khỏi tĩnh thất, kết bạn bay tới chủ phong.

Lúc này chủ trì Lạc Hoa Quan là một nữ quan tên Tất La, nàng mời đám người lưu lại thêm mấy ngày, đám người từ chối khéo.

"Chúng ta vốn nên đợi quán chủ và Thuyên chân nhân xuất quan, nói lời từ biệt, nhưng vẫn còn rất n·h·i·ề·u chuyện cần xử lý, không dám lưu trú quá lâu, nhờ Tất La chân nhân truyền lời dùm, chúng ta cáo từ!"

Tất La chân nhân mở rộng sơn môn, đưa tiễn đám người rời núi, lại chờ giây lát, Kình Giáp, Kình Ất vội vàng chạy đến, dưới chân Tần Tang sinh mây, nâng ba người lên, cùng rời đi với đám người Sương Hoa phu nhân.

Đám người bay về phía Viêm Lăng thành, Thông Hồ chân nhân biết một hòn đảo hoang, cảnh trí rất tốt, lên tiếng đề nghị đến đó.

Đến địa giới, đảo này quả nhiên kỳ phong tú thủy, nếu linh khí không mỏng manh, sớm đã bị chiếm.

Đám người tìm một ngọn núi, ngồi quanh con suối, tự lấy ra tiên quả rượu ngon, để bên trên suối, khúc thủy lưu thương, hai huynh đệ Kình Giáp, Kình Ất và nữ nhi của Sương Hoa phu nhân đứng hầu một bên.

"Các vị đạo hữu, hẳn còn nhớ bí thuật phải không?"

Đây mới là mục đích thật sự, vừa mới vào chỗ, Thông Hồ chân nhân liền kìm nén không nổi, nói ra.

Đám người nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Tập hợp bí thuật lại, dù bí thuật không hoàn chỉnh, qua tay của một đám luyện khí tông sư, chưa chắc không thể tìm hiểu ra một môn bí thuật đặc biệt.

Tu vi của Sương Hoa phu nhân cao nhất, nàng chủ trì pháp hội, nàng khẽ hé môi son, thanh âm êm tai, thuật lại thu hoạch của mình khi luyện bảo.

Đám người ngưng thần lắng nghe, một lát sau phát hiện Sương Hoa phu nhân không tàng tư, không khỏi động dung, chuyên tâm lắng nghe.

Thanh âm của Sương Hoa phu phảng phất như tiên nhạc, đám người quên mất nhấm nháp linh quả tiên nhưỡng, cho đến khi Sương Hoa phu nhân nói xong, dư âm vẫn còn lượn lờ, đám người đắm chìm trong đó, không cách nào kềm chế, thật lâu không ai lên tiếng, chỉ có tiếng nước suối chảy.

Bọn hắn không nóng lòng trao đổi, kế tiếp đến quái nhân, nam thủ và nữ thủ thay phiên nhau mở miệng, một người một câu, nhưng mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, khá đặc biệt.

Sương Hoa phu nhân làm gương, những người khác không tiện tàng tư, Tần Tang cũng nói ra lĩnh ngộ của mình.

Phải biết, nội dung mà bọn hắn trình bày, không chỉ có bí thuật của Lạc Hoa Quan, còn có lĩnh ngộ của riêng mình, căn cứ theo truyền thừa luyện khí của bản thân mà ra, những người khác thu được chỗ tốt rất lớn.

Trình bày xong, bắt đầu thay phiên giải thích chỗ khó hiểu, sau đó trình bày lý giải của bản thân.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Đám người luận đạo, quên mất ngày tháng, hoàn toàn không biết hoa dại bên suối nở rồi lại tàn, nghênh đón mùa thu, lại đến mùa đông, hoa dại khô héo, bộ rễ vẫn còn sinh cơ, chôn sâu trong tuyết trắng, đợi mùa xuân tới.

Đếm không hết mấy lần sớm chiều.

Rốt cuộc, Thông Hồ chân nhân thở dài một tiếng, duỗi cái lưng mỏi.

Đám người như tỉnh mộng, lúc này mới cảm nhận được tảng đá dưới đít lạnh buốt.

Tu sĩ họ Ngu phất tay, mặt băng hòa tan, cầm chén ngọc lên, uống một hơi cạn sạch, thoải mái nói: "Chuyến đi này thật không tệ!"

Mọi người đều tán thành, nhìn về phía Sương Hoa phu nhân.

Sương Hoa phu nhân dùng chỉ thay bút, vận độ chân nguyên, lăng không phác hoạ, từng văn tự được viết ra, cuối cùng tạo thành một thiên chương huyền ảo.

"Chúng ta bởi vì Lạc Hoa mà đến, thiên này thoát thai từ Lạc Hoa thuật, lúc thi thuật như trong mộng, ta lấy tên Lạc Hoa Mộng Giải, các vị thấy sao?"

Sương Hoa phu nhân chớp đôi mắt đẹp, thấy mọi người đều gật đầu, mới viết bốn chữ này lên đầu thiên, sau đó lấy ra năm ngọc giản, khắc ghi vào ngọc giản, một người một cái.

