Chương 3144: Thức tỉnh

Lạc Hoa Mộng Giải ngưng tụ kết tinh trí tuệ đám người, đồng thời cũng là một phần dạo nhạc, quá trình trao đổi cũng là quá trình bản thân đám người tổng kết, ở giữa không thiếu tranh luận, chân lý càng biện càng rõ. Sau khi bản bí thuật này hoàn thành, tất cả mọi người cảm giác thuật luyện khí bản thân ẩn ẩn tăng lên một bậc thang.

Lạc Hoa Mộng Giải càng giống một bộ cương lĩnh, tiếp theo đám người tiếp tục tham ngộ, tiếp tục kéo dài, bởi vì bản thân tu luyện pháp môn khác nhau, nên phát triển khác nhau.

Tương lai dù không giống nguyên bản, cũng được xưng tụng một môn bí thuật luyện khí thượng thừa, đủ tư cách làm nhất mạch chân truyền.

Tần Tang cầm ngọc giản, tâm thần còn chưa hoàn toàn rút ra khỏi Lạc Hoa Mộng Giải, đồng thời còn nghĩ đến Vân Du Kiếm.

Có thể dựa vào thuật này trợ Vân Du Kiếm trở thành Hậu Thiên Linh Bảo hay không, vẫn cần nghiệm chứng, nhưng có thể khẳng định, ngộ ra môn bí thuật này, bản thân chắc chắn dễ dàng hơn trước rất nhiều.

"Trước đó tuy nhiều lần nghi ngờ Tần trưởng lão, nhưng Tần trưởng lão đưa ra nhiều diệu tưởng mới, tại hạ cực kì bội phục."

Do đã quen thuộc nhau, tu sĩ họ Ngu cũng thay đổi nhiều, không còn cao ngạo n·h·ư lúc mới gặp.

"Ngu đạo hữu nói đúng lắm, huynh muội chúng ta cũng thu được rất nhiều dẫn dắt từ Tần trưởng lão." Quái nhân nam thủ kính Tần Tang, phi thường nhiệt tình. Nữ thủ thì nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần thân cận.

Những người khác cũng vẻ mặt như vậy.

Nếu bàn về thuật luyện khí, không thể nghi ngờ Sương Hoa phu nhân mạnh nhất, tục truyền chính là truyền nhân một đại phái luyện khí ở Tốn Châu, về sau chẳng biết tại sao trở mặt, một mình mang theo nữ nhi đi tới Khảm Châu.

Nhưng suy nghĩ của mọi người đều có giới hạn, ngược lại Tần Tang luôn có thể dẫn vào những suy nghĩ mới.

"Chẳng biết sư thừa Tần trưởng lão là phái nào?" Sương Hoa phu nhân hiếu kì hỏi.

"Tông môn bị nạn, sơn môn đã hủy đi nhiều năm, Tần mỗ may mắn đạt được bộ phận truyền thừa, một mình tìm hiểu đạo luyện khí, đi rất nhiều lối rẽ."

Tần Tang nói đúng là lời nói thật.

Hắn học tập luyện khí có thể chia làm hai bộ phận, phần trước tại Phong Bạo Giới, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, về sau được truyền thừa Đạo môn Trọng Huyền Quan, rốt cuộc xem như có sư thừa.

Lai lịch Trọng Huyền Quan liên quan Đạo Đình, không thể nói với ngoại nhân.

Thấy Tần Tang không muốn lộ ra sư thừa, đám người biết hắn có điểm khó nói, thức thời không hỏi nhiều.

Thông Hồ chân nhân nghiêng người dựa vào núi đá, hở ngực lộ bụng, tế phẩm rượu ngon, thần thái hài lòng: "Về sau nếu có cơ hội, loại pháp hội luận đạo này nên tổ chức nhiều hơn mới được, chư vị cảm thấy thế nào?"

Sương Hoa phu nhân nhìn về phía sóng biếc ngoài núi, ánh mắt sâu xa, cũng không tỏ thái độ.

Quái nhân hai đầu đối mặt, bờ môi khẽ nhúc nhích, giống như đang trao đổi gì đó, sau cùng trầm mặc x·u·ố·n·g·.

Tần Tang lại chuẩn bị đi Vụ Hải, chẳng biết lúc nào mới có cơ hội trở về Khảm Châu.

Tu sĩ họ Ngu vốn có chút hứng thú, thấy tình cảnh này, không khỏi mất hết cả hứng, lắc đầu không nói. Đám người vốn là bèo nước gặp nhau, bởi vì Lạc Hoa Quan mời, mới có cơ duyên tụ họp, về sau chỉ sợ rất khó có tiếp cơ hội này.

Nhất thời có chút tẻ nhạt, đám người mất hứng thú, lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu, sau đó có người đứng dậy cáo từ.

"Đi Viêm Lăng Thành vẫn còn một đoạn lộ trình, mọi người không cần vội vã tách ra, bần đạo vừa vặn còn có chút nghi vấn, muốn thỉnh giáo nhị vị." Thông Hồ chân nhân xoay người ngồi dậy, đưa tay hút tới long đầu trượng.

Những người khác cũng nhao nhao chuẩn bị lên đường.

Chỉ có Tần Tang, sau khi đứng dậy thi lễ với đám người, nói: "Các vị đạo hữu, Tần mỗ có một chuyện quan trọng, cần mau chóng xử lý, không thể đồng hành cùng chư vị, chỉ có thể xin từ biệt."

Thấy thần sắc hắn không giống giả mạo, đám người không giữ lại, tu sĩ họ Ngu đưa cho Tần Tang một viên ngọc bội, nói: "Tần trưởng lão nếu rảnh, mang theo tín vật này đi tới Ngu đảo ở gần Kỳ Viễn thành, tại hạ tất quét dọn giường chiếu đón tiếp."

Đám người lập tức trao đổi tín vật cho nhau, Tần Tang đành phải nói bản thân tạm thời không có chỗ ở cố định, nên không lưu lại cứ điểm.

Đưa mắt nhìn đám người cưỡi mây bay đi, Tần Tang mang theo hai huynh đệ, bay một vòng quanh hải vực, chọn lựa một tòa đảo nhỏ tương đối hoang vắng, hạ xuống, bày ra đại trận, mở động phủ.

Mặt biển bốc lên sương mù, phong toả đảo nhỏ, Tần Tang ra lệnh hai huynh đệ ở bên ngoài phòng thủ, vào động phủ, triệu hồi ra hỏa liên.

Lần này pháp hội luận đạo mở gần một năm, Tần Tang luôn để ý Kỳ Lân nguyên chủng, thực sự không tiện bứt ra rời đi. Cũng may qua thời gian dài như vậy, Kỳ Lân nguyên chủng biểu hiện vẫn như cũ, cũng không phát sinh dị biến mới.

Gọi ra hỏa liên, Tần Tang ngưng thần cảm ứng, Kỳ Lân nguyên chủng vẫn còn ba động, không khỏi âm thầm suy tư.

Căn cứ lúc trước hắn suy đoán, rất có thể hắn phải chủ động vận chuyển Hỏa Chủng Kim Liên, mới có thể dẫn phát tầng biến hoá tiếp theo.

Dựa theo Chu Tước nói, người tu luyện thuật này ấp Kỳ Lân nguyên chủng, cần luyện thành bí thuật Liên Hóa Liên Đài tầng thứ ba, Kỳ Lân sẽ trùng sinh từ trên người hắn.

Nói cách khác, Hỏa Chủng Kim Liên là điểm mấu chốt thức tỉnh Kỳ Lân, Tần Tang phá vỡ Kỳ Lân tính toán, nhưng một bước này chỉ sợ cũng không thể thiếu.

Từ khi biết được chân tướng, trù tính tính toán Kỳ Lân, Tần Tang không còn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, nhưng toàn bộ thuật này cũng không phải nhờ vào luyện hóa linh hỏa mà tăng lên. Những năm gần đây, hắn một mực rút ra tinh khí Kỳ Lân nguyên chủng, lực lượng càng thích hợp hơn so với trước, thay đổi một cách vô tri vô giác, môn bí thuật này một mực tinh tiến. Chỉ cần hắn muốn, lập tức có thể đột phá tầng thứ ba, thần công đại thành!

Bất quá, trước đó, chỉ cần suy nghĩ tốt một phen, để tránh xuất hiện bỏ sót gì, tai hoạ vô tận về sau.

Tần Tang gọi ra Chu Tước, nói hết ra suy nghĩ và lo lắng của mình, tham chiếu ý kiến của nó.

Gặp được đại sự, Chu Tước vẫn biết được nặng nhẹ, không tiếp tục hồ nháo, suy nghĩ tìm tòi thật lâu, trợn mắt nói: "Chúng ta có thể làm thì đã làm, theo lý thuyết sẽ không còn sai sót gì. Đưa đầu rụt đầu đều là một đao, làm đi!"

Tần Tang nhìn mắt nhỏ Chu Tước sáng lấp lánh, đây quả thật là phong cách nó nói. Bất quá ý nghĩ của hắn cũng không khác, bất luận thế nào, cũng nên ấp Kỳ Lân, làm sớm nói không chừng còn có cơ hội bổ cứu.

"Ngươi hộ pháp cho ta!"

Tâm ý đã quyết, Tần Tang không do dự, thu hồi tạp niệm, tâm thần dung nhập vào hỏa liên, trong đầu hiện ra nội dung Hỏa Chủng Kim Liên.

Lâu không tu luyện, Tần Tang vận chuyển thuật này lại không vướng víu nửa phần, thôi vận bí thuật đồng thời chú ý hỏa liên và Kỳ Lân nguyên chủng biến hóa.

Vừa mới vận chuyển Hỏa Chủng Kim Liên, mặt ngoài hoả liên có diễm quang lưu động, sáng hơn một phần, tầng tầng trùng điệp cánh sen xuất hiện rung động nho nhỏ.

Ánh lửa toả ra chiếu vào trên mặt Tần Tang, hoa sen nở rộ tựa hồ còn muốn tiếp tục khuếch trương, mở cánh sen ra.

Tần Tang lập tức nắm chặt biến hóa ngọn nguồn, chính là hỏa liên tâm sen, đồng thời phát hiện Kỳ Lân nguyên chủng cũng phát sinh biến hoá không muốn người biết. Thần thức của hắn gần như thay vào xác ngoài Kỳ Lân nguyên chủng, vẫn như cũ không thể xác định, loại biến hóa này đối với hắn là tốt hay xấu.

Do cẩn thận, Tần Tang dừng lại, Chu Tước nhìn chằm chằm tâm sen không dời mắt.

Kiên nhẫn cảm ứng hồi lâu, Tần Tang lại cùng Chu Tước thương nghị một phen, sau đó tiếp tục thôi động bí thuật.

Trong động phủ xuất hiện từng cảnh tượng kỳ dị.

Giữa Tần Tang và Chu Tước, một đóa hỏa liên lơ lửng giữa không trung, cánh sen run rẩy, nhàn nhạt lửa hư vô chớp động mặt ngoài hoả liên.

Theo thời gian trôi qua, biên độ cánh sen rung động càng thêm rõ ràng, lửa hư vô phập phồng không ngừng, tựa như lúc nào cũng có một luồng hỏa lưu phun ra.

Chỗ tâm sen dựng dục ra cái gì, vô cùng sống động, thôi động cánh sen. Dần dần, tầng ngoài và cánh sen hoàn toàn giãn ra, sau đó tầng cánh sen thứ hai tiếp tục mở ra ngoài.

Trong quá trình này, hỏa liên cũng đang sinh trưởng, ánh lửa chỗ tâm sen càng thêm nồng đậm, Kỳ Lân nguyên chủng tản mát ra ba động, nhưng không thể nhìn thấy.

Không lâu sau, vật hỏa liên dựng dục ra rốt cuộc trưởng thành, mơ hồ có thể nhìn thấy một hình dáng, giống như đài sen dựng dục trong hoa tâm, lại giống một đài tròn, cho đến khi cánh sen nở hết, hỏa liên hóa thành một tòa đài sen.

Kỳ Lân nguyên chủng lẳng lặng nằm trên đài sen, khí cơ biến hóa rất nhỏ so với trước đó, sinh ra liên hệ mới với đài sen, nhờ đài sen sinh ra mà thay đổi.

Đến lúc này, hết thảy c·ò·n trong khống chế của Tần Tang.

"Cẩn thận một chút!"

Thần sắc Chu Tước khẩn trương, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Tần Tang tựa hồ không nghe thấy, trong lòng của hắn chỉ có bí thuật, quên mất ngoại vật, có cảm giác đang sắp đột phá, không chút do dự, trùng kích quan khẩu!

