Chương 3145: Trứng Kỳ Lân

Nhất cổ tác khí, rốt cuộc bước vào tầng thứ ba, Hỏa Chủng Kim Liên đại thành!

"Vù!"

Một đạo quang diễm xinh đẹp bay tới đài sen, chiếu rọi động phủ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đài sen chậm rãi chuyển động, kỳ mỹ khó mà miêu tả, tựa như chí bảo thiên nhiên.

Tần Tang không rảnh tán thưởng, bí thuật đột phá, hắn cảm nhận được thần trí của mình phát sinh loại lột xác nào đó, nhưng căn bản không kịp kiểm tra thu hoạch lớn bao nhiêu, toàn bộ tâm thần đổ vào Kỳ Lân nguyên chủng.

Không hề nghi ngờ, Kỳ Lân nguyên chủng dị biến, bên trong đoàn linh tính hỗn độn có một ý thức dần dần lớn mạnh, Kỳ Lân chân linh đang thức tỉnh, mà lại tốc độ rất nhanh.

Tần Tang căng thẳng, không chỉ không rút thần thức ra khỏi Kỳ Lân nguyên chủng, ngược lại rót thần thức vào càng nhiều hơn, gia cố thêm một tầng gông xiềng, chuẩn bị áp chế Kỳ Lân chân linh.

Cùng lúc đó, hắn không quên lời Chu Tước dặn dò, thừa dịp Kỳ Lân chân linh chưa tỉnh, linh trí chưa sinh, nhanh chóng lưu lại lạc ấn, trở thành chủ nhân của nó.

Tuy thừa lúc vắng mà vào, quá trình lại gian khổ hơn tưởng tượng rất nhiều, hắn nhất định phải chú ý mỗi một tia biến hóa, phải cực kỳ cẩn thận khi khắc họa lạc ấn, để tránh dẫn phát bản năng Kỳ Lân chân linh kháng cự.

Cũng may hắn vừa đột phá, thần thức tựa như dùng mãi không cạn, đang lúc Tần Tang toàn lực hành động, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác dị dạng.

Từ nơi sâu xa, bên trong Kỳ Lân nguyên chủng tựa hồ có tồn tại gì, bởi vì Kỳ Lân chân linh thức tỉnh mà hiển lộ ra một góc của băng sơn, làm cho Tần Tang sinh lòng xúc động. Tồn tại này không phải vật chân thực, mà là một tia khí cơ như ẩn như hiện, không cách nào nắm bắt.

Tần Tang xác thực cảm nhận được, n·h·ư·n·g đã đến thời khắc then chốt, tạm thời không rảnh xem xét là vật gì.

Theo Kỳ Lân chân linh thức tỉnh, cỗ ý thức kia phi tốc lớn mạnh, rất nhanh liền rất gần sinh linh chân chính. Bất quá, sinh cơ của sinh linh này có vẻ hơi yếu ớt, giống như tiên thiên không đủ.

Trên thực tế, tinh khí của Kỳ Lân nguyên chủng hầu như bị Tần Tang và Chu Tước rút hết, chỉ để lại một phần rất nhỏ, miễn cưỡng duy trì Kỳ Lân chân linh bất diệt, tiên thiên không đủ mới bình thường.

"Phù!"

Tần Tang phun ra một ngụm trọc khí, hắn khua chiêng gõ trống, dốc hết toàn lực, rốt cục trước khi cỗ ý thức này sinh ra, đã khắc lạc ấn vào, mà cỗ ý thức kia cũng không kháng cự.

Thuận lợi hoàn thành một bước này, liền hóa giải hơn phân nửa lo lắng, tiếp theo dù xảy ra vấn đề gì, hắn có thể thôi động lạc ấn, trấn áp Kỳ Lân chân linh.

Tần Tang lấy lại tinh thần, ý thức của Kỳ Lân chân linh cũng thai nghén đến trình độ nhất định, ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu đình trệ.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới thực bị Chu Tước nói trúng. Hiện tại bên trên đài sen, có một quả trứng.

Hắn thực ấp ra một quả trứng Kỳ Lân!

Bên trong trứng Kỳ Lân tản mát ra khí tức sinh mệnh mãnh liệt.

Có lẽ do tiên thiên không đủ, hoặc do vốn nên như thế, sau khi Kỳ Lân chân linh thức tỉnh, không lập tức giáng sinh, cỗ ý thức kia đang ngủ say bên trong trứng, phải qua một đoạn thời gian thai nghén, mới có thể phá xác mà ra.

Bởi vì Tần Tang nhúng tay, quả trứng này được tạo ra từ phần lớn thần thức của hắn, nói cách khác trước khi Kỳ Lân phá xác, thần thức của hắn còn phải bị lưu lại chỗ này.

"Sau khi xong mọi việc, không biết thần thức của mình sẽ lớn mạnh đến mức nào? Tinh khí bên trong Kỳ Lân nguyên chủng, ngoại trừ lưu lại cho Kỳ Lân chân linh, chỉ cho Chu Tước một phần nhỏ, mình phần lớn."

Tần Tang không khỏi chờ mong, nhưng cũng biết nặng nhẹ, không chỉ thấy lợi trước mắt.

"Xong rồi?"

Chu Tước nhìn chằm chằm đài sen, không thấy Kỳ Lân đâu, ấp ra quả trứng, làm nó rất không cam lòng.

"Không vội."

Tần Tang cười một tiếng, tâm niệm vừa động, tâm thần lần nữa chìm vào trứng Kỳ Lân, bắt giữ cỗ khí cơ kia.

Rất nhanh, Tần Tang tìm được mục tiêu, vừa chạm vào, tâm thần chấn động.

Như tiếng trống, thanh âm hùng vĩ từ thiên ngoại truyền đến.

Một nháy mắt, Tần Tang bị kéo vào một thiên địa xa lạ, hắn nhìn thấy một vùng quê bao la.

Cỏ cây tươi thắm, dãy núi trùng điệp, tựa như tiến vào mãng hoang, một luồng khí tức hoang vu thổi tới.

Sau một khắc, trời sinh dị tượng, hư không xích hồng một mảnh, hào quang vô cực, hồng vân che trời, một đạo lưu hỏa từ trên trời rơi xuống.

Lưu hỏa bay xuống một dãy núi xanh, không khiến cho mặt đất sụt lún, nhưng liệt hỏa mang đến tai ương diệt thế cho vùng quê.

Trong khoảnh khắc, đại địa hóa thành đất khô cằn, đất cằn nghìn dặm, sinh linh tuyệt diệt.

Tần Tang kiệt lực muốn nhìn rõ bên trong đạo lưu hỏa có cái gì, nhưng tốn công vô ích, sau khi lưu hỏa rơi xuống, chẳng biết tung tích, cảnh tượng dừng lại, Tần Tang bị đẩy ra khỏi huyễn tượng.

"Ngươi thấy cái gì?" Chu Tước nhìn thấy t·h·ầ·n sắc của Tần Tang biến hóa, liên thanh truy vấn.

Tần Tang trầm tư một hồi, một năm một mười kể rõ cảnh tượng hắn nhìn thấy.

Sau khi Chu Tước nghe xong, lập tức hưng phấn vô cùng: "Khả năng lớn là chỗ Kỳ Lân bản nguyên rơi xuống, con Kỳ Lân này gặp nguy hiểm gì đó, bị ép phải tách ra bản nguyên, giấu ở chỗ đó, đưa cảnh tượng vào nguyên chủng, đợi chân l·i·n·h thức tỉnh đi thu hồi.''

"Ngươi còn biết tin tức gì, nhìn ra chỗ kia ở đâu không?"

Tần Tang lắc đầu: "Trong cỗ khí cơ kia, chỉ có cảnh tượng đó.''

"Không thể nào!" Chu Tước lắc lắc đầu.

Tần Tang cũng cảm thấy không nên như thế, hắn không nhìn thấy tiêu chí đặc biệt gì.

Yêu tộc ở mãng hoang, rộng lớn vô biên, loại vùng quê này có ở khắp mọi nơi.

Bát đại Thiên Châu có không ít những nơi như thế, huống chi giữa bát đại Thiên Châu còn có mãng hoang vô tận, chỉ dựa vào một hình tượng, không khác mò kim đáy biển.

Chợt nghĩ tới cái gì, hắn và Chu Tước liếc nhau, đều nhìn về phía trứng Kỳ Lân.

