Chương 3146: Thiện công

"Ta cảm thấy, trong đạo khí cơ kia, khả năng vẫn cất giấu vật gì, chỉ nó mới có thể nhìn thấy."

Chu Tước nâng cánh lên, chỉ vào trứng Kỳ Lân, nói.

Tần Tang suy nghĩ, Chu Tước nói rất có thể là sự thật, dựa theo lẽ thường, thiên địa hay thay đổi, thương hải tang điền, dù trong hình ảnh kia có một tiêu chí đặc thù, trải qua vô số thời gian, hình dạng mặt đất thay đổi từ lâu, gần như không có khả năng bị tìm tới.

Kỳ Lân sẽ không làm chuyện uổng công, tất nhiên có huyền cơ khác.

Lấy thần thông Kỳ Lân, ẩn tàng bí mật gì, hắn và Chu Tước hiện tại không có năng lực xem thấu. Muốn mở ra, khả năng cần một loại chìa khoá nào đó, thí dụ như huyết mạch của Kỳ Lân, cũng có thể là một loại thời cơ nào đó.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động.

Bản nguyên Kỳ Lân không có khả năng tùy ý cất đặt tại một nơi nào đó, như vậy những chuyện phát sinh ngoài ý muốn, thí dụ như bị kẻ thù tìm được, bị ngoại nhân nhanh chân đến trước, hoặc lực lượng bản nguyên Kỳ Lân trôi qua, đề phòng những chuyện ngoài ý muốn này xảy ra, chắc chắn đã nghĩ cách phong ấn nó.

Tần Tang lại xúc động sợi khí cơ kia, nhìn thấy cảnh tượng giống nhau, không có biến hóa chút nào. Nhưng hắn nhìn trọn vẹn hơn trăm lần, nhìn rõ mỗi m·ộ·t chi tiết nhỏ, quả nhiên có phát hiện.

Ánh mắt Tần Tang hơi lóe lên, hắn chú ý tới, lúc lưu hỏa rơi vào trong núi, liệt hỏa bạo tán, trong ngọn lửa, hình như có một tia ba động mịt mờ chợt lóe lên rồi biến mất.

Đương nhiên, có thể do kéo dài quá lâu, bản thân sợi khí cơ phát sinh biến động đưa đến, nhưng cũng có thể là phong ấn bản nguyên Kỳ Lân tán phát ra ba động.

"Kỳ Lân dự định sau khi sống lại sẽ tiếp thu sợi bản nguyên này thế nào? Nếu bản tôn đuổi tới, khí tức giao cảm, lập tức có thể hòa làm một thể, nó chỉ cần lưu trong chân linh này một sợi khí cơ, một ấn ký chỉ rõ phương hướng là được, vì sao đặc biệt lưu lại hình ảnh này? Mở ra phong ấn, liệu có cất giấu trong hình ảnh này huyền cơ gì không?"

Trong đầu Tần Tang hiện lên đủ loại phỏng đoán, nhưng phải chờ Kỳ Lân sinh ra mới có thể nghiệm chứng.

Trong này lại có một chuyện khó xử, nếu đúng như phỏng đoán, vậy có phải trả lại sợi khí cơ này cho Kỳ Lân không? Khi nào trả lại?

Vạn nhất trong khí cơ lưu lại ám thủ gì, hắn và Chu Tước trù tính mấy trăm năm, sẽ phí công nhọc sức.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, ấp nở nó đã rồi lại nói! Bản Chu Tước cũng không tin nó có thể lật trời, cùng lắm thì giết chết nó thôi! Kỳ Lân có gì đặc biệt hơn người, bản Chu Tước lúc toàn thịnh không chừng đã ăn sống mấy đầu như vậy đấy!"

Chu Tước một mặt hung hăng, ai dám ngăn nó lấy bản nguyên Kỳ Lân thì thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Tần Tang tạm thời không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, nên phong ấn sợi khí cơ kia, để tránh bị chân linh Kỳ Lân chạm đến. Sau khi Kỳ Lân sinh ra, thấy nó, lại suy nghĩ xử trí thế nào.

Mưu đoạt bản nguyên Kỳ Lân, nhất định không cần phải vội.

Sau đó vấn đề gặp phải là làm thế nào mới có thể mau chóng ấp nở Kỳ Lân, Tần Tang cảm ứng trong trứng Kỳ Lân có khí tức sinh mệnh, đối với thai nhi sinh linh bình thường, cỗ sinh cơ này tuyệt đối tràn đầy. Nhưng dựa theo Chu Tước nói, Kỳ Lân sinh ra chính là Thần thú, của thiên địa nên tiên thiên coẽ này không đủ.

Cưỡng ép thôi hóa, sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm, Tần Tang cũng không muốn lấy được một con Thần thú tàn phế làm tọa kỵ.

Biện pháp tốt nhất là đặt nó tại một nơi thiên địa nguyên khí nồng đậm, để nó tự hấp thu linh khí, giúp đỡ thai nghén sinh cơ, ấp nở tự nhiên. Bất quá hiện tại Tần Tang không có chỗ ở cố định, lại không dám để trứng Kỳ Lân cách mình quá xa.

"Nếu vậy, chúng ta phải nhanh đi Phong Bạo Giới. Tìm một chỗ linh nhãn, mở động phủ, nuôi trứng Kỳ Lân trong động phủ. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, lặng yên thúc đài sen, ánh lửa trong động phủ được thu vào, đài sen chui vào thể nội, sau đó hắn thu hồi Chu Tước, đi ra động phủ.

"Tham k·i·ế·n đại lão gia!"

Huynh đệ hai người phát giác cấm chế ba động, cẩn thận hành lễ.

Tần Tang gật gật đầu, độn quang bao lấy hai người, hóa thành một vệt ánh sáng cầu vồng, phá không bay đi.

Đường cũ trở về, lại lần nữa trở lại Hư Nguy Thành, Tần Tang đưa huynh đệ hai người đến động phủ, hỏi Kiếm nô chuyện phát sinh trong thời gian qua, sau đó không ngừng không nghỉ đi Ngũ Hành Minh bái phỏng Du trưởng lão.

Bị Du trưởng lão tính kế một lần, gặp lại nhau, thần sắc hắn lại không chút dị dạng, mỉm cười chắp tay chào.

"Tần trưởng lão đi chuyến này có thuận lợi không?" Du trưởng lão cũng thần sắc như thường, cười tủm tỉm hỏi.

"Nhờ phúc đạo hữu, xác thực không gặp nguy hiểm gì. Đáng tiếc chuyện Lạc Hoa Quan chủ tính toán quá mức khó khăn, chúng ta mặc dù đã dốc hết toàn lực, sau cùng vẫn thất bại trong gang tấc." Tần Tang thở dài.

"Ồ? Tần trưởng lão đi lâu như thế, vậy mà không thể thành công, quả thật đáng tiếc!"

Du trưởng lão lộ vẻ tiếc hận: "Bất quá Tần trưởng lão yên tâm, chúng ta đã nói trước đó, bất luận thành bại, hai kiện bảo vật kia vẫn thuộc về Tần trưởng lão."

"Đa tạ Du trưởng lão."

Tần Tang chắp tay, sau đó đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Không biết đã có tin tức các loại linh vật khác chưa?"

"Có."

Du trưởng lão hiển nhiên đã chuẩn bị, lập tức lấy ra một viên ngọc giản, nói: "Sau khi Tần trưởng lão đi, tại hạ cũng không rảnh rỗi, nghĩ trăm phương ngàn kế tìm hiểu tin tức cho Tần trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh, vừa tìm được ba kiện bảo vật. Còn linh vật bình thường khác, trong Minh cũng đã tìm được hơn phân nửa, không lâu sau sẽ lần lượt đưa tới Hư Nguy Thành."

Tần Tang vội vàng vận dụng thần thức xem xét, quả như Du trưởng lão nói, đang muốn mở miệng, chỉ nghe Du trưởng lão tiếp tục nói: "Những bảo vật này, nếu có thể dùng linh vật khác đổi lấy, trong Minh sẽ quy ra giá cả, Tần trưởng lão chỉ cần xuất ra bảo vật giá trị tương đương đổi là được. Bất quá, nếu chủ nhân bảo vật có yêu cầu khác, vậy làm phiền Tần trưởng lão đích thân đi một chuyến."

Chuyện thuận lợi hơn Tần Tang dự đoán, Du trưởng lão xác thực đã xuất lực, chẳng biết là do trong Minh muốn l·ô·i kéo mình, hay là Du trưởng lão vì muốn xoá tan khúc mắc giữa bọn hắn.

Như thế xem ra, Lạc Hoa Quan ủy thác giống như là một lần khảo nghiệm vô hình, bất quá Ngũ Hành Minh cũng không ngờ Lạc Hoa chân nhân cũng có tính toán, nhưng chuyến này kỳ thật không có nguy hiểm gì.

Có chỗ tốt bày ở trước mặt, Tần Tang đương nhiên sẽ không xoắn xuýt chuyện cũ, luôn miệng nói cám ơn.

"Để Du trưởng lão phí tâm! Còn chủ nhân bảo vật có yêu cầu gì, Tần mỗ sẽ đích thân đến cửa bái phỏng, không dám để trong Minh làm thay."

Du trưởng lão nói: "Tốt, đã vậy, tại hạ đi liên lạc mấy vị đạo hữu trong Minh, Tần trưởng lão chờ tin tức tốt đi!"

Trong ba năm sau, Tần Tang qua lại giữa động phủ và Ngũ Hành Minh, thỉnh thoảng rời Hư Nguy Thành, đi xa cầu mua bảo vật.

Vật Tần Tang cần, không có cái nào mà không phải thiên tài địa bảo, hiếm thấy trên đời, vì mau chóng gom góp bảo vật, mặc kệ chủ nhân bảo vật đưa ra yêu cầu gì, hắn đều nghĩ trăm phương ngàn kế hoàn thành.

Có gắng chịu nhục, làm việc cũng thuận buồm xuôi gió, hắn giúp người luyện khí, cũng giúp người tìm tòi bí mật, còn từng giúp người liên thủ đối phó cừu gia . . .

Trong khoảng thời gian qua, Tố Nữ mang theo Cổ Nhã, một mực điều tra tin tức tại Vô Miên Thành và Lam Sa Châu, cùng với vạch kế hoạch hành trình Vụ Hải tiếp theo.

