Chương 3147: Thiên Điệp Thần Khuyết

Bọn hắn thỉnh thoảng đưa thư qua lại, nhưng vì cẩn thận, trong thư không nói chuyện cơ mật, Tần Tang không biết tiến độ của các nàng.

Một ngày này, Tần Tang đi Ngũ Hành minh một chuyến, chào từ biệt Du trưởng lão, sau đó kêu Kiếm nô và hai huynh đệ Kình Giáp, Kình Ất, lên đường đi về phía đông.

Nhiều lần Na Di, đi vào một tòa tiên thành, Tần Tang không lập tức tiến tới Vô Miên thành, mà là rời khỏi tòa tiên thành này, cưỡi mây bay về phía bắc.

Trong lúc lao vùn vụt, tâm thần của Tần Tang thăm dò vào tiểu động thiên, nhìn thấy từng cái hộp ngọc trưng bày chỉnh tề, lộ ra nụ cười hài lòng, âm thầm cảm khái.

Bích Ngân Nguyên Tinh, Thiên Vũ Linh Ti, Kim Nhạc Ngọc, Kim Văn Thảo Tử, Phiếu Miểu Phong, Long Đảm Xích Thiết…

Năm năm cuối ở Khảm Châu, cộng thêm khoảng thời gian trước, rốt cuộc gom góp xong linh tài quan trọng nhất.

Kiến tạo lôi đàn đủ để móc sạch một cái tông môn, tuyệt không phải nói ngoa!

Tần Tang tích lũy vốn liếng phong phú, lại thêm Lạc Hồn Uyên, Trần thị bí phủ, Bích Thủy Trại và động phủ của Bùi cung phụng. Vì những bảo vật này, Tần Tang không đến nỗi táng gia bại sản, cũng hao tổn tâm cơ.

May mắn nhờ có Ngũ Hành minh, mới dễ dàng gom góp như vậy, không thì sẽ khó khăn trắc trở hơn rất nhiều.

Lần này hắn đi lấy một vật tên Cửu Hoàng Thổ Linh, vật này không quý hiếm bằng Bích Ngân Nguyên Tinh, Tần Tang cố ý đi một chuyến, chủ yếu vì chủ nhân của linh vật.

Người này tên Tùng Phong, là một tu sĩ Luyện Hư, người này không nổ danh tại Khảm Châu, nhưng tông môn sau lưng đối phương lại đại danh đỉnh đỉnh, chính là Thiên Điệp Thần Khuyết!

Những ngày qua, Tần Tang đại khái hiểu rõ phong thổ nơi đây, Khảm Châu không giống các châu khác.

Tại Khảm Châu, trừ Hư Nguy thành ra, các tòa tiên thành khác đều xây dựng trên đảo có linh khí hơi kém, mà linh đảo giàu có nhất, linh cơ thịnh nhất, đều bị đại tiên tông chiếm cứ.

Những tiên tông này là chưởng khống giả chân chính tại Khảm Châu, tu sĩ Khảm Châu có thể không nhận Đại Chu, n·h·ư·n·g trong lòng đều phải kính sợ những tiên tông này, nghe bọn họ hiệu lệnh.

Thế lực tiên thành không hiện ra, lưu tại bên trong tiên thành, đều là tán tu, hoặc là tiểu môn tiểu phái không có năng lực bảo vệ bản thân, tiên thành là một nơi an ổn để náu thân, khó trách Lạc Hoa Quan vui vẻ đáp ứng tế luyện ngọc thước tại Viêm Lăng thành.

Tại Khảm Châu, tiên thành giống như phụ thuộc vào danh môn đại phái, trở thành dịch trạm để vãng lai, đương nhiên Tần Tang chỉ nhìn thấy bề ngoài, đồ vật cấp độ sâu hơn, hắn tiếp xúc không được.

Tần Tang muốn đi Thiên Điệp Thần Khuyết, một trong các bá chủ tại Khảm Châu, nghe nói các tông môn phía đông đều phải nhìn sắc mặt của Thiên Điệp Thần Khuyết, lực ảnh hưởng còn vươn xa tới Lam Sa Châu.

Thiên Điệp Thần Khuyết có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, thực lực mạnh không thể nghi ngờ, về phần có mấy vị tu sĩ Hợp Thể, có Đại Thừa hay không, hiếm ai biết được.

Tần Tang sớm đã phát hiện một vấn đề, không chỉ có Khảm Châu, hắn đi qua mấy Thiên Châu, lời đồn về tu sĩ Đại Thừa ít đến thương cảm, ngay cả tin đồn thất thiệt cũng rất ít.

Tương tự như tu sĩ Hóa Thần ở Trung Châu tại Phong Bạo giới, ít ai biết tổng cộng có mấy vị, pháp hiệu ra sao, xuất từ môn phái nào.

Đến tột cùng là tu sĩ Đại Thừa của nhân tộc thưa thớt, hay là bọn họ thần thông quảng đại, không hiển thánh trước người, thậm chí chém đứt nhân quả thế gian, không ai biết được.

Tần Tang suy nghĩ nghiêng về cái sau hơn.

Trên thực tế, tu vi Luyện Hư đã làm được những chuyện mà thường nhân cho rằng chỉ có tiên nhân mới làm được, ngoại trừ trường sinh cửu thị, thực khó khăn tưởng tượng tu sĩ Đại Thừa có thần thông bực nào.

Có cơ hội tiếp xúc với Thiên Điệp Thần Khuyết, Tần Tang sẽ không bỏ qua, nếu kết được thiện duyên, nói không chừng sẽ làm việc tiện lợi hơn tại Lam Sa Châu.

Nghe đồn tông này lấy Thiên Điệp làm tên, xuất xứ từ đặc điểm của một môn thần thông trong công pháp, thuộc loại thuật pháp chồng kích. Tu sĩ Thiên Điệp Thần Khuyết đấu pháp, xuất thủ liên tục không dứt giống như thủy triều, thoạt đầu uy hiếp không lớn, thế công chồng lên một lần rồi lại một lần, cuối cùng đồng thời bộc phát, còn có thể dùng để phòng ngự, tùy cơ ứng biến, dễ dàng thay đổi, đối thủ phải đề phòng mỗi thời mỗi khắc, rất khó đối phó.

Đang nghĩ đến đủ loại lời đồn về Thiên Điệp Thần Khuyết, Tần Tang chợt cảm nhận được trong tay áo truyền ra ba động rất nhỏ, nhẹ nhàng lắc một cái, một viên ngọc châu bay ra.

Châu này chính là tín vật của cư sĩ Tùng Phong.

Thấy ngọc châu lấp lóe bảo quang, tựa như đang hô hấp, Tần Tang mở phong ấn ra, ngọc châu lập tức hóa thành một đạo lưu quang, phá không bay đi, hắn vội vàng đuổi theo.

Ngọc châu bay vút, Tần Tang chú ý tới linh khí đang trở nên nồng đậm hơn, tiên đảo và tu sĩ cũng dần dần nhiều hơn. Không lâu lắm, chợt thấy phía trước có một tòa linh đảo, trên đảo kỳ phong cao vút, cây tùng thành rừng, ngọc châu bay vào bên trong rừng tùng, biến mất không thấy đâu.

"Động phủ của cư sĩ Tùng Phong ở chỗ này sao."

Tần Tang thầm thất vọng, vốn cho rằng sẽ được mời vào Thiên Điệp Thần Khuyết, kiến thức khí tượng của đại tiên tông.

Hắn nhìn nơi xa, trời trong mây trắng, châu lục liên miên, nói nó có một cái hồ thật lớn, chắc là chỗ sơn môn của Thiên Đ·i·ệ·p Thần Khuyết.

"Ha ha ha."

Trong rừng tùng truyền ra tiếng cười cởi mở: "Nhất định là Tần trưởng lão đến!"

Bên dưới một cây tùng xuất hiện một người, khuôn mặt kỳ cổ, thân hình thon dài, mặc đạo bào, khí chất phóng khoáng.

"Là cư sĩ Tùng Phong sao, Tần mỗ hữu lễ" Tần Tang rơi xuống đất, hơi chắp tay.

"Là ta, Tần trưởng lão mau vào! Chớ để những đồng môn khác nhìn thấy." Cư sĩ Tùng Phong nhìn bốn phía, thần sắc hơi khẩn trương.

Tần Tang nhẹ giọng nói: "Không biết cư sĩ muốn luyện chế vật gì, còn phải đề phòng đồng môn?"

"Luyện chế một tòa linh trận, linh trận đã thành, còn thiếu chí bảo áp trận, một người khó mà luyện thành, đành phải cầu viện người ngoài. Nhưng người nào đó sớm đã khoe khoang khoác lác, nếu bị sư huynh sư đệ biết được, chắc chắn sẽ bị bọn họ chế giễu, không thể không đề phòng! Tần trưởng lão phải giữ bí mật!"

Cư sĩ Tùng Phong biểu lộ nghiêm túc, dẫn Tần Tang vào động phủ, cười nói: "Đồng nhi mau dâng tiên trà!"

Một lát sau vẫn không ai trả lời, cư sĩ Tùng Phong vỗ ó·t một cái: "Àii! Suýt nữa quên, đồng nhi và tiểu bối đã đi ra biển săn yêu! Đáng tiếc linh trà trong môn ngâm chế rất rườm rà, người nào đó lười học, chỉ có thể ủy khuất Tần trưởng lão uống chén nước mát.''

Vừa nói xong, Tùng Phong vung tay lên, một chén ngọc bay tới.

"Ồ?" Tần Tang tiếp được chén ngọc: "Quý tông để cho đệ tử săn yêu sao.''

"Không phải tộc của ta, vì sao không săn?"

Cư sĩ Tùng Phong lại hỏi: "Không chỉ săn, săn nhiều sẽ được tông môn ban thưởng. Bất quá câu nói này, sau khi ra khỏi cửa, sẽ không ai nhận.''

"Tại sao?" Tần Tang hiếu kì hỏi.

Cư sĩ Tùng Phong cười hắc hắc: "Thủy tộc Đông Hải coi như trung thực, chúng ta không thể công khai kêu đánh kêu giết đúng không? Đám yêu ma tại Càn Châu, thì không cố kỵ như vậy."

"Càn Châu?" Tần Tang suy tư.

Trong bát quái, càn khôn đại biểu thiên địa, càn khôn nhị châu chia ra tại phía bắc và phía nam Đại Chu, Càn Châu ở phía bắc, rất gần mãng hoang.

Cư sĩ Tùng Phong nói, thanh âm đầy thân cận: "Tần trưởng lão chưa đi qua Càn Châu sao? Ta cũng chưa đi qua, nhưng nghe nói nơi đó yêu ma hung hăng ngang ngược, tu sĩ Càn Châu săn giết yêu ma sẽ được thiện công. Có đầy đủ thiện công, chỉ cần bố trí tế đàn tại bất kỳ chỗ nào trong Càn Châu, muốn đổi bảo vật mình cần, bảo vật sẽ lập tức xuất hiện trên pháp đàn, rất huyền diệu."

