Chương 3148: Việc vặt

Thiện công.

Nghe tới cũng rất giống công đức của Đạo Đình, mà chi phí còn thuận tiện hơn công đức, dùng công đức Đạo Đình đổi lấy bảo vật còn phải đi Thiên Xu Viện hoặc Bắc Cực Khu Tà Viện tìm đạo quan, mà lập Đàn ngay tại Càn Châu, thì bảo vật sẽ đến.

Quy chế Thiện công, không phải là mô phỏng theo Đạo Đình chứ?

Phía sau Thiện công, chắc cũng có tồn tại giống như Thần đình, nếu không thì không có khả năng huyền diệu như vậy.

Thần đình có thể chịu Lục, truyền pháp, thỉnh thần, cái này lại có thể truyền vật, mà còn có diệu dụng khác, có phần dị khúc đồng công, đưa tới kết quả lại khác nhau rất lớn.

Thần đình sụp đổ, Đạo Đình bị ép trốn vào tứ biệt Trị, Đại thiên thế giới tựa hồ ngầm cho phép Càn Châu phổ biến quy chế Thiện công.

"Thiện công thuận tiện giống như đạo hữu nói, sao không phổ biến rộng tại Bát đại Thiên Châu, thậm chí toàn bộ địa giới nhân tộc?" Tần Tang cố ý lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, hỏi.

Tùng Phong cư sĩ cười, giống như đang cười Tần Tang ngây thơ: "Không bàn Thiện công có các điểm tốt mà không một chỗ xấu hay không. Nghe nói nếu muốn vào tới cửa này, cần phải bị nắm bắt một sợi khí cơ, mới có thể thừa nạp phương pháp Thiện công. Mặc dù chỉ là một sợi khí cơ bình thường, cũng chưa nghe nói có gì không ổn, ai dám chắc không có tai hoạ ngầm? Mà một khi tu sĩ chúng ta tập mãi thành thói quen với Thiện công, mọi chuyện đều dựa vào Thiện công, sẽ có tác dụng ngược không tốt. Đến lúc đó, Thiện công hay là người chưởng khống Thiện công, chẳng lẽ không phải có thể bao trùm trên đầu tu sĩ? Chúng ta có tu vi thấp, trời sập cũng không tới phiên chúng ta tới chống đỡ, không cần phải quan tâm, nhưng những cường giả đại năng kia tuyệt đối không thể dễ dàng cho phép."

"Nắm bắt một sợi khí cơ là được?"

Tần Tang thầm nghĩ, Thiện công Càn Châu xác thực có rất nhiều chỗ không giống Thần Đình Đạo Đình. Không biết mùi vị "Khí cơ" kia cụ thể là cái gì, nếu bao hàm lực lượng thần thức, hắn kiên quyết sẽ không đáp ứng.

Cho dù không giống như Tần Tang suy đoán, Đại thiên thế giới huyền bí có bí thuật nhiều vô số kể, nói không chừng do cái này mà sinh ra nhân quả, bất tri bất giác rơi vào tay người khác chưởng khống.

Hắn cảm giác phía sau Thiện công có đại bí mật, nói không chừng liên quan đến Đại Thừa Tiểu Thừa tranh chấp, không khỏi thầm cảm giác bản thân trước đó chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, nhìn thấy đồ vật quá dễ hiểu.

Hai người cũng không nói chuyện phiếm quá lâu, nói đến chính sự, Tùng Phong cư sĩ bắt đầu miêu tả với hắn vật muốn luyện chế.

"Mỗ chưa lấy tên cho linh trận, bất quá có vật trấn áp để tham chiếu, chính là Thái Nguyên lệnh của bản môn, tương lai có thể lấy tên Thái Nguyên hành kỳ. Lần này luyện không thành, mỗ chắc chắn sẽ bị các sư huynh chế giễu ngàn năm, nếu thành, ta có thể chế giễu bọn hắn ngàn năm. Tần trưởng lão ngàn vạn cẩn thận."

Thấy vẻ mặt Tùng Phong cư sĩ thành thật, Tần Tang nhìn ra ngoài động phủ một cái, thầm than quả thật là dựa lưng vào đại thụ sẽ hóng được chỗ mát, xem trọng thể diện cá cược với đồng môn. Có người xưng là tâm nóng, n·h·ư·n·g tu sĩ một ít phái hoặc tán tu, không thể nào có tính cách như vậy.

Sau lưng của hắn cũng có đại thụ, nhưng hiện nay không thể dựa vào, còn bị liên lụy, như giẫm trên băng mỏng.

Tần Tang chưa thấy Thái Nguyên lệnh, nghiêm túc nghe Tùng Phong cư sĩ miêu tả về Thái Nguyên hành kỳ, tự nghĩ bọn hắn liên thủ có bảy thành nắm chắc luyện thành. Tùng Phong cư sĩ biết được thì đại hỉ, lập tức kéo Tần Tang vào trong nội đường.

Nơi này đã bố trí một lò luyện và địa hoả, các loại linh vật đã chuẩn bị đầy đủ, Tần Tang ngăn trở Tùng Phong cư sĩ lập tức khai lò, lại tham khảo một phen Thái Nguyên hành kỳ.

Về bảo vật này, Tùng Phong cư sĩ đã sớm nghĩ kỹ, Tần Tang không thể cải biến bảo vật, nhưng có thể đưa ra đề nghị phương pháp luyện chế, giúp Tùng Phong cư sĩ được ích lợi không nhỏ, hô to mời giúp đỡ.

Sau đó một thời gian, trong động phủ thỉnh thoảng có ánh lửa lấp lóe, đảo nhỏ cũng thỉnh thoảng truyền ra chấn động, khiến người bên ngoài hiếu kì. Bất quá, đại trận bảo hộ đảo đã mở, những người khác không dám tự tiện xông vào, băn khoăn một lát, ai đi đường nấy, về sau tập mãi thành thói quen.

Chợt có một ngày, động phủ truyền ra tiếng cười thoải mái, nếu không phải có đại trận ngăn cách, chỉ sợ sẽ kinh động toàn bộ Thiên Điệp Thần Khuyết.

Tần Tang cười tủm tỉm trở lại phòng trước, rót cho mình một ly thanh thủy, bắt đầu uống.

Một lát sau, Tùng Phong cư sĩ cũng đi ra, hai đầu lông mày mang theo vẻ mệt mỏi, lại thần thanh khí sảng, nhẹ nhàng chấn tay áo, bay ra một đạo quang mang tử kim: "Bình Cửu Hoàng Thổ này là của Tần trưởng lão!"

Tần Tang tiếp nhận, thấy là một hồ lô tử kim, mở ra, có một luồng Thổ Linh khí nồng đậm đập vào mặt, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn khí huyền hoàng không ngừng xoay tròn, chính là Cửu Hoàng Thổ!

"Đa tạ cư sĩ." Tần Tang chắp tay, thu hồi.

"Nếu không phải Tần trưởng lão dốc sức tương trợ, bảo vật này tuyệt đối không thể luyện thành đơn giản như vậy, mỗ phải cám ơn ngươi mới đúng." Tùng Phong cư sĩ khoát tay chặn lại, mắt sáng lên: "Mỗ còn nhớ, Tần trưởng lão nói muốn đi Lam Sa Châu một chuyến?"

"Đúng là có ý đó." Tần Tang gật đầu.

"Mỗ vừa v·ặ·n có một phong thư, muốn gởi cho một vị đạo hữu ở Lam Sa Châu, có thể nhờ Tần trưởng lão làm thay không?" Tùng Phong cư sĩ hỏi.

Trong lòng Tần Tang hơi động, nếu chỉ đưa tin, Thiên Điệp Thần Khuyết khẳng định không thiếu cách, làm gì mời mình là ngoại nhân, đây hiển nhiên là có thâm ý khác. Tùng Phong cư sĩ hẳn là nể tình bản thân trợ gã luyện thành Thái Nguyên hành kỳ, lấy cớ, dẫn tiến mình với thế lực ở Lam Sa Châu, kết một thiện duyên.

Đương nhiên, phong thư này chỉ là một nước cờ đầu, có thể làm đến mức nào còn phải xem bản thân, nhưng không thể nghi ngờ cho mình một cơ hội xé da hổ.

Nghĩ tới đ·â·y·, Tần Tang đáp ứng.

Tùng Phong cư sĩ thôi động chân nguyên, phất tay viết một phong thư, giao cho Tần Tang, sau đó hai người rời động phủ.

Nhìn thấy Tùng Phong cư sĩ hứng thú bừng bừng đi tìm đồng môn khoe khoang, Tần Tang lắc đầu, điều khiển độn quang, tiếp tục đi đường.

Nửa đường chưa từng dừng lại, thuận lợi tới Vô Miên Thành.

Giống Tiên thành ở Khảm Châu, Vô Miên Thành rất phồn hoa, nhưng tục vụ, linh cơ nội thành xa xa không thể so với Thiên Điệp Thần Khuyết.

Trước đó đã có thư qua lại với hai nữ, Tần Tang sớm biết nơi các nàng đặt chân, rất nhanh tìm được, thấy là một tòa phủ đệ xây ở bên bờ linh hồ, bắc dựa vào Tiên sơn, nam nhìn linh hồ, tứ phía hoa sen ba mặt liễu, tuy không phải thánh địa tu hành, lại là chỗ thanh tu khó có được trong thành.

Cánh cửa lầu các treo tấm biển, trên đó viết Hư Linh biệt phủ.

Đi tới trước phủ, thấy đại môn đóng chặt, trong phủ giống như không có người, Tần Tang đánh ra một đạo linh quang.

Linh quang xúc động cấm chế, chợt có một người vội vàng đi ra biệt phủ, chính là Cổ Nhã.

Nhìn thấy Tần Tang, Cổ Nhã vui mừng: "Tần tiền bối, ngài đã đến!"

Đám người tiến vào biệt phủ, Tần Tang không cảm giác được khí tức Tố Nữ, hỏi: "Tố Nữ không có ở đây?"

Cổ Nhã nói: "Tố Nữ tiền bối một mực ở tại Lam Sa Châu, tu vi vãn bối thấp, không giúp được tiền bối, nên tiền bối lệnh vãn bối lưu tại Vô Miên Thành lo liệu, nàng một mình đi Lam Sa Châu điều tra, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ đưa tin tới. Nửa năm trước, tiền bối đưa tới tín phù, nói muốn đi làm một việc, sớm thì nửa năm, chậm thì một năm."

Nói xong, Cổ Nhã lấy ra tín phù trình lên.

Tần Tang nhìn xong, thấy trong thư cũng không nói là chuyện gì, bất quá hắn tin tưởng tài trí Tố Nữ, không cần lo lắng cho nàng.

