Chương 3149: Bốn cảnh

Hỏi Cổ Nhã thêm mấy vấn đề, nàng một mực lưu lại Vô Miên thành, không biết gì nhiều về kế hoạch của Tố Nữ, chờ Tố Nữ trở về, mới biết Tố Nữ thăm dò ra bao nhiêu tin tức.

Tính thời gian, Tố Nữ cũng sắp có tin tức, Tần Tang suy nghĩ một lát, quyết định không vội đi Lam Sa Châu.

Đi vào nội viện.

Trong viện vẫn còn một tòa nội hồ, linh khí dồi dào, giữa hồ có tiểu đảo, có mấy tên thiếu niên nam nữ đang ngồi trong đình, hoặc khoanh chân ngồi trên đá, đang tu luyện một loại pháp chú nào đó.

Nhìn thấy hai người, thiếu niên thiếu nữ vội vàng đứng dậy, đứng thành một hàng chỉnh tề, chờ hai người đi lên đảo, bọn họ khom mình hành lễ: "Tham kiến tổ sư."

Sau Cổ Nhã, Hư Linh phái truyền thừa thêm rất nhiều đời, nàng khai chi tán nghiệp tại đây, nhưng chưa thu đồ, mà dùng danh nghĩa tổ sư mở ra một biệt phủ.

Tần Tang chú ý tới, trong đám người còn có một lão nhân, cũng là người có tu vi cao nhất, Kim Đan kỳ.

"Tiền bối ra lệnh cho vãn bối tìm một ít nhân thủ, cắm rễ tại Vô Miên thành, để sau này thuận tiện liên lạc. Vãn bối nghĩ tới nghĩ lui, thấy thu đệ tử thì tốt hơn, truyền đạo thống xuống, hậu bối của mình đáng tin hơn, còn có thể lập phái. Bởi vì không biết ý của tiền bối thế nào, vãn bối tự tác chủ trương, truyền đạo pháp của bản môn xuống, mở toà Hư Linh phủ này, truyền thụ cho bọn họ đạo luyện khí."

Cổ Nhã chỉ lão nhân và thanh niên bênh cạnh lão:"Đôi tổ tôn này họ Bành, đạo pháp gia truyền không trọn vẹn, vãn bối thấy tư chất của bọn họ không tệ, thu vào trong môn, những người khác cũng thế, đều do vãn bối lựa chọn ra."

Tần Tang gật đầu, có chi đạo thống Hư Linh phái này, hắn không cần bố trí cái khác. Bất quá, đám tiểu bối này tu vi còn yếu, chờ sau này dàn xếp lại, cần phái một cao thủ tới tọa trấn.

"Lão phu từng tham khảo đạo pháp của Hư Linh phái, được lợi rất nhiều, các ngươi chuyên tâm tu luyện, chớ để tổ sư thất vọng. Lần đầu gặp mặt, lão phu truyền cho các ngươi một thuật, đợi tu vi có thành tựu, thường xuyên tham tập, ấn chứng đạo pháp của sư môn, có thể ngộ ra huyền cơ." Tần Tang nói xong, cong ngón búng ra, mấy đạo thanh quang chui vào mi tâm đám người.

Đám người khẽ run lên, cảm thấy trong đầu có một bí thuật, cực kì huyền ảo, bọn họ không hiểu được.

Nhìn thấy thuật này, Cổ Nhã lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, thuật này cực kì phù hợp với thuật luyện khí của Hư Linh phái. Rất nhiều đạo pháp của Hư Linh phái đều dựa vào đạo luyện khí, khi luyện khí tinh tiến, rất có lợi ích cho việc tu hành, nói không chừng bí thuật này sẽ thúc đẩy đạo pháp của bản môn tăng lên một cấp độ.

Sau khi phi thăng, Hư Linh phái và rất nhiều môn phái tại Phong Bạo giới, đứng trước cục diện khó xử, không có đạo pháp để tu luyện.

Bởi vì không có tu sĩ phi thăng trở về hạ giới, dù là danh môn đại phái, chính pháp trong môn chỉ đến Hóa Thần kỳ. Đương nhiên, nếu có ai lấy được đại truyền thừa từ Kiếm các, thì là chuyện khác.

Cổ Nhã suy nghĩ chuyện này rất nhiều, chưa giải quyết được, không ngờ Tần Tang làm xong rồi. Nàng còn nhớ sư tôn từng cho Tần Tang xem điển tịch của Hư Linh phái, nhờ nhân ngày đó, mới có quả hôm nay.

"Ta cho bọn họ phần trước, đây là phần sau." Tần Tang giao một viên ngọc giản cho Cổ Nhã.

Truyền thừa của Hư Linh phái vốn chỉ đến Nguyên Anh mà thôi, Tần Tang tạo ra bí thuật này, trong lúc rảnh rỗi.

Tần Tang không thể không nghĩ, những tông môn tương tự như Hư Linh phái, sau này nên làm sao, hắn không thể thôi diễn đạo pháp cho bọn họ, hắn có thể xây đàn truyền lục, để bọn họ thụ chính pháp của Lôi bộ.

Trong tay hắn không chỉ có công pháp Lôi bộ, còn có truyền thừa của Bích Thủy Trại, hắn thu thập rất nhiều công pháp cấp bậc Luyện Hư, đầy đủ cho tu sĩ Phong Bạo giới tu luyện.

Những đạo thống không cách nào đột phá kia, dần dần không người hỏi thăm, sẽ tan theo mây khói.

Hắn sẽ không tặng không đạo pháp, nếu thống nhất được tu sĩ cả giới, sẽ bớt được rất nhiều chuyện.

Cổ Nhã trang nghiêm, trịnh trọng hành lễ: "Tạ tiền bối ban pháp!"

Ra lệnh cho các đệ tử trở về tu luyện, Cổ Nhã lấy ra một cái giới tử đại: "Tố Nữ tiền bối và vãn bối mua được những linh tài này, Tần tiền bối kiểm tra xem có gì sơ xuất không."

Tần Tang xem sơ qua, rất hài lòng, tăng thêm những linh tài này, cuối cùng đã tập hợp đủ linh tài xây dựng lôi đàn và pháp đàn truyền lục, kế tiếp chỉ cần chuyên tâm tìm Phong Bạo giới.

Để Cổ Nhã lưu tâm tín phù của Tố Nữ, Cổ Nhã lĩnh mệnh lui ra, Tần Tang gọi hai huynh đệ Kình Giáp, Kình Ất tới.

Trong tay hắn cầm một viên ngọc giản,, bên trong là tin tức của dị nhân tộc, các nàng thu thập những năm qua.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang nhìn hai người đang thấp thỏm, nói: "Các ngươi vận công pháp, để lão phu xem Cử Phụ tộc tu luyện thế nào."

"Vâng!"

Hai huynh đệ không dám cự tuyệt, ngồi xuống tại chỗ, vận công điều tức.

Tần Tang hơi cảm ứng, trong lòng nắm chắc.

Hai tay Cử Phụ tộc có quái vân từ khi sinh ra, trời sinh thần lực, không trải qua tu hành, khi trưởng thành đến thiếu niên sẽ có lực xé xác hổ báo. Nếu tu luyện, sẽ kích hoạt thần thông trên h·a·i tay, sinh ra đủ loại lột xác.

Cử Phụ tộc, thậm chí toàn bộ dị nhân tộc tu h·à·n·h·, nằm bên trên thần thông trời sinh.

Khác lực lượng huyết mạch của yêu tộc, thần thông trời sinh của dị nhân tộc, thường xuất hiện tại khí quan nào đó, hoặc trên bộ vị nào đó.

Thiên Yêu Luyện Hình dẫn tinh nguyên tinh thuần rèn luyện huyết mạch, huyết mạch và sao trời càng liên hệ sâu sắc hơn, khi pháp tướng sinh ra, còn hô ứng với một viên ám tinh, huyết mạch luyện hóa tinh nguyên, tương tự như phần dạo nhạc.

Mà dị nhân tộc nghĩ rằng đạo tiên tổ mới là chính đạo, sau khi tộc nhân sinh ra, trong cơ thể sẽ có một tia bản nguyên truyền thừa của tiên tổ, có mỏng manh, có nồng đậm.

Không ngừng đào móc thần thông của mình, sẽ tới gần tiên tổ, dù là luyện thể, thổ nạp, thậm chí dùng ngoại vật, đều vì phục vụ cho mục tiêu này, có thể nói thần thông trời sinh chính là đạo cơ của bọn họ, tu vi càng cao, càng tiếp cận tiên tổ, cuối cùng sẽ trở thành tiên tổ!

Dị nhân tộc phân chia cảnh giới khác nhân tộc, chia ra bốn cảnh: Nguyên, K·h·ô·n·g·, Thánh, Tổ.

Nguyên có nghĩa là nguyên sơ, là gốc rễ mới sinh. Nguyên cảnh chia ra bốn cấp, đối ứng bốn cảnh giới Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan và Nguyên Anh kỳ của nhân tộc. Nguyên cảnh tu hành, bằng cách rèn luyện bản thân, tựa như tu sĩ nhân tộc, đến Nguyên Anh kỳ mới chạm đến da lông của đạo, nếu dựng căn cơ tốt, sẽ nghênh đón chất biến.

Đến Không cảnh, có thể câu liên lực lượng thiên địa, phản chiếu thần thông của bản thân, đối ứng hai cảnh giới Hóa Thần và Luyện Hư của nhân tộc, nghe nói cảnh giới này có thể thao túng thiên địa nguyên khí, tăng cường bản thân, giống như tu sĩ nhân tộc.

Thánh cảnh đối ứng cảnh giới Hợp Thể, cường giả bực này rất ít hành tẩu, bọn họ tu hành có biến hóa gì, có năng lực gì, Tố Nữ chưa điều tra ra.

Về phần Tổ cảnh, tương đương Đại Thừa kỳ, dị nhân tộc cho rằng tu luyện đến cảnh giới này, sẽ quay về nguồn gốc, hóa thân thành tiên tổ, nên mới lấy danh xưng là Tổ.

Tượng tự như tu sĩ Đại Thừa, không ai biết rõ tu sĩ Tổ cảnh, ngay cả truyền thuyết về họ cũng không có, thế nhân chỉ biết có cảnh giới này tồn tại mà thôi.

