Chương 3105: Giám thị

Bùi cung phụng cuối cùng quyết định theo Tân thiếu chủ đi tuần săn Ngọc Linh, nhưng lưu lại một con Linh thú Hóa Thần kỳ, cùng với một gã tu sĩ Tân gia hộ pháp cho Tần Tang.

Linh thú tên là Hoa Lê Báo, cũng không phải Thần thú dị chủng gì, đúng ra đã sớm hóa hình, chẳng biết trải qua dị biến gì, khinh thường hoá hình, vẫn như cũ lấy hình thú gặp người, ngoại hình là một con báo hình thể lớn hơn báo đốm đến mấy lần.

Bùi cung phụng lưu lại Hoa Lê Báo, Tần Tang biết rõ, hắn rất hiếu kì Bùi cung phụng lấy đâu ra tự tin, vậy mà để một con Linh thú Hóa Thần kỳ giám thị mình.

Đợi đám Bùi cung phụng rời đi, Tần Tang lập tức hạ lệnh cho Hoa Lê Báo và tu sĩ Tân gia một trước một sau canh giữ ở hai đầu hẻm núi.

Hoa Lê Báo nhảy đến cửa hẻm núi, như dã thú tuần sát lãnh địa qua lại cốc khẩu, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn hẻm núi, chỉ thấy Tần Tang dạo bước đến bên suối, vòng quanh rừng cây một vòng, chăm chú kiểm tra Linh Thụ.

Tiếp theo, Tần Tang bỗng nhiên vung tay áo lên, bay ra mấy đạo lưu quang, hóa thành linh kỳ cắm quanh rừng cây, hình thành một tòa kỳ trận, trong trận tràn ngập sương mù, bên trong càng ngày càng mơ hồ.

Hoa Lê Báo mở hai mắt trừng trừng, vội vàng nhảy đến bên rừng, hỏi: "Tần trưởng lão, ngài bày trận làm gì?"

Hả?

Tần Tang dời mắt qua, ánh mắt sắc bén, không hề nể mặt mũi, nghiêm nghị quát: "Lão phu được Tân gia mời đến, muốn làm gì, còn phải báo có cho súc sinh ngươi à?"

Đáy mắt Hoa Lê Báo hiện lên vẻ tức giận, lại không dám lộ ra, vội vàng cúi đầu nói: "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân gánh vác trách nhiệm hộ pháp cho Tần trưởng lão, lo lắng Tần trưởng lão gặp phải nguy hiểm, không kịp xuất thủ."

"Lão phu luyện khí trong cốc thì gặp nguy hiểm gì?"

Tần Tang nheo mắt lại, lóe lên hàn mang: "Lão phu muốn vận dụng bí thuật độc môn luyện chế những linh mộc này, lúc luyện khí không chịu được bất kỳ quấy rầy nào. Chẳng lẽ ngươi muốn đánh cắp bí thuật của lão phu?"

Hoa Lê Báo nghe vậy lập tức tóc gáy dựng thẳng, vô cùng sợ hãi, trong miệng liên tục nói không dám, vội vàng lui đến cốc khẩu, nhìn sương mù che khuất hẻm núi, phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Trong sương mù, Tần Tang nhìn chằm chằm Linh Thụ trước mắt, rơi vào trầm tư.

Linh Thụ xác thực đang khô héo, nhưng tình huống không hề nghiêm trọng như Tần Tang nói, cố ý khuếch đại là sáng tạo một cơ hội cho bản thân, không ngờ đơn giản đẩy Thiếu chủ Tân gia và Bùi cung phụng đi.

Tần Tang dễ như trở bàn tay có thể che đậy hai tên tu sĩ Hóa Thần phía ngoài, lặng yên rời đi. Tân thiếu chủ khẳng định sẽ không nghĩ ra, hắn ở chỗ này thu được chỉ dẫn khác, không cần mượn nhờ bảo thuyền cũng có thể đi qua trong trận.

"Có phải đã đến lúc rời đi?"

Tần Tang ngưng thần cảm giác Thiên Quân giới, càng ngày càng rõ ràng, nơi mà Thiên Quân giới sinh ra cảm ứng tựa hồ không xa lắm.

Trong lòng hắn tính toán thời gian, bản thân có thể về kịp hay không, trước khi đám Tân thiếu chủ trở về hẻm núi, luyện chế ra bảo thuyền.

Sở dĩ không có ý định đi thẳng một mạch, thứ nhất là đã hứa với Tân gia, thứ hai là không rõ phía trước có cái gì, Thiên Quân giới liên quan khả năng chỉ là một bộ phận bí mật nơi này, Tân thiếu chủ khẳng định nắm giữ tin tức mà hắn không biết, về sau có lẽ còn phải mượn nhờ lực lượng Tân gia.

Có cơ hội!

Sau một phen tính toán kỹ, Tần Tang cho rằng có thể thực hiện, chí ít đi qua nhìn một chút thời gian khẳng định là có, đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến.

Quyết định xong, Tần Tang thi triển bí thuật Trọng Huyền môn với Linh thụ, làm chậm tốc độ khô héo lại, tiếp theo thân hình biến mất, lặng yên không một tiếng động lao ra ngoài mê vụ, đi qua bên cạnh tên tu sĩ Tân gia mà gã không hề hay biết.

Rời hẻm núi, Tần Tang giơ lên Thiên Quân giới xem kỹ, chỉ thấy mặt ngoài nhẫn lưu động ô quang. Thiên Quân giới đi theo hắn hơn ngàn năm, trước đó chưa bao giờ thấy loại cảnh tượng này.

Hiện tại Thiên Quân giới thoạt nhìn phi thường lạ lẫm, tựa như một món đồ cổ chôn sâu trong đất, trải qua thời gian phủ bụi, rốt cuộc được người khai quật, lại hiện ra dưới ánh mặt trời, sắp toả ra tia sáng chói mắt vốn thuộc về nó.

"Tử Vi cung rốt cuộc có bao nhiêu bảo bối . . ."

Tần Tang cảm thán, lại tiếc hận, vì Địa Sát Kiếm, không thể không bỏ qua Tử Vi cung.

Mở ra phong ấn Thiên Quân giới, thông qua chấn động làm phương hướng chỉ dẫn, hắn lấy một loại lộ tuyến phi thường gập ghềnh uốn lượn, đi qua từng tòa sơn đảo. Đang lao vùn vụt, hắn bỗng dừng một chút, bởi vì cảm giác được khí tức quen thuộc.

Lại là một con Ngọc Linh!

Đã bắt gặp, thì thuận tay lấy đi, Tần Tang ngự kiếm lăng không chém về phía hư không, một kiếm ép con Ngọc Linh ra.

Kiếm khí tung hoành ngang dọc, Ngọc Linh không thể trốn đi đâu được, cuối cùng tiêu tán, lưu lại một khối ngọc phiến, lớn hơn một chút so với khối trước đó.

Tần Tang cầm ngọc phiến, vừa nghiên cứu ngọc phiến vừa đi đường.

Có thể do bảo thuyền chưa thành hoặc là ngọc phiến quá ít, hắn cũng không phát hiện chỉ dẫn gì, nên thu vào.

Cách mục tiêu càng ngày càng gần, hắn còn trong trận, nhưng cảnh tượng chung quanh đã thay đổi một cách vô tri vô giác, bên trong đã phát sinh biến hóa.

Đảo sơn trở nên thưa thớt, bốn phía dần dần trống trải, bóng tối bao trùm nơi này, Tần Tang cảm giác bản thân đang đi về hướng "Vực sâu" hư không. Trong thoáng chốc, tựa hồ ngay cả khái niệm trên dưới trái phải cũng không tồn tại.

Lại đi qua một tòa đảo sơn, phía trước là hư không trống rỗng, bay ra không bao xa, phía trước lại xuất hiện một đoàn âm ảnh.

Trong lòng Tần Tang hơi động, âm ảnh trước mặt cũng không phải là một tòa đảo, giống như một vết nứt hư không, đang nằm trên mặt biển, loại cảnh tượng này có chút quen thuộc, khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến những mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới trong Phong Tự Ngọc Môn.

Đi vào gần 'Vết nứt', Thiên Quân giới mãnh liệt nhảy lên, Tần Tang có thể xác định đồ vật sinh ra liên hệ với Thiên Quân giới chính là ở đây!

Trong vết nứt tràn ngập sương mù xám, Tần Tang vận chuyển linh mục, chăm chú nhìn lại, ánh mắt phảng phất xuyên qua một khe hở hư không, loáng thoáng thấy được cảnh tượng bên trong.

Đây cũng là một tòa đảo, một khối lục địa phiêu phù ở giữa không trung.

Khác với ngoại giới, ở trên đảo cây xanh như đệm, hoa cỏ tươi tốt, thanh tuyền róc rách, ngoại trừ không có chim thú cá trùng, một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật phát triển.

Toà đảo này rộng hơn mười dặm, ở trên đảo có mấy toà sơn phong phập phòng, thế núi cũng không hiểm trở, linh tú sơn cảnh nhất phái.

Lúc này, con ngươi hăn hơi co lại, trên đỉnh núi cao nhất hắn thấy được một số kiến trúc nhân tạo. Đỉnh núi xây một tòa cao đàn, bên cạnh có vài chỗ lầu các cung điện, cửa đều đóng chặt.

Tạo hình cao đàn không giống như do nhân tộc làm, cũng không hoàn toàn giống tế đàn Vu tộc phía ngoài, phong cách cổ xưa thần dị.

Trong núi không người, cả tòa đảo không có vết tích sinh linh hoạt động, cũng yên lặng vô số năm.

"Chẳng lẽ thứ hấp dẫn Thiên Quân giới ở trên cao đàn, hay là trong tòa điện các nào đó?"

Tần Tang trầm tư chốc lát, xác nhận chung quanh không có nguy hiểm, thử thăm dò tiến vào sương mù xám, xuyên qua vết nứt, nhẹ nhàng rơi xuống trên đảo.

Hôi Oanh kiếm treo ngược trên đỉnh đầu Tần Tang, kiếm mang phừng phực, một khi gặp nguy hiểm tới gần, tùy thời có thể chém ra một kiếm.

Bốn phía phi thường yên tĩnh, Tần Tang hít sâu một hơi, nếu như đây cũng là một mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, vậy linh khí Tiểu thiên thế giới kia tất nhiên phi thường dồi dào.

