Chương 3150: Cao Đàn

Huynh đệ Kình Giáp, Kình Ất hiện tại là Nguyên cảnh tam giai, giống như Kim Đan kỳ cũng phân chia sơ trung hậu kỳ, bọn họ đang đứng ở hậu kỳ, bất quá vừa bước vào cảnh này chưa lâu, cách đột phá lần sau một đoạn khoảng cách.

Tần Tang nhìn hai huynh đệ tu luyện, cảm ứng biến hóa thể nội bọn họ, phát hiện công pháp Cử Phụ nhất tộc truyền thừa có thể coi là một bộ luyện thể, nhưng khác với công pháp lực đạo của nhân tộc, trong quá trình tu luyện bọn họ vẫn còn một bước, đó là không ngừng vận chuyển khí huyết truyền vào hai tay.

Hai cánh tay của bọn họ phảng phất hai cái hang không đáy, không ngừng thôn phệ khí huyết, nhưng cũng không phải thôn phệ vô ích, trong hai tay lại phát sinh biến hoá huyền diệu không muốn người biết, sau đó còn truyền lại bản thân, không bị thôn phệ hết khí huyết, cứ thế sinh sôi không ngừng, vận chuyển một chu thiên, tu vi sẽ tăng trưởng lên một tia.

"Cái này giúp dị nhân tộc không ngừng tinh tiến thần thông tiên thiên, tìm kiếm bản nguyên tiên tổ. Thần thông tiên thiên tức là chỗ đạo cơ, được dị nhân tộc coi là bản mệnh . . ."

Tần Tang thầm nghĩ dị nhân tộc tu hành quả nhiên đặc biệt, trong dị nhân tộc có truyền thuyết tu sĩ Tổ c·ả·n·h·, chứng tỏ bọn họ đi thông con đường này, trong thần thông tiên thiên tìm được một con đường đại đạo.

Hắn cảm ứng một lát, đánh thức hai huynh đệ, lại hỏi thăm mấy vấn đề liên quan tới Cử Phụ nhất tộc, hai người biết gì trả lời đó.

Tiếp theo, Tần Tang lấy ra một bình ngọc, nói: "Thử luyện hoá Tứ Hoàn Cao bên trong xem."

Tứ Hoàn Cao là một loại đan dược có thể phụ trợ tu sĩ nhân tộc luyện thể.

Huynh đệ hai người tạ ơn Tần Tang ban thuốc, mở ra bình ngọc, ngửi được dị hương nồng đậm, cánh mũi Kình Giáp khẽ nhúc nhích, cảm ứng dược tính nó, vui vẻ nói: "Khởi bẩm đại lão gia, chúng ta chắc chắn có thể luyện hóa Tứ Hoàn Cao! Lúc ở Lạc Hoa Quan, trong tộc lập xuống công lao, thượng chân Lạc Hoa Quan sẽ ban thưởng đan dược, cơ bản đều là linh đan lực đạo nhân tộc dùng, trưởng bối trong tộc đều coi như trân bảo."

Bọn họ khoanh chân ngồi xuống, dựa theo phương pháp Tần Tang truyền, thoa Tứ Hoàn Cao bên ngoài thân, thôi vận khí huyết. Dược lực chậm rãi rót vào thể nội, sau khi luyện hóa quả nhiên có tinh tiến.

Tần Tang gật gật đầu, lại ra lệnh: "Các ngươi thử xuất thủ xem, chỉ cho phép dùng thần thông bản thân."

"Vâng!"

Kình Giáp và Kình Ất đứng đối mặt, thuở nhỏ bọn họ cùng trưởng thành, chưa hề tách ra, tu luyện pháp thuật, được dạy bảo đều giống nhau như đúc.

Chỉ thấy hai người đồng thời nâng cánh tay phải lên, cánh tay truyền ra một hồi tiếng khớp nối bạo hưởng, cơ bắp căng lên, tiếp theo hắc văn rõ ràng lóe sáng lên mấy phần, hiển hiện hắc mang yêu dị, khí cơ kỳ dị lưu chuyển.

Ngay sau đó, bàn tay huynh đệ hai người trương to, đồng thời chộp tới đối phương, hư không nổi lên gợn sóng, chợt truyền ra một tiếng bạo hưởng.

Hư không giữa bọn họ bắn ra linh sóng, chưa khuếch tán ra bốn phía, đã tiêu tán thành vô hình.

Tần Tang nhìn thấy, nghe huynh đệ hai người nói qua thần thông bản tộc, biết được bọn họ đang thi triển chính là Tê Không chưởng, sau khi đột phá Nguyên cảnh tam giai, học được từ trong tộc, có thể cách không nắm bắt địch nhân, thậm chí có thể giam cầm đạo thuật.

Theo tu vi dị nhân tộc tăng lên, ngoại trừ thần thông tiên thiên của bản thân diễn sinh lột xác, trong tộc vẫn còn bí thuật truyền thừa dựa vào thần thông tiên thiên.

Lại xem chốc lát, Tần Tang ra lệnh cho bọn họ lui ra.

Đây cũng là chuẩn bị cho hành trình Vụ Hải tiếp theo, trong lòng hắn thầm nghĩ, so với nhân tộc, dị nhân tộc cũng không dễ đối phó.

Trong nhân tộc, tuyệt đại đa số tu đều là Ngũ Hành lực, chỉ cần xác định gốc rễ, ngoại trừ truyền nhân những đại phái, thủ đoạn tiếp theo đại khái có thể đối phó được.

Dị nhân tộc thì không giống vậy, bộ tộc khác nhau có thần thông tiên thiên khác nhau, gặp phải dị nhân tộc k·h·ô·n·g rõ, kinh nghiệm trước đó căn bản không thể sử dụng trên người đối phương.

Trong ngọc giản Tố Nữ từng đánh giá, có dị nhân tộc có thần thông phi thường bá đạo, hoàn toàn không nói đạo lý.

Giống như Cử Phụ nhất tộc, có đặc thù rõ ràng, có thể đoán ra thần thông tiên thiên bọn họ có liên quan đến hai tay. Nhưng dị nhân tộc khác khó mà nhìn từ bên ngoài để phán đoán, gặp phải bọn họ chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Nhìn kỹ nội dung ngọc giản, tâm niệm hắn vừa động, xuất hiện tại Tiểu động thiên trong Thiên Quân giới.

Những năm qua, Tần Tang mỗi khi rảnh rỗi sẽ tiến vào Tiểu Động Thiên thăm dò, bởi vì mỗi lần chỉ có thể dừng lại không lâu, tìm hiểu qua các nơi, rốt cuộc chỉ còn một chỗ chưa tìm hiểu.

Tần Tang đáp ở ngọn núi cao nhất Tiểu Động Thiên, trước mặt là một tòa cao Đàn.

Toà cao Đàn này là chỗ đặc biệt nhất toàn bộ Tiểu Động Thiên, Tần Tang lưu lại sau cùng, muốn từ nơi khác tìm ra một chút manh mối. Bất quá hắn đã mở ra các điện các khác, cũng không tìm ra vật hữu dụng.

Giống như trước đó Thiên Quân giới bị hủy, toà cao Đàn này cũng đã bị bỏ hoang.

Thời gian cấp bách, ánh mắt hắn cấp tốc đảo qua cao Đàn, chú ý kỹ những nơi có phong cách khác với nhân tộc, một lát sau thân ảnh nhoáng một cái, lách mình lên phía cao nhất cao Đàn.

Cao Đàn phi thường hoàn chỉnh, thoạt nhìn không hề thiếu vật gì, như vậy có lẽ uy năng cao Đàn vẫn còn bảo lưu.

Cảm ứng một phen, Tần Tang không phát hiện nơi cất giấu linh thạch.

Tu sĩ Luyện Hư có thể nắm tay tạo ra linh thạch, nhưng không có nghĩa là linh thạch không có tác dụng, rất nhiều trường hợp như thôi động linh trận và pháp khí đặc thù, linh thạch vẫn không thể thay thế.

"Chẳng lẽ cần tế lễ và tế phẩm?"

Tần Tang nghĩ đến truyền thừa Vu tộc, nhưng không trực tiếp đi ra ngoài, khoanh chân ngồi xuống, lấy thần thức câu liên cao Đàn.

Đột nhiên, trời sinh dị tượng, hư không bất ổn, Tần Tang vội thu hồi thần thức, không dám dừng ở đây.

Trong tĩnh thất vốn trống rỗng, thân ảnh hắn lặng yên hiển hiện, trở về Đại thiên.

Khi hắn trốn vào Tiểu Động Thiên, Đại thiên thế giới không để lại vết, chỉ lưu lại một cánh cửa ẩn núp vô hình, trước khi Tiểu Động Thiên kịch liệt rung chuyển, chỉ cần không có ba động tiết lộ ra ngoài, ngoại nhân rất khó phát giác. Tần Tang cẩn thận xác định việc này, cho nên nghĩ cách lúc gặp nguy hiểm, có thể trốn vào Tiểu Động Thiên.

Nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Quân giới, Tần Tang trầm tư, vừa rồi hắn tính kích hoạt cao Đàn, cũng không dẫn phát chuyện gì kỳ dị, n·h·ư·n·g sinh ra một loại minh ngộ, tựa hồ thiếu khuyết vật gì đó.

"Chẳng lẽ nhất định phải tu luyện công pháp bí thuật tương ứng, mới có thể thôi động cao Đàn này?"

Tần Tang khẽ nhíu mày, nhớ lại một khắc kia, cảm giác giống như không phải bản thân cao Đàn hoàn toàn đưa đến.

"Có lẽ vẫn còn cao Đàn khác, ghép lại với nhau mới hoàn chỉnh, về phần toà cao Đàn này, vẫn không nên để người biết."

Suy nghĩ tìm tòi thật lâu, Tần Tang quyết định tạm thời không để ý đến.

Giả sử cao Đàn một mực yên lặng, sẽ không ảnh hưởng gì đến Tiểu Động Thiên. Nếu quả thật xuất hiện dị trạng, chứng tỏ vẫn còn mảnh vỡ khác, nói không chừng lại là một trận cơ duyên.

Tần Tang vẫn không rõ, luyện chế một Tiểu động thiên thành một kiện pháp khí thì ý vị như thế nào, nhưng có thể khẳng định, ngày sau nếu có thể lĩnh ngộ ra một hai, chắc chắn được ích lợi không nhỏ!

Quyết định xong, Tần Tang lại lấy ra ngọc giản ghi chép Lạc Hoa Mộng Giải, tiếp tục tham ngộ.

Lúc Tần Tang đến Vô Miên Thành tháng thứ ba, Cổ Nhã vội vàng đi vào nội đường, xúc động cấm chế, nghe Tần Tang hỏi thăm từ bên trong, nàng trả lời: "Tố Nữ tiền bối đưa tín phù đến!"

