Chương 3106: Tu Di giới

Liếc mắt nhìn bốn phía, Tần Tang đi tới ngọn núi cao nhất, Thiên Quân giới đột nhiên chấn động, tránh thoát khỏi tay của hắn.

Sau đó phát sinh một màn, vượt quá Tần Tang tưởng tượng, tâm chí kiên định như hắn cũng vô cùng rung động, khó mà tin, không khỏi trừng lớn hai mắt!

Thiên Quân giới chầm chậm bay lên, hóa thành một đoàn ô quang, còn cao hơn cả ngọn núi cao nhất. Ô quang huyền không, Tần Tang chợt cảm thấy hồn ấn của mình lưu lại trong Thiên Quân giới kịch liệt chấn động, sắp bị xé rách.

Ngay sau đó, một hình ảnh bắn ra từ bên trong ô quang.

Hình ảnh là một không gian không lớn, bên trong không gian có đủ các đồ vật, chính là vật phẩm của Tần Tang cất giữ trong Thiên Quân giới.

Trong này linh thạch nhiều nhất.

Một đống thượng phẩm linh thạch giống như hòn đá, tùy ý chất đống trong một góc, về phần trung phẩm và hạ phẩm linh thạch, Tần Tang ghét bỏ nó chiếm không gian, sớm đã lấy ra ngoài.

Thiên tài địa bảo, ngọc giản cổ tịch, bảo hộp, bình đan, pháp bảo, linh bảo...

Từng kiện bảo vật tản mát ra khí tức mạnh mẽ, đủ để khiến tu sĩ Hóa Thần liều mạng, phân loại chỉnh tề bày ra.

Hư không tựa như một chiếc gương, chiếu gọi những bảo vật này ra ngoài.

Không đúng!

Không chỉ là chiếu rọi!

Cái không gian kia, giống như muốn lao ra khỏi Thiên Quân giới.

Tần Tang biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, ngón tay gảy liên tục, vội vàng lấy những vật phẩm kia ra.

Dị biến xảy ra cực nhanh, Tần Tang vừa mới lấy vật phẩm ra ngoài, không gian đã hiển hóa ra, cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được đại địa dưới chân, thậm chí toàn bộ hư không đang chấn động.

Ô quang tràn ngập không trung, Thiên Quân giới càng ngày càng hư ảo, như ẩn như hiện.

Một cỗ ba động vô hình phát ra, khuếch tán trong hư không, mà hư không cũng phát ra ba động giống nhau như đúc, cả hai như đồng nguyên, lại vốn như là một thể, bây giờ rốt cục trùng phùng, một lần nữa hợp nhất.

Tần Tang mơ hồ nhận ra cái gì, nhưng không dám chắc, nếu hắn đoán đúng, vậy thật sự quá rung động, vượt qua hắn nhận biết.

Trong lúc Tần Tang kinh nghi không thôi, ba động càng ngày càng mãnh liệt, hư không sắp bị xé rách, lo lắng xuất hiện nguy hiểm, hắn liến nhìn Thiên Quân giới, bay ngược trở về.

Rời khỏi vết nứt, Tần Tang đứng bên ngoài vết nứt, con mắt vẫn chăm chú nhìn bên trong như cũ, chỉ thấy ô quang không ngừng tràn ngập, che đậy sơn phong, cao đàn cùng điện các, cuối cùng ngay cả vết nứt đều phong bế.

Lúc này không còn nhìn thấy Thiên Quân giới.

Đang lúc Tần Tang do dự, có nên thi triển thủ đoạn hay không, bỗng nhiên cảm nhận được chấn động vô cùng mãnh liệt, trong lòng giật mình, ánh mắt bị ô quang chiếm cứ.

Ô quang phun ra ngoài vết nứt, nồng đậm đến cực điểm.

Xuyên thấu qua ô quang, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy hình ảnh không bình thường. Là một cảnh tượng vặn vẹo, Không gian đang biến hình, đại địa như bị hòa tan thành nước.

Không gian và đại địa vặn vẹo biến hình đến cỡ nào, vẫn không hủy diệt.

Có lẽ không gian bên trong vết nứt không bị bóp méo, hết thảy chỉ là giả tượng, bởi vì xảy ra biến hóa nào đó mà hắn không biết, mới hiển hóa ra cảnh tượng như vậy. Còn cái khác, vượt ra khỏi hắn lý giải, tầm mắt bị che chắn, cho nên không nhìn thấy.

Hắn chỉ nhìn thấy ô quang như nước, điên cuồng trào ra bên ngoài, trong phút chốc khuếch trương đến cực hạn, sau đó hình như gặp lực lượng trói buộc cường đại, ô quang bỗng nhiên hạ xuống. Trong lúc ô quang bị trói buộc, không gian bên trong lúc thì khuếch trương, lúc thì co vào.

Biến hóa quá nhanh, quá kịch liệt, lấy thị lực của Tần Tang, cũng không thấy rõ chi tiết.

'Ong ong...'

Thiên Quân giới hiện thân lần nữa, ban chỉ run rẩy, chỉ thấy ô quang co vào đến cực hạn, hóa thành một dòng nhỏ, chui vào trong ban chỉ.

Sau một khắc, vết nứt, đại địa cùng với không gian của Thiên Quân giới đều biến mất ngay trước mặt Tần Tang, trên mặt biển chỉ còn một viên ban chỉ huyền thiết.

Bề ngoài Thiên Quân giới không thay đổi, chỉ nhiều hơn một tia thần vận, rung động mấy lần, an tĩnh lại, bảo quang thu vào, rơi xuống biển.

Tần Tang vội vàng túm được, phân ra một sợi thần thức bao phủ Thiên Quân giới, phát hiện hồn ấn của mình bị diệt, may mà ấn ký vẫn còn, đơn giản liền khôi phục hồn ấn lại.

Sau đó, thần thức dò vào Thiên Quân giới, không gian bên trong lớn hơn trước vô số lần.

Đại địa, sơn phong, điện các, đài cao, cỏ cây, suối chảy...

Chính là không gian bên trong vết nứt, lại dung nhập vào trong Thiên Quân giới, tìm không thấy không gian ban đầu của Thiên Quân giới, nó đã dung hợp với không gian trong vết nứt.

Thời khắc này, bên trong Thiên Quân giới đã trở thành một thế giới chân thật.

Tần Tang vừa động niệm, liền hiện thân bên trong không gian. Linh khí vờn quanh, mùi cỏ cây thơm ngát quanh quẩn chóp mũi, không hư giả nửa phần!

Một cái tiểu thiên thế giới, cũng có thể là là một mảnh vỡ tiểu thiên thế giới, được luyện chế thành pháp khí trữ vật, mang theo trên người!

Không biết sao, mảnh tiểu thiên thế giới này lại phân liệt ra làm hai, hiện tại một lần nữa quy nhất.

Dùng một giới làm giới tử!

Dù cho chỉ là một mảnh vỡ tiểu thiên thế giới, cũng là thần thông mà Tần Tang không cách nào ước đoán được.

Tần Tang vốn cho rằng, Đạo Đình dựa vào thần đình để tách khỏi Đại Thiên, tự thành một giới, đã đầy đủ rung động, hiện tại xem ra, tu sĩ Đại Thừa có thể tùy ý nắm tiểu thiên thế giới, xem nó như đồ chơi.

Thần thông bực nào mới làm được!

Hợp thể?

Đại Thừa?

Tu sĩ Hợp Thể chưởng khống pháp vực, nhưng một khu vực và một giới là hai khái niệm khác nhau. Khoảng cách giữa hắn và cường giả đỉnh cao chênh lệch quá lớn, cường giả mạnh đến mức hắn không thể nào hiểu được, cho dù hắn chạm đến da lông kiếm vực!

Bên trong Thiên Quân giới có một cái tiểu thiên thế giới, cho nên có uy năng mà pháp khí trữ vật khác không có, mới dung nạp được cốt địch.

Thiên Quân giới chính là Đạo Tiêu môn của cái tiểu thiên thế giới này, mang Thiên Quân giới theo, tương đương mang Đạo Tiêu môn trên người, có thể tùy thời ra vào. Bây giờ, hắn là chủ nhân của Thiên Quân giới, cũng là chủ nhân của cái tiểu thiên thế giới này.

Dù Tần Tang không rõ ràng chuyện này có ý nghĩa gì, nhưng nhất định là một cơ duyên to lớn!

Tần Tang hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, đang muốn tra xét tiểu thiên giới, chợt thấy toàn thân xiết chặt, hư không phát sinh chấn động không bình thường.

"Ầm, ầm, ầm!"

Thiên địa nghịch loạn, hủy diệt hiện ra!

"Không tốt!"

Tần Tang giật mình, vội vàng lui ra ngoài, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, phát hiện sau khi hắn đi ra, Thiên Quân giới dần dần ổn định, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Chắc do phân liệt quá lâu, vừa mới hợp lại thành một, không gian còn bất ổn. Dù là chủ nhân của Thiên Quân giới, cũng không thể tùy ý ra vào, những người khác càng không được. Không biết cực hạn của Thiên Quân giới ở đâu, cũng chẳng biết có liên quan đến tu vi cao thấp hay không, xem ra không dễ lợi dụng thế giới này."

Tần Tang bị Thiên Quân giới hấp dẫn, đang suy nghĩ, thần sắc khẽ nhúc nhích, chấn động vậy mà chưa dừng lại, còn truyền ra bên ngoài ngoại giới.

