Chương 3107: Dị tượng

Không biết sao, hư không ngoại giới cũng đang chấn động, mà Thiên Quân giới ba động cũng không hoàn toàn biến mất, điều này chứng tỏ, mảnh vỡ không gian tản mát ở chỗ này rất có thể không chỉ một khối này.

Bất quá, Thiên Quân giới ba động trở nên phi thường yếu ớt, cảm ứng kém xa mảnh vỡ vừa mới thu hồi. Xuất hiện loại tình huống này, có lẽ do mảnh vỡ quá nhỏ, hư hao quá nghiêm trọng.

Tần Tang tự nhiên muốn thu hồi hết các mảnh vỡ, nhưng lúc này biến cố khiến hắn không rảnh cân nhắc những cái kia, thu hồi tâm thần, đảo mắt qua bốn phía, lông mày nhăn lại.

Trên mặt biển mênh mông, hình bóng đảo sơn ẩn hiện nơi xa, không trung bị mây đen thật dày bao phủ.

Mây đen ép tới cực thấp, không có sấm chớp, chỉ có hắc ám, mang đến áp lực kinh khủng, lấy tu vi Tần Tang cũng không thể triệt để vứt bỏ cảm giác này, đồng thời biết rõ, trong mây tất nhiên tồn tại nguy hiểm không rõ.

May mắn là, từ khi bọn hắn tiến vào quần đảo, mây đen một mực duy trì như vậy, cũng không chủ động công kích bọn hắn.

Nhưng lúc này, thiên địa đang chấn động, trong biển sóng nước thay nhau nổi lên, theo chấn động tăng lên, có thể thấy sóng dữ cao mấy trượng khắp nơi.

Xoạt!

Một luồng sóng lớn từ phía trước đập tới.

Tần Tang sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích, mắt thấy sóng nước sẽ đập trên người hắn, đột nhiên chia ra hai bên, vừa lúc tránh đi Tần Tang.

Cảnh tượng tương tự không ngừng phát sinh, trên thân hắn không dính một giọt nước, ngửa đầu nhìn chằm chằm phía trên, mây đen không trung cũng không may mắn thoát khỏi, sóng mây cuồn cuộn.

Tần Tang không rõ chấn động bắt đầu khi nào, chỉ có thể xác định ngay lúc Thiên Quân giới phát sinh dị biến, như vậy ngọn nguồn chấn động có phải do Thiên Quân giới hay không?

Thoạt nhìn là thiên địa chấn động, kì thực bọn hắn đang ở trong trận, rất có thể là đại trận xảy ra biến cố gì đó, mà Thiên Quân giới thu hồi một mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, động tĩnh lớn như vậy, dẫn đến căn cơ đại trận bị rung chuyển, rất có thể phát sinh.

"Sẽ không dẫn phát đại trận sụp đổ chứ . . ."

Tần Tang âm thầm lo lắng.

Tân gia xuất động nhiều cao thủ trong tộc như vậy, có can đảm mời hai tu sĩ Luyện Hư đồng hành, bảo hổ lột da, tính toán quá lớn. Bọn họ không có khả năng chỉ hướng về nơi Thiên Quân giới tới, nơi này khẳng định vẫn còn bí mật không muốn người biết.

Những bí mật này có lẽ liên quan đến Thiên Quân giới, hủy đi thật là đáng tiếc.

Tần Tang nghĩ đến thần bí điện và Cao đàn trong không gian Thiên Quân giới, nói không chừng ẩn náu huyền cơ, đáng tiếc hắn chỉ có thể dừng lại thời gian rất ngắn, sau đó nhất định phải đi ra, chờ không gian ổn định mới có thể lại tiến vào, trước mắt không kịp dò xét từng cái.

Trong khi suy nghĩ, dị tượng chung quanh càng thêm kinh khủng.

Trên trời dưới đất, kinh đào hải lãng ở khắp mọi nơi, mây đen cuồng quyển, như trời sập, lúc nào cũng có thể nện xuống, hủy diệt hết thảy.

Tần Tang sinh lòng cảm giác, quay đầu nhìn về phía nguồn gốc.

Làm người ta khiếp sợ là, dị tượng ở chân trời càng thêm kinh người hơn bên này, không trung hình thành từng đầu mây trôi màu đen, giống như hắc long giương nanh múa vuốt, lại như đại giang trên không trung, trùng trùng điệp điệp.

Vô cùng vô tận mây đen trào lên, đảo ảnh đều bị mây đen nuốt sống. Thoạt nhìn, phía ngoài đại trận phát sinh dị biến mãnh liệt, sụp đổ có thể bắt đầu từ bên ngoài.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn nổi lên báo động, có loại dự cảm xấu.

Nơi này khả năng sắp hỏng mất, tiếp theo nhất định cực kỳ nguy hiểm, không phải có thể lấy được bảo vật hay không, mà là có thể toàn thân trở ra hay không.

Một khi đại trận hủy diệt, vị trí Tần Tang hiện tại hiển nhiên không kịp chạy trốn.

"Trước khi hủy diệt tiến đến, bản thân có thể trốn vào Thiên Quân giới tránh nạn hay không?"

Biết được Thiên Quân giới là một mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, Tần Tang liền nghĩ đến điểm này.

Hắn mang Thiên Quân giới vào ngón cái tay phải, vô thức đi lòng vòng, cũng không ký thác hi vọng vào một chiếc nhẫn, đưa mắt nhìn bốn phía, tìm kiếm chỗ ẩn thân.

. . .

Tần Tang đi một mình, đã rời hẻm núi, Bùi cung phụng và tu sĩ Tân gia hoàn toàn không biết.

Sau khi bọn họ rời đi thì đi săn Ngọc Linh khắp nơi.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, từng ánh mắt lợi hại càn quét bát phương, không buông tha nơi nào, dù cho Ngọc Linh có thể ẩn nấp vào hư không, cũng không gạt được nhiều con mắt như vậy, không ngờ tìm tòi một đoạn thời gian lại không có thu hoạch gì.

Tân thiếu chủ đi đầu bỗng nhiên ngừng lại, đám người vốn cho rằng rốt cuộc tìm được một con Ngọc Linh, cùng đi lên nhưng không phát hiện được gì, chỉ có mí mắt Tân thiếu chủ nhíu chặt, thần sắc ngưng trọng.

"Tân Sanh ngươi nhận ra chỗ nào không ổn à?"

Một mực đi sau cùng, tựa hồ không quan tâm Ngọc Linh chút nào, Bùi cung phụng tiến lên hỏi.

Tân thiếu chủ nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói: "Cứ tìm như thế tốc độ quá chậm! Mà những Ngọc Linh kia sẽ không dừng tại một chỗ, bọn chúng sẽ luôn động."

Dù cho trên trận đồ chỉ có khu vực ngoại vi đại trận, phạm vi cũng rất rộng lớn, đi một vòng cũng tốn thời gian không ngắn.

Ánh mắt Bùi cung phụng sáng lên, ý vị thâm trường nói: "Ngươi muốn chia ra tìm kiếm?"

"Không sai!"

Tân thiếu chủ đảo mắt qua một đám tu sĩ Tân gia: "Chúng ta nhất định phải nhanh tìm đủ Ngọc Linh, giao cho Tần trưởng lão luyện chế bảo thuyền. Lạc bá, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các người lĩnh một đội, tách ra tìm kiếm."

Lạc quản gia nghe vậy khẩn trương: "Lão gia trước khi đi lệnh cho lão nô, nửa bước không được rời Thiếu chủ. . . . ."

Những người khác cũng lên tiếng phụ họa.

Tân thiếu chủ khoát khoát tay, cắt ngang lời Lạc quản gia: "Tiến vào lâu như vậy, có thể gặp nguy hiểm gì? Chí ít phiến khu vực này hẳn là an toàn, Ngọc Linh ẩn nặc thuật phi thường đặc biệt, những người khác có thể sẽ bị che đậy, hai vị trưởng lão Lạc Bá đích thân tọa trấn, mới có thể vạn vô nhất thất. Còn ta, có Minh Linh hộ thân, Lạc bá còn lo lắng cái gì? Như vậy đi, Tam trưởng lão, làm phiền ngươi đi cùng, hộ pháp cho ta."

Đám người nhao nhao nhìn về phía một gã thanh niên.

Thanh niên mang một bộ bạch bào, khuôn mặt trẻ tuổi, hai đầu lông mày lại tang thương không phù hợp với bề ngoài.

Gã giật mình, bay lên trước, chắp tay đáp: "Vâng! Lạc quản gia yên tâm, lão hủ chắc chắn bảo hộ Thiếu chủ chu toàn."

Một gia tộc cách một hai chục năm là có thể sinh ra thế hệ tu sĩ mới nhất, thiên phú tu sĩ có cao có thấp, cơ duyên không giống nhau, tốc độ tu luyện có nhanh có chậm. Tu sĩ cấp cao thọ nguyên dài dằng dặc, nếu như chỉ luận bối phận, thì quá mức phiền phức.

Do đó rất nhiều người trong gia tộc cũng được sắp đặt chức vị, tỉ như tu sĩ Hoá Thần Tân gia có thể thăng nhiệm trưởng lão bổn Tộc, có quyền lực phụ trợ gia chủ quyết sách.

Tam trưởng lão nếu luận bàn bối phận là gia gia Tân Sanh, thúc phụ gia chủ đời trước, nhưng vẫn lấy chức vị tương xứng.

Tân gia không có gia chủ, chỉ có Thiếu chủ, nhưng vị trưởng bối Tam trưởng lão này cũng không lãnh đạm với Tân thiếu chủ.

Thiếu chủ tên là Tân Sanh, sẽ là gia chủ, bởi vì đã lập thệ, hoàn thành nguyện vọng gia chủ đời trước mới có thể kế vị, mà không phải uy vọng không đủ.

Trên dưới Tân gia tâm phục khẩu phục vị thiếu chủ này.

Sau khi Tân thiếu chủ thành công nắm trong tay Minh Linh, chính là lực lượng cường đại nhất Tân gia hiện nay, cũng là một trong tiêu chí gia chủ.

Gia chủ thứ hai đời trước đột nhiên vẫn lạc, không người kế tục, Bùi cung phụng lại tâm tư khó dò, ngoài có cường địch nhìn chằm chằm, thời khắc nguy nan, Tân thiếu chủ gian nan quần nhau giữa Bùi cung phụng và vị cường địch kia, bảo toàn Tân gia, phần năng lực này những người khác không theo kịp.

