Chương 3109: Chiến đấu kịch liệt

Ai có thể ngờ, Bùi cung phụng đã đợi lâu như vậy, ngay cả một chút kiên nhẫn này cũng không có, ở chỗ này gây rối loạn.

Con mắt Tam trưởng lão đỏ bừng, nhìn chằm chằm Bùi cung phụng, tựa như hận y thấu xương, dứt lời nổi giận gầm lên một tiếng, trong ánh mắt do khí xám phía sau huyễn hóa ra, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Con ngươi gần như chiếm cứ toàn bộ ánh mắt, biến ánh mắt thành màu đen, phát ra quang mang quỷ dị, chỗ ánh mắt chiếu tới, trong sương mù đột nhiên hiện lên điểm điểm hắc mang.

Những hắc khí này thoạt đầu phi thường nhỏ bé, nhanh chóng bành trướng biến lớn, giống như vô số giòi bọ từ trong hư không bắt đầu nhúc nhích. Những 'Giòi bọ' này lại có thể thôn phệ sương mù chung quanh, đen nghịt bắn về phía Bùi cung phụng.

Tam trưởng lão thừa dịp Bùi cung phụng đối phó Minh Linh, công kích thẳng tới bản tôn y.

Giòi bọ phô thiên cái địa, Uyên Dương Vô Cực Trận tựa hồ không thể ngăn trở giòi bọ, dễ như trở bàn tay xuyên phá trùng điệp nồng vụ, bổ nhào vào trước người Bùi cung phụng.

Trên mặt Bùi cung phụng hiện lên vẻ ngạc nhiên, cũng không phải vì năng lực những giòi bọ này, mà là Tam trưởng lão lại có dũng khí xuất thủ với tu sĩ Luyện Hư như y.

Không ngoại trừ thành viên gia tộc có thể làm được có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, càng nhiều hơn là đại nạn lâm đầu tự mình bay. Nhờ vào uy vọng gia chủ đời trước cùng Tân thiếu chủ khổ tâm quản lý, nhân tâm Tân gia chưa tan, nhưng điều kiện tiên quyết là không gặp đại kiếp.

Đổi lại là đại trưởng lão và Lạc quản gia ở đây, Bùi cung phụng sẽ không ngạc nhiên như thế, Tam trưởng lão này còn không phải là Hóa Thần hậu kỳ, có thể nói là rất can đảm.

Bùi cung phụng chỉ nhàn nhạt liếc nhìn Tam trưởng lão, trong ánh mắt toát ra khinh thường và bất chấp, khiến mặt mũi Tam trưởng lão đỏ lên, vô cùng khuất nhục.

Đối mặt giòi bọ màu đen công kích, Bùi cung phụng không có động tác nào, vụ khí bên người chấn một cái, tầng tầng gợn sóng khuếch tán ra, hình thành một luồng sương mù rào rạt đến giòi bọ, lập tức tình thế trì trệ, đám bay ở phía trước bị thổi bay tứ tung.

Năng lực thôn phệ sương mù của chúng tại thời khắc này mất đi hiệu lực, giòi bọ bị sương mù dễ như trở bàn tay phá tan, trong một hồi âm thanh bạo liệt, giòi bọ nhao nhao vỡ tan, lưu lại từng đoàn từng đoàn hắc khí tán loạn, bị sương mù xông lên, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Tam trưởng lão không khỏi ngẩn ngơ, lúc này mới nhận ra bản thân và tu sĩ Luyện Hư chênh lệch thật lớn.

Lúc Tam trưởng lão xuất thủ, Tân thiếu chủ há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng đã không kịp, Tam trưởng lão công kích khiến thế cuộc triệt để tới tình trạng không thể vãn hồi.

Đương nhiên, dù cho không có Tam trưởng lão, Bùi cung phụng cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, Minh Linh đã bị lửa phô thiên cái địa bao phủ.

Sương mù bị ánh lửa nhuộm thành màu đỏ, vô số vòng lửa bay múa đầy trời, lưu lại từng đạo quỹ tích màu đỏ, hỏa diễm mang đến nhiệt độ cao kinh khủng, ba người giống như đang ở trong nham tương.

Minh Linh ngăn Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão dưới thân, hình thể tăng vọt, huyễn hóa thành một cự nhân màu đen khôi ngô dị thường.

Cự nhân đạp hải dương, đầu đội trời, nhìn xuống Bùi cung phụng, vô cùng vĩ ngạn. Mà thân thể của nó vẫn còn tiếp tục lớn lên, tựa hồ muốn dùng thân thể này làm nứt vỡ đại trận, nứt vỡ phương thiên địa này!

'Ầm!'

Theo Minh Linh biến lớn, vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí rót vào, vượt qua núi non, Minh Linh nắm thật chặt song quyền, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Rống!"

Tiếng rống như sấm, đinh tai nhức óc, lại không thể truyền ra ngoài đại trận.

Thân thể hơi động một chút, Minh Linh huy quyền đánh tới, quyền phong cũng không phải là đánh tới Bùi cung phụng, mà giống như Tam trưởng lão nói, đánh tới đại trận. Chỉ cần có thể xông phá đại trận phong tỏa, truyền ba động đấu pháp ra ngoài, là có thể dẫn tới viện thủ.

Chỉ tiếc, Bùi cung phụng xuất thủ trước, chiếm tiên cơ, đã sớm phòng bị điểm này, há để mặc cho Minh Linh xuất thủ. Lúc thân thể Minh Linh điên cuồng biến lớn, đã bị vòng lửa đếm không hết vây quanh, ngay sau đó vòng lửa điên cuồng đánh tới Minh Linh.

So với thân thể to lớn của Minh Linh, những vòng lửa này lớn như vòng tay, lại ẩn chứa uy năng đáng sợ.

"Ầm!"

Ầm ầm . . .

Vòng lửa giống như mưa rơi nện xuống, số lượng rất nhiều, ở khắp mọi nơi.

Tân thiếu chủ vốn muốn cho Minh Linh ngạnh kháng vòng lửa, toàn lực phá trận, nhưng uy lực những vòng lửa này vượt qua tưởng tượng, nện trên người Minh Linh bạo khởi lên ánh lửa, quanh Minh Linh rất nhanh biến thành một biển lửa.

Dưới vòng lửa mãnh kích, thân thể Minh Linh không ngừng lay động, tình thế biến lớn lập tức bị cắt ngang, chỉ có thể bị ép thu nhỏ thân thể, khí thế đại tỏa.

Tân thiếu chủ cảm thấy không ổn, vội vàng ngự sử Minh Linh vung tay trái lên.

"Ba!"

Vô số vòng lửa bị chưởng phong vỡ vụn, nhưng lại có liên tục không ngừng vòng lửa bổ sung đến.

Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão biết rõ đây cũng không phải là kế lâu dài, giằng co càng lâu Bùi cung phụng càng thích, lại cực kì bất lợi với bọn gã. Mà Tân thiếu chủ nhạy cảm phát hiện, vòng lửa sau khi bị đánh nát, tựa hồ không triệt để tiêu tán.

Tứ chi Minh Linh, phần cổ và eo, chẳng biết lúc nào nhiều thêm một vòng hồng mang nhàn nhạt, theo vòng lửa vỡ vụn càng ngày càng nhiều, hồng mang càng ngày càng rõ ràng, giống như gông xiềng buộc trên người Minh Linh, động tác nó ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu trì trệ.

Một khi gông xiềng thành hình, hậu quả khó mà lường được, Bùi cung phụng nói không ngoa, Uyên Dương Vô Cực Trận quả thật có thể khắc chế Minh Linh!

Tân thiếu chủ quá sợ hãi, hạ lệnh Minh Linh gấp gáp xuất kích.

Ầm ầm!

Minh Linh vung mạnh cánh tay phải, trọng quyền đấm ra, quyền thế quấy nhiễu sương mù đại trận long trời lở đất, đáng tiếc không ngoài dự đoán, căn bản không thể phá vỡ Uyên Dương Vô Cực Trận.

Thấy cảnh này, Tân thiếu chủ chỉ có thể cải biến ấn quyết, thân thể Minh Linh nhanh chóng thu nhỏ, cao cỡ hai ba người.

Thân thể ghu nhỏ, Minh Linh mất đi loại khí thế bễ nghễ thiên hạ, nhưng thân thể trở nên ngưng thực, toàn thân đột nhiên chấn động, trên thân dâng lên một đoàn hơi khói, gông xiềng trở nên ảm đạm mấy phần.

Cử động lần này hòa hoãn mấy phần cục diện, nhưng nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão lách mình chui vào cơ thể Minh Linh, nàng xếp bằng ở trong bụng Minh Linh, thần sắc cấp tốc bình phục lại, yên tĩnh tựa như giếng nước, tâm thần dung hợp với Minh Linh, không phân khác biệt.

Lúc này, Minh Linh đột nhiên trở nên yên tĩnh, chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt Bùi cung phụng.

Quỷ dị chính là, bộ mặt Minh Linh bóng loáng như gương, không có ngũ quan thất khiếu, lúc đối mặt với Bùi cung phụng, khuôn mặt của nó sinh ra ba động và phập phồng, dần dần mọc ra ngũ quan.

Thoạt đầu chỉ là ngũ quan đơn giản, vẻn vẹn nhìn thấy con mắt mũi miệng, cũng không cân đối, cong vẹo, phi thường xấu xí. Nhưng ngũ quan rất nhanh trở nên rõ ràng, hình dạng lại giống Bùi cung phụng đến mấy phần.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Bùi cung phụng, ngũ quan Minh Linh vẫn còn tiếp tục biến hóa, càng lúc càng giống. Bỏ qua hình thể chênh lệch, nếu có người nói nó là huynh đệ Bùi cung phụng, chắc hẳn cũng không ai hoài nghi.

Bùi cung phụng cho rằng chung quanh không an toàn, bản tôn giấu trong thể nội pháp thân, phát hiện nhục thân của mình lại hơi khác thường, thần sắc ngưng trọng, trong lòng biết nhất định là một loại thần thông quỷ dị nào đó của Minh Linh, nhưng y không kinh hoảng chút nào, cười lạnh, cấp tốc bấm một cái ấn quyết, lật tay nhấn xuống phía dưới một cái.

'Ầm!"

