Chương 1851: Bế quan 4

Ba hợp làm một, cần ngộ tính cực kỳ cao, mà Diệp Lâm vừa vặn lại có ngộ tính như vậy.

Thời gian từng chút một trôi qua, thân thể Diệp Lâm như một cái động không đáy, tùy ý hấp thu huyết khí. Bên ngoài, Gia Cát Vân cứ một lúc lại lấy ra một gốc bảo dược bóp nát cung cấp cho Diệp Lâm, không hề gián đoạn.

Trong nháy mắt, một năm trôi qua.

Trong một năm này, Diệp Lâm đã tiêu tốn hết bốn mươi triệu điểm khí vận. Trong bảng thương thành có một loại quả tên là Ngộ Đạo Quả, một loại trái cây nghịch thiên, ăn một quả sẽ tăng gấp đôi ngộ tính. Một quả có giá trị mười triệu khí vận.

Diệp Lâm trong một năm đã ăn hết bốn quả. Cảnh tượng này khiến Gia Cát Vân bên ngoài cũng phải ngạc nhiên.

Ngộ Đạo Quả, loại vật này chính là chí bảo thật sự, đến cả Chân Tiên cũng thèm khát. Thứ này là do trời sinh đất dưỡng, người làm căn bản không thể bồi dưỡng ra, cho nên có thu hoạch được hay không hoàn toàn nhờ vận khí.

Mà trong một năm này, Diệp Lâm ngay trước mắt hắn lấy ra bốn quả, không thể không nói, vận khí của đứa bé này thật sự quá nghịch thiên. Bảo bối như thế, có được một quả đã là may mắn lắm rồi, mà Diệp Lâm lại có tới bốn quả.

Cùng lúc đó, quanh thân Diệp Lâm lan tỏa một luồng khí tức cực kỳ huyền ảo, cả người hắn dường như đã tiến vào một trạng thái khác, một loại trạng thái đốn ngộ. Nhờ sự gia trì của Ngộ Đạo Quả, Diệp Lâm trong suốt một năm đều duy trì trạng thái ngộ đạo.

Trạng thái ngộ đạo là trạng thái mà vô số tu sĩ tha thiết ước mơ, ngộ đạo ngộ đạo, khi tiến vào trạng thái này, trong tâm chỉ có đạo, không có thứ gì khác.

"Hình như có chút không đủ." Gia Cát Vân vừa nhìn vào giới chỉ không gian của mình vừa lẩm bẩm nói. Tài nguyên mà Diệp Lâm tiêu hao trong năm này là một con số trên trời. Nếu không phải nội tình của hắn quá thâm hậu, thì thật sự không nuôi nổi Diệp Lâm.

"Đến đây." Gia Cát Vân vung tay, vô số trung phẩm tiên thạch xuất hiện trước mắt, những trung phẩm tiên thạch này đột nhiên bộc phát ra tiên khí ngập trời, điên cuồng tràn vào trong nhà tranh.

Từ bên ngoài nhìn vào, thân thể Diệp Lâm lúc này trong suốt long lanh. Càng không thể tin nổi hơn nữa là xương cốt Diệp Lâm đã hoàn toàn biến thành màu đỏ vô cùng bắt mắt, còn làn da thì theo màu đỏ tươi mà dần dần lột xác thành màu trắng.

Dù vậy, bề mặt nhục thân Diệp Lâm vẫn phát ra ánh sáng đỏ nhạt.

Ánh sáng đỏ rực nhấp nháy, trông cực kỳ quỷ dị.

Ba ngàn sợi tóc bạc cũng dần dần biến thành tóc đen, tóc đen áo choàng, cả người trông vô cùng tà mị.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đạo vận trên người Diệp Lâm ngày càng nặng nề hơn. Lại một năm trôi qua, Diệp Lâm vẫn không hề nhúc nhích.

"Kết thúc rồi." Gia Cát Vân đang ngồi trấn giữ bên ngoài thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng kết thúc, nếu không tài nguyên trong tay hắn cũng không đủ dùng nữa.

Lúc này khí tức quanh thân Diệp Lâm cực kỳ cường thịnh, tản ra uy áp như có như không, đó là khí thế trấn áp tất cả, trấn áp vạn địch. Một khí thế trên trời dưới đất chỉ có ta là độc tôn.

"Thành công, ba đạo bản nguyên đạo tắc hợp làm một, hình như đã phát sinh biến hóa khó lường."

Ngày hôm đó, Diệp Lâm cuối cùng cũng mở mắt, trong hai mắt hiện lên một đạo hồng quang, sau lưng hắn thì lơ lửng một thanh huyết kiếm màu đỏ, thanh kiếm cực kỳ tà mị, giống hệt như con người hắn vậy.

Thanh kiếm lóe lên hồng quang, bên trên nó tản ra sát ý như có như không. Mà trên chuôi kiếm còn được khảm nạm một viên đá quý màu trắng thuần khiết, trong viên đá quý, một tia lực lượng thời gian lưu chuyển.

"Kiếm này vừa ra, cho dù là Địa Tiên hậu kỳ cũng có thể chém." Diệp Lâm nhìn thanh huyết kiếm màu đỏ thầm nghĩ trong lòng, thanh trường kiếm này chính là bản nguyên đạo tắc của hắn, cũng là lĩnh vực của hắn.