Liễu Bạch mang đến cho hắn một cảm giác chính là thần bí, thần bí, vẫn là thần bí, vô cùng thần bí. Liễu Bạch quanh thân phảng phất như có một màn sương mù, khiến hắn căn bản không thể nhìn thấu.

Tên: Thiên Khải Mệnh cách: Đạo giả Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong Chủng tộc: Khải Long tộc Thân phận: Thiếu chủ Khải Long tộc, nắm giữ địa vị chí cao vô thượng, bối cảnh hùng hậu, đồng thời bản thân thiên phú, tài hoa, chiến lực cũng tuyệt đối chí cường, tuyệt đối không thể đối đầu với người này.

Mệnh lý: [Hậu thiên Đạo Thể], [Chí thánh cảnh viên], [Ngôn xuất pháp tùy], [Thiên địa pháp lệnh] Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, giậm chân tại chỗ ở cảnh giới này ức ức vạn năm, dù thế nào cũng không thể bước vào Thái Ất Kim Tiên, sau đó dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu, làm lại một đời.

Cơ duyên gần đây: Bước vào di tích Thái Ất Huyền Tiên, tại chủ mộ thất, dưới pho tượng khỉ, một trong mười hai con giáp, phát hiện một quyển tiên pháp cực phẩm, Ma Viên Chân Thân.

[Hậu thiên Đạo Thể]: Thân thể mang pháp tắc chí cao, thể chất thức tỉnh hậu thiên, nhưng không thể xem thường, người có thể chất này rất hợp đạo, con đường tu luyện xuôi gió thuận buồm, không có chút bình cảnh nào đáng nói.

[Chí thánh cảnh viên]: Bảng tướng quân thường thắng, có sức mạnh thần thánh vô song, với tấm bùa hộ mệnh này, nữ thần chiến thắng tự nhiên sẽ đứng về phía ngươi trong các trận đại chiến.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông chí cao của Nho đạo, một lời nói ra, vạn pháp đi theo, tu luyện đến đại thành, tự thân chính là đại đạo, một lời đã nói ra, vạn pháp làm theo, có thể cải thiên hoán nhật.

[Thiên địa pháp lệnh]: Có thể ra lệnh cho pháp tắc thiên địa, một lời nói ra, pháp tắc vạn vật thiên địa đều nghe theo, nắm giữ thần thông vô song.

[Bảo vật đồ giám]: Ma Viên Chân Thân, một quyển tiên pháp chí cao, người tu luyện một khi tu luyện thành, có thể triệu hồi hư ảnh ma viên, một trong mười hai con giáp, giáng lâm, điều khiển hư ảnh ma viên chiến đấu, vô cùng cường đại.

Bước lên chiến thuyền, Thiên Khải khởi động chiến thuyền. Mặt ngoài chiếc chiến thuyền màu bạc trắng hiện lên một đạo hào quang, sau đó chiến thuyền chậm rãi khởi động.

"Không gian khiêu dược, đi thôi."

Thiên Khải vừa dứt lời, chiến thuyền dưới chân đột nhiên phát ra một đạo quang mang cực kỳ mãnh liệt, ánh sáng đan xen lẫn nhau, dần bao phủ toàn bộ chiến thuyền, khoảnh khắc sau, chiến thuyền biến mất không tăm hơi trong tinh không.

"Không gian na di, nếu đoán không sai, chiến thuyền này hẳn cũng là một chiếc chiến thuyền tiên giai cực phẩm, mà còn là loại đứng đầu trong tiên giai cực phẩm."

"Lần không gian na di này tiêu tốn ít nhất cũng phải trăm vạn hạ phẩm tiên thạch, không hổ là thiếu chủ Khải Long tộc, tài lực kinh người."

Diệp Lâm trong lòng thầm khen ngợi, chiến thuyền ngôi sao của hắn cũng có thể không gian na di, nhưng hắn không dùng được. Người trước mắt này lại dùng ngay lập tức, tài lực như vậy hắn tuyệt đối không bằng, thực sự quá giàu có.

"Được rồi, đi vào không gian sâu, ba ngày nữa sẽ đến."

"Đây là bản đồ bên ngoài di tích, nhớ năm đó ta chỉ đi dạo hết vòng ngoài, vòng trong căn bản không vào được."

"Các ngươi ghi nhớ những thứ trên bản đồ đi, mục tiêu lần này của chúng ta là vòng trong, cùng với ba đại chí bảo kia." Thiên Khải ném cho Diệp Lâm và Liễu Bạch hai tờ giấy, trên đó là bản đồ hắn tự tay vẽ.

Di tích Thái Ất Huyền Tiên nếu một mình hắn có thể chiếm được thì hắn đã lấy từ lâu rồi, chính vì không nuốt trôi nên mới tìm người giúp. Tuy hắn là thiếu chủ Khải Long tộc, nhưng cũng thật đáng thương, dưới tay đến một người có thể tin tưởng cũng không có.

Trong mắt hắn, người trong tộc còn không đáng tin bằng người ngoài, nếu hắn để chuyện này lộ ra cho thuộc hạ của mình, không quá một ngày, tin tức này sẽ đến tai lão cha tiện nghi của hắn.