Chương 1862: Tiến về di tích 3 Cho dù hắn trong bóng tối bồi dưỡng lại nhiều thế lực, nhưng với vị Huyền Tiên lão cha của mình mà nói, thì như gương sáng, thủ đoạn của Huyền Tiên khó lòng phòng bị, hắn căn bản không phòng được. Lần này đi ra vẫn là trộm trộm chạy đến.

Diệp Lâm cùng Liễu Bạch nhận bản đồ chỉ là nhìn lướt qua liền đốt trang giấy, thứ này đối với bọn họ chỉ cần liếc mắt một vòng là có thể nhớ toàn bộ.

"Vòng trong rốt cuộc là tình huống thế nào, mà khiến ngươi không vào được?" Diệp Lâm ngồi trên ghế nhìn lên trời mở miệng hỏi. Thiên Khải thực lực rất mạnh, vô cùng mạnh, mà còn theo Thiên Khải miêu tả, chỗ đó trấn áp cường giả trên Địa Tiên, cường giả trên Địa Tiên không thể vào được. Đã như vậy, bên trong Địa Tiên có sinh linh gì mà có thể cản được bước chân của Thiên Khải?

"Haiz, vòng trong hung hiểm vô cùng, có ba đại Thánh thú trông coi mộ, mỗi một đầu Thánh thú thực lực đều không kém gì ta, ba đại Thánh thú liên thủ, thậm chí có thể chống lại Thiên Tiên cường giả trong thời gian ngắn."

"Ba đại Thánh thú đó dường như có liên hệ gì với nhau, cho nên ta không địch lại chúng, ngay cả cửa vòng trong cũng không vào được. Cho nên lần này, ý định của ta là, ba người chúng ta mỗi người giải quyết một con."

"Đến lượt ngươi, không giải quyết được cũng không sao, chỉ cần ngăn chặn là được, cho ta cùng Liễu đạo hữu chút thời gian." Thiên Khải nói xong, hai mắt nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cười khổ, mình đây là bị người khác coi thường rồi.

Bất quá điều này cũng không có vấn đề gì, mỗi một đầu Thánh thú thực lực đều không kém gì Thiên Khải, mình thật sự không địch lại, mà còn ba con cộng lại đủ để trong thời gian ngắn chống lại Thiên Tiên.

Điều này thật đáng sợ, Địa Tiên trong mắt Thiên Tiên như kiến, mà ba đại sinh linh Địa Tiên liên thủ lại có thể trong thời gian ngắn chống lại cường giả Thiên Tiên, thật sự quá bất khả tư nghị.

"Nếu đúng như ngươi nói vậy thì việc này có thể thành, nhưng sợ rằng ngươi chỉ thấy được một chút bề ngoài của vòng trong mà thôi, nếu lúc đó có biến số phát sinh thì phiền toái."

Liễu Bạch thản nhiên nói, với kiến thức của hắn thì trong đó không đơn giản chỉ có ba đầu Thánh thú. Càng là cường giả, đối với kẻ trộm mộ càng hận thấu xương, chết cũng không được yên.

Huống hồ lần này lại là nghĩa địa Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên bình thường thì đã liên quan đến bất tử bất diệt, cường giả bực này vẫn lạc chỉ có thể do ngoài ý muốn, không thể do thọ mệnh gần kề. Một Thái Ất Huyền Tiên ngoài ý muốn vẫn lạc, ôm hận mà kết thúc, hắn chắc chắn sẽ lưu lại rất nhiều thủ đoạn ở trên mộ địa của mình.

"Ngươi nói đúng, cho nên lần này sau khi vào phải cẩn thận, nhưng đã các ngươi dám theo ta mạo hiểm thì an nguy của các ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, cho dù Thái Ất Huyền Tiên kia có phục sinh cũng không lấy được mạng chúng ta." Thiên Khải đầy tự tin nói, mà đối với lời này của hắn, Diệp Lâm cùng Liễu Bạch không chút nghi ngờ, người ta có lão cha là Huyền Tiên, ít nhất bài tẩy còn nhiều.

Tính mạng tạm thời không cần lo.

Chiếc chiến thuyền cứ thế tiến lên trong không gian sâu thẳm, yên tĩnh và cô đơn.

Chớp mắt, ba ngày trôi qua, chiếc chiến thuyền chậm rãi dừng lại.

"Được rồi, cố gắng tăng trạng thái của mình lên đỉnh phong, tuy bên ngoài không có nguy hiểm nhưng bên trong cũng có mấy kẻ rất khó đối phó."

"Cố giữ sức ở vòng ngoài, mục tiêu của chúng ta là vòng trong, không vào được vòng trong thì coi như đi không chuyến này." Thiên Khải mở vòng bảo hộ của chiến thuyền, lần này hắn chính là nhắm vào vòng trong mà đến, hơn nữa, đồ tốt đều ở bên trong vòng vây, bên ngoài chỉ là lớp ngụy trang.