Phía trước là một mảng lớn tinh không, bên trong sao dày đặc điểm xuyết, lấp lánh, nhìn qua lộng lẫy, căn bản không thấy có gì khác lạ, cứ như đây chỉ là một mảnh tinh không bình thường mà thôi.

"Phá."

Thiên Khải từ không gian giới chỉ lấy ra một cái lệnh bài, trong nháy mắt, toàn bộ lệnh bài tỏa ra muôn vàn tia sáng, cả tinh hải trước mắt lập tức bừng sáng mấy đạo hào quang. Vô số ngôi sao phát ra vô tận ánh sáng, những tia sáng đan xen, tạo thành một biển sao, trông đẹp đẽ và quyến rũ lạ thường.

Trong biển sao, mấy sợi tơ bạc đan vào nhau, tạo thành một trận pháp khổng lồ. Chính giữa trận pháp trống rỗng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, từ trong quang môn tỏa ra những vòng xoáy mê hoặc vô cùng. Vòng xoáy không ngừng xoay chuyển, như muốn hút người vào bên trong.

"Đi thôi, đây chính là lối vào." Thiên Khải khẽ mỉm cười cất lệnh bài, để xua tan lo lắng của hai người phía sau, hắn bước một bước vào vòng xoáy, biến mất không còn thấy bóng dáng.

Diệp Lâm nhìn cảnh này, chau mày, cảnh tượng này quen thuộc quá, dường như mình đã trải qua rồi thì phải.

"Đi thôi." Liễu Bạch thấy Diệp Lâm đứng bất động thì khẽ cười rồi bước vào vòng xoáy, Diệp Lâm theo sát phía sau.

Vừa bước vào vòng xoáy, cảnh vật trước mắt ầm ầm biến đổi. Ba người đang đứng trong một không gian tăm tối tĩnh mịch. Xung quanh quá tĩnh lặng, tĩnh lặng đến mức nghe rõ cả tiếng tim đập của từng người, tĩnh lặng đến cực điểm.

Trạng thái này mới đáng sợ nhất.

"Đây là bên ngoài, càng yên tĩnh lại càng nguy hiểm. Cẩn thận xung quanh, cứ theo ta là được."

"Ta nói rồi, phía trước chắc có đường." Thiên Khải vừa dứt lời, trong không gian đen tối trước mắt liền xuất hiện một vệt sáng, tia sáng hóa thành một con đường trải dài về phía trước, không nhìn thấy điểm cuối. Thiên Khải đặt chân lên con đường ánh sáng, từng bước tiến về phía cuối.

Liễu Bạch nhìn cảnh này, trong mắt thoáng qua một tia khác thường. Diệp Lâm và Liễu Bạch đi theo sau lưng Thiên Khải. Thiên Khải tự tin đi trên con đường ánh sáng, bản đồ khu vực ngoài đã khắc sâu vào trong đầu, mà đây là con đường duy nhất để tiến vào khu vực trong.

"Đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm cảm thấy nguy hiểm, vung tay phóng ra một đạo kiếm khí chém sang một bên. Lập tức, không gian xung quanh dường như bị xé rách, trong bóng tối vọng lại một tiếng hét thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết rợn cả người rồi tan biến ngay sau đó.

"Đây là sinh vật bên ngoài, thực lực yếu, nhưng khả năng ẩn mình rất tốt, cho dù thần niệm cũng không thể khóa chặt được, chỉ có thể dựa vào trực giác." Thiên Khải cười nói. Sau chiêu này của Diệp Lâm, hắn đã khẳng định Diệp Lâm không phải hạng người tầm thường.

Quái vật này có thuật ẩn mình cực kỳ lợi hại, bình thường tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong cũng không phát hiện được, Diệp Lâm có thể tìm ra chính xác rồi tiêu diệt, chứng tỏ ý thức chiến đấu của Diệp Lâm rất xuất sắc.

"Cuối con đường này là khu vực trong. Nhưng trước khi vào khu vực trong sẽ có ba cửa ải. Cửa ải thứ nhất là Hung Thần, nơi đó tràn ngập sát khí vô tận, là lúc sát khí vô tận nhập thể."

"Chúng ta phải vượt qua trăm dặm đường, chịu đựng sát khí để tiến lên, giữ vững tâm thần, tuyệt đối không để sát khí khống chế bản thân."

"Bình thường Địa Tiên đỉnh phong mà không cẩn thận cũng sẽ mắc bẫy, nên cẩn thận chút."

"Cửa ải thứ hai là mấy con quái vật hư không mà Diệp Lâm vừa chém. Trong cửa ải này, toàn là thứ đó, cũng là trăm dặm đường. Chúng ta cần phải bình an vượt qua. Chỉ cần cẩn thận một chút thì ba người chúng ta sẽ không gặp khó khăn gì."