Chương 1864: Sáng

"Đạo thứ ba cũng là đạo khó khăn nhất, cần phải vào kiếm vực, trong kiếm vực kiếm khí ngang dọc, những kiếm khí này đều là từ vô tận tuế nguyệt trước tồn lưu lại, mạnh mẽ đến cực điểm."

"Chúng ta cần chống cự kiếm khí từng bước một rời khỏi kiếm vực, lần trước ta đến cũng vì vậy mà bị thương không ít trong kiếm vực." Thiên Khải từng bước giảng giải cho hai người, khi nhắc đến kiếm vực, hai mắt hắn hiện lên một tia kiêng kỵ, kiếm vực quá mức đáng sợ, mặc dù vô tận thời gian đã sớm rửa trôi phần lớn sức mạnh kiếm khí trong đó, nhưng vẫn còn uy hiếp.

Kiếm vực rung chuyển phát ra kiếm khí đủ để nghiền giết tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, đáng sợ đến cực điểm.

"Đến rồi, đạo thứ nhất, huyết sát."

Đột nhiên, Thiên Khải dừng bước, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía trước, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn theo, chỉ thấy phía trước là một con đường màu đỏ máu.

Không gian bốn phía đều là màu đỏ máu, một luồng huyết sát chi khí đỏ tươi bao phủ không gian, ngay cả trong không khí cũng lưu lại mùi máu tanh.

"Nguồn huyết sát chi khí này chính là do một cường giả chí cao sau khi ngã xuống, tự thân huyết khí cùng oán khí biến thành, hễ gặp sinh linh sẽ hung hãn công kích."

"Huyết sát chi khí xâm nhập cơ thể rất nguy hiểm, vì vậy, hãy cẩn thận, ta đi trước." Thiên Khải nói xong, một bước tiến vào, lập tức, huyết sát chi khí tản mát xung quanh tựa như tìm thấy mục tiêu, điên cuồng lao tới.

"Ta nói rồi, huyết sát không được xâm nhập cơ thể." Thiên Khải mặt lạnh nói, ngay sau đó, quanh thân hắn xuất hiện một lớp màng ánh sáng mỏng bảo vệ hắn thật chặt, dù vậy, một chút huyết sát chi khí vẫn xâm nhập vào cơ thể hắn.

Liễu Bạch bước vào, thần quang bao phủ toàn thân, thần tính bao bọc xung quanh, huyết sát chi khí hoàn toàn không thể xâm nhập cơ thể, đều bị thần quang này ngăn lại bên ngoài.

Thiên Khải đi trước nhìn thấy cảnh này hài lòng gật đầu, nếu bọn họ ngay cả bước này cũng qua vô cùng chật vật thì hắn sẽ cân nhắc đổi người hợp tác.

Liễu Bạch quả nhiên rất mạnh, thần quang kia nhìn đã thấy không hề đơn giản.

Còn Diệp Lâm thì càng đơn giản thô bạo hơn, vô tận huyết sát chi khí nhập thể, mặt hắn không hề cảm giác, cứ như đang hấp thụ chúng.

Buồn cười, hắn chính là Vô Song Huyết thần thể, huyết sát chi khí này chính là thuốc bổ tốt nhất, đang lo không có gì để rèn luyện Huyết Thần Thể thì nó đã đến rồi?

Những huyết sát chi khí này bị Huyết Thần Thể của Diệp Lâm hấp thụ, không ngừng rèn luyện Huyết Thần Thể, Diệp Lâm cứ thế theo sau Liễu Bạch, đồng thời bên trong vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công điên cuồng hấp thụ huyết sát chi khí.

Thiên Khải nhìn cảnh này kinh ngạc, trong lòng thì cực kỳ hài lòng, Vô Song Huyết thần thể, tốt, lần này ổn rồi.

Khi Diệp Lâm vừa lộ ra thể chất, hắn đã biết ngay, Vô Song Huyết thần thể lừng lẫy danh tiếng, mỗi loại thể chất mạnh mẽ đến đâu đều do người mang thể chất đó đạt được thành tựu mà nên kết luận.

Vì thể chất là trời cho, dù Thái Ất Kim Tiên cũng không thể dò xét ra sự huyền diệu chân chính của nó.

Chỉ cần người mang thể chất này đạt đến cảnh giới Địa Tiên, thì thể chất này có thể được xem là Thánh Thể.

Trải qua vô số người mang thể chất đó thành tựu mà cuối cùng xác định được thể chất đó nên xếp vị trí nào.

Thế là bảng xếp hạng thể chất cũng từ đó mà ra.

Còn Vô Song Huyết thần thể sở dĩ được xưng là Thần Thể cũng là vì hiện tại trong Hoàn Vũ, Huyết Ma lão tổ tiếng tăm lừng lẫy chính là Vô Song Huyết thần thể.

Huyết Ma lão tổ lấy Vô Song Huyết thần thể đăng đỉnh Thái Ất Kim Tiên, Huyết Ma lão tổ chính là người phát ngôn chân chính của Vô Song Huyết thần thể.