Diệp Lâm đi trăm dặm đường rất nhẹ nhàng, hắn thậm chí còn muốn ở lại bên trong lâu hơn một chút, chỉ một đoạn đường ngắn ngủi như vậy, đã giúp Vô Song Huyết thần thể của hắn tăng cường một chút.

"Tốt, phía dưới chính là cửa thứ hai, đến lúc đó ba người chúng ta sẽ đứng ở ba hướng khác nhau, mỗi người trông coi một hướng của mình, ta hy vọng hai ngươi có thể cho ta tuyệt đối tin tưởng." t·h·i·ê·n Khải mặt nghiêm túc nhìn Diệp Lâm và Liễu Bạch nói, hắn không hiểu rõ Diệp Lâm và Liễu Bạch, vừa rồi cùng đi chung hắn đều mang một chút cảnh giác gắt gao quan s·á·t hai người, một khi hai người có gì không ổn hắn sẽ lập tức ra tay. Hắn sợ hai người này hiện giờ đã biết hết mọi chuyện, rồi từ đó g·i·ế·t hắn đ·ộ·c chiếm di tích Thái Ất Huyền Tiên này, mặc dù khả năng này không lớn, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi thì hắn phải cẩn trọng.

Kế tiếp sẽ thật sự giao lưng cho hai người này, quái vật phía dưới thật sự không đơn giản, hắn muốn toàn tâm đối phó chúng, không có thời gian nhìn chằm chằm hai người. Nếu lúc này hai người này đ·á·n·h lén hắn, hắn rất có thể sẽ trong nháy mắt bị hai người xóa sổ.

"Đương nhiên, ngươi đã để chúng ta đến thì nên tin tưởng chúng ta, đều đã đến bước này, còn không tin sao?" Diệp Lâm đi lên trước vỗ vai t·h·i·ê·n Khải rồi đứng ở phía bên trái nhất, còn Liễu Bạch thì đứng ở cuối bên phải, t·h·i·ê·n Khải đứng chính giữa, ba người đều cách nhau một khoảng. Tạo thành hình tam giác hướng phía trước đi tới.

"Chém." Diệp Lâm một đạo k·i·ế·m khí đ·á·n·h tới, trong bóng tối truyền đến một tiếng kêu th·ả·m t·h·i·ế·t, hai người kia cũng vậy, hai ngón tay Liễu Bạch thi thoảng vạch một đường kiếm về phía hư không.

Còn t·h·i·ê·n Khải thì đơn giản hơn nhiều, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, xung quanh không ngừng có thần quang hiện lên, ngôn xuất p·h·áp tùy đúng là một thủ đoạn vô cùng mạnh mẽ, nhưng ngôn xuất p·h·áp tùy có mạnh hay không thì phụ thuộc vào tu vi của người thi triển. Có lẽ khi bước vào Đại La cảnh giới mới có thể đạt tới chân chính ngôn xuất p·h·áp tùy, một lời ra vạn p·h·áp th·e·o, đáng tiếc, t·h·i·ê·n Khải hiện giờ còn cách trình độ đó rất xa.

"Vạn K·i·ế·m Quy Tông, chém." Diệp Lâm nhìn về phía không gian đen tối tĩnh lặng trước mắt, cau mày, lập tức chậm rãi giơ tay lên, vài đạo k·i·ế·m khí tập hợp, tạo thành một quả cầu ánh sáng.

Theo tay Diệp Lâm ném đi, quả cầu ánh sáng lao về phía trước, trong chớp mắt quả cầu bay ra. Ầm. Quả cầu phát ra tiếng nổ lớn, vô số k·i·ế·m khí ngang dọc, trong đó phát ra vô số tiếng kêu th·ả·m t·h·i·ế·t.

Mặc dù Diệp Lâm không nhìn thấy, nhưng nghe âm thanh là có thể nhận ra, quái vật phía trước chắc chắn là một đám dày đặc, vừa rồi hắn chỉ mới thăm dò thử mà thôi. Vạn K·i·ế·m Quy Tông công kích trên diện rộng chính là để thăm dò số lượng. Đã là dày đặc vậy thì dễ xử lý hơn rồi.

"Lấy kiếm của ta hóa vạn kiếm." Môi Diệp Lâm khẽ động, trên đầu vô số thanh trường k·i·ế·m do tiên khí hóa thành sắc bén, mũi kiếm lóe hàn quang, vô số thanh trường kiếm hợp thành một dòng sông k·i·ế·m khí, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

"Dòng sông k·i·ế·m khí, đi." Ngón tay Diệp Lâm chỉ về phía trước một điểm, trong chớp mắt, vô số kiếm khí trên đầu hướng về bóng tối phía trước không ngừng lao đi, trong bóng tối tiếng kêu th·ả·m t·h·i·ế·t không ngừng vang lên, không dứt bên tai.

Còn bên dưới chân Diệp Lâm, trên con đường ánh sáng xuất hiện vô số vệt m·á·u tím thẫm, nhưng không thấy bất cứ xác chết nào.

t·h·i·ê·n Khải thấy cảnh này nhíu mày, muốn nhắc nhở Diệp Lâm, nhưng thấy Liễu Bạch không có vẻ gì khác lạ nên lại thôi. Thực ra hắn muốn nói bọn họ đối mặt thật sự là ba đại Thánh thú trong vòng trong, chứ không phải những thứ đồ bỏ này, chỉ cần cẩn thận một chút là cửa này có thể dễ dàng vượt qua.