Chương 1867: !Ngay tại lúc mọi chuyện đang rất thuận lợi, một luồng sức mạnh cực lớn từ trên hai ngọn núi lớn truyền đến, bất ngờ không kịp đề phòng, Liễu Bạch trực tiếp bị luồng sức mạnh này hất bay ra, cả người như diều đứt dây bay về phía bên ngoài. Cuối cùng Liễu Bạch vẫn dừng lại được, đứng chung chỗ với Diệp Lâm, hai người tính toán lại thì vẫn chưa thực sự bước vào kiếm vực này, còn Thiên Khải đã đi xa hơn trăm mét. "Nơi này tuyệt đối không thể dùng pháp bảo, nếu có thể dùng pháp bảo, ta đã không phải cẩn trọng như vậy rồi." Lúc này, tiếng của Thiên Khải từ phía trước truyền đến, đồng thời, Thiên Khải trong lòng thở dài, chẳng lẽ hắn nhìn lầm hai người này? Đã lâu như vậy, hai người đến kiếm vực còn không vào được, bị một cái kiếm vực cản ở bên ngoài. "Có ý tứ." Lúc này, sắc mặt Liễu Bạch cuối cùng biến đổi, hắn cười nhạt nói, quanh thân xuất hiện một lớp khí tường hoàn toàn do kiếm khí tạo thành, lớp khí tường này hoàn toàn được ngưng tụ từ kiếm khí cực kỳ tinh khiết. "Có chắc không? Nếu không chắc thì theo ta đi." Liễu Bạch nhìn Diệp Lâm bên cạnh, giọng điệu ngưng trọng nói, cửa ải này đã khiến hắn hứng thú, đối với những người khác thì cũng rất khó. "Không cần." Diệp Lâm lắc đầu, nếu chấp nhận sự giúp đỡ của Liễu Bạch, ngày sau có thể sẽ bị xem thường, đến lúc đó ba đại chí bảo chắc chắn không có phần của hắn. Dù sao lần này người chủ đạo là Thiên Khải, nếu Thiên Khải cho rằng hắn là kẻ bám váy, vậy đến lúc phân chia bảo vật, rất có thể sẽ bị Thiên Khải cắt xén. Đến lúc đó, hắn sẽ ở thế không chiếm được lý lẽ. Kẻ mạnh đối với kẻ yếu, không cần đạo lý cũng được, kẻ mạnh chính là tuyệt đối của trời. Nhưng giữa những người mạnh ngang nhau thì nói về đạo lý, ngươi và ta mạnh như nhau, vậy ta sẽ nói lý với ngươi, bên nào có lý thường sẽ là bên chiến thắng. Điều quan trọng hơn là sự kiêu ngạo trong lòng Diệp Lâm không cho phép hắn làm vậy, hắn cũng có lòng tự trọng. "Được." Liễu Bạch nghe vậy gật đầu, sau đó đi về phía trước, hắn không hề nghi ngờ lời của Diệp Lâm, Diệp Lâm nói không sao thì chắc chắn không sao, Diệp Lâm nói được thì chắc chắn sẽ được. Khí tường do kiếm khí tạo thành bao quanh Liễu Bạch, chật vật chống đỡ những luồng kiếm khí dày đặc xung quanh. "Ra." Diệp Lâm hai tay bắt quyết, một thanh trường kiếm màu đỏ xuất hiện trước người, trường kiếm màu đỏ lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm bước ra một bước, ngay lập tức, những kiếm khí kia quay đầu lại bắt đầu tấn công Diệp Lâm. Nhưng ngay sau đó, hào quang đỏ như máu từ thanh trường kiếm bùng nổ, những kiếm khí xông đến đều bị thanh trường kiếm màu đỏ hấp thụ, đến bao nhiêu hút bấy nhiêu. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm vui mừng, quả nhiên hữu dụng, trời đất vạn vật đều bao dung, thiên địa vạn đạo Dung Đạo quyết có thể dung hóa mọi thứ, thiên địa vạn đạo tạo nên toàn bộ thế giới, dù là bất cứ thứ gì đều có mối quan hệ với con đường vận hành. Tan chút kiếm khí cũng rất hợp lý. Diệp Lâm rất nhanh đã đuổi kịp Liễu Bạch, Liễu Bạch nhìn vẻ mặt hài lòng cười thầm của Diệp Lâm, cách đi của Diệp Lâm hắn cũng không hiểu, không biết đã có được lợi ích gì từ đại đạo. "Ta cũng không thể thua ngươi được." Liễu Bạch khẽ cười một tiếng nói, lập tức nhanh chóng đi theo cách của Diệp Lâm, khí tường ngưng tụ từ kiếm khí vững vàng bảo vệ hắn ở bên trong, Liễu Bạch thì đầy vẻ hài lòng, không hề thấy khó khăn gì. Hai người rất dễ dàng đã đuổi kịp Thiên Khải, lúc này sắc mặt Thiên Khải hơi tái nhợt, một đoạn đường này đã khiến hắn hao tổn không ít, còn cách điểm cuối một đoạn. Theo tính toán của hắn, lần này có lẽ có thể bình an đến được đối diện, chỉ là hao tổn hơi nhiều mà thôi.