Chương 1868: Chúc mừng năm mới! Dù sao thì đây cũng là một thắng lợi rất lớn, lần trước hắn qua kiếm vực bị trọng thương, lần này hoàn toàn không tổn hao gì vượt qua kiếm vực, tiến bộ có thể nói là cực kỳ lớn. Trong lòng hắn còn có chút đắc ý, không biết hai tên gia hỏa phía sau mình thế nào? Chẳng lẽ vẫn chưa đi được bước nào sao? Lúc hắn quay đầu lại, Thiên Khải sững sờ mặt mày. Chỉ thấy Diệp Lâm và Liễu Bạch đang theo sau hắn, hai người vẫn còn nói chuyện với nhau, trên mặt đều là nụ cười, hoàn toàn không thấy chút lo lắng, khẩn trương hay căng thẳng nào. Nhìn hai người này, lại nhìn bản thân mình, Thiên Khải rơi vào tự nghi ngờ. Hóa ra mình mới là thằng hề, hóa ra mình mới là người kém cỏi nhất sao? “Hai ngươi đây là...” Thiên Khải vừa không ngừng thêm hộ thuẫn để chống lại kiếm khí, vừa hỏi hai người. “Hai chúng ta tự nhiên có cách ứng phó, đây không chỉ là thử thách, mà còn có thể là cơ duyên.” Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói, hắn đã hấp thu rất nhiều kiếm khí, hắn đem những kiếm khí này hoàn toàn hòa vào nhau, trở thành một đạo kiếm khí chí cường. Có thể dùng để chống địch, với đạo kiếm khí hiện tại của hắn, nếu không đề phòng, một Địa Tiên đỉnh phong cũng có thể bị hắn đánh trọng thương. Nhưng như vậy còn chưa đủ, Diệp Lâm đang điên cuồng hấp thụ kiếm khí xung quanh, hút càng nhiều, đạo kiếm khí chí cường của hắn càng mạnh, xem như một lá bài bảo mệnh của hắn. Thiên Khải: “???” Nghe lời Diệp Lâm nói, Thiên Khải rất nghi ngờ, nhưng hắn không tiếp tục nói, đối với có người mà nói là cơ duyên, nhưng đối với có người thì đó là thử thách. Nhưng tâm cảnh của hắn mạnh mẽ, cũng sẽ không bị những điều này đả kích, một lát sau mặt hắn đã khôi phục bình thường, lập tức chuyên tâm chống cự những kiếm khí này. Thời gian trôi qua rất nhanh, ba người mất khoảng nửa canh giờ để qua một bước này, chủ yếu là vì chờ Thiên Khải, trong đó Diệp Lâm đã hấp thụ không ít kiếm khí, khiến cho đạo kiếm khí chí cường của mình trở nên mạnh mẽ hơn. Đạo kiếm khí này khiến hắn nhìn cũng phải kinh hồn táng đảm. Nếu không sợ không nắm chắc được, hắn còn muốn tiếp tục hấp thụ kiếm khí, nhưng hấp thụ quá nhiều mà không nắm chắc được thì xong đời. Đạo kiếm khí chí cường này đang tồn tại trong lĩnh vực của mình, một khi nổ tung, lĩnh vực của mình cũng sẽ bị phá hủy một nửa. Làm người không nên quá tham lam, như vậy là đủ rồi. Sau khi ra khỏi kiếm vực, Thiên Khải lập tức ngồi bệt xuống đất bắt đầu khôi phục, hiện tại hắn mặt mày trắng bệch, hao tổn rất nhiều, tiên khí trong cơ thể đã tiêu hao gần hết. Thiên Khải lấy ra vô số tiên thạch bắt đầu hấp thụ, hiện tại hắn là lúc yếu nhất, chỉ cần Diệp Lâm muốn ra tay lúc này, căn bản không cần quá nhiều sức lực liền có thể tru sát Thiên Khải. Nhưng Diệp Lâm không làm như vậy, chỉ yên tĩnh ngồi cạnh Thiên Khải bắt đầu chỉnh lý đạo kiếm khí chí cường kia. Kiếm khí này cất giữ trong lĩnh vực của mình giống như một quả bom hẹn giờ, mà hơn nữa kiếm khí này còn cực kỳ không ổn định, do vô số đạo kiếm khí khác nhau ngưng tụ mà thành, trong đó vô cùng không ổn định. Diệp Lâm đang triệu tập lực lượng lĩnh vực của mình để bắt đầu cân bằng lẫn nhau, để chúng luôn ở trạng thái cân bằng. Chủ yếu vẫn là dùng lực lượng lĩnh vực trấn áp, nếu không thì sẽ nổ tung. Cứ như vậy dung hợp các kiếm khí thuộc tính khác nhau, nếu không có Dung Đạo quyết đại đạo công pháp này, Diệp Lâm thật sự không dám làm như vậy. Liễu Bạch thì sắc mặt lạnh nhạt, hai tay thả lỏng sau lưng nhìn bóng tối trước mắt, hai mắt bình tĩnh không biết suy nghĩ điều gì.