Chương 1869: Di tích chi chiến

Nửa khắc sau, sắc mặt Thiên Khải đã hồi phục như thường, xem ra đã hoàn hồn.

"Hô, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta nên vào trong rồi." Thiên Khải mặt mày nghiêm trọng nói, hắn đã hồi phục sau trạng thái vừa rồi, mọi thứ chỉ là chuyện nhỏ, chẳng qua là bị đả kích một chút thôi. Chuyện vặt!

"Đã sớm chuẩn bị xong." Diệp Lâm và Liễu Bạch cười nhạt đáp, hai người bọn họ đã chờ hắn tròn nửa canh giờ.

"Nếu hai người đã sẵn sàng, vậy thì đi thôi, sau khi vào trong nhớ kỹ, tuyệt đối không được chủ quan, còn nữa, tuyệt đối đừng để ba con quái thú đó hợp sức, nếu để chúng nó hợp lực, ba người chúng ta không cách nào địch nổi."

"Được." Giọng Thiên Khải vô cùng ngưng trọng, lập tức vẫy tay, một vệt kim quang lóe lên, một quyển sách màu vàng xuất hiện trong tay hắn.

"Đi thôi." Thiên Khải hai tay cầm quyển sách vàng bước vào xoáy nước tiến vào vòng trong, Diệp Lâm và Liễu Bạch cũng theo sau.

Sau xoáy nước, cảnh tượng thay đổi hẳn, khác với vòng ngoài tối tăm, vòng trong lại sáng rực, hào quang màu xanh lục chiếu rọi khắp không gian, ánh sáng tràn ngập mọi ngóc ngách.

Ngay phía trước, giữa không trung lơ lửng một tòa pháo đài hoàn toàn làm bằng thần kim, pháo đài trông cực kỳ kiên cố, trong ngoài không một kẽ hở, nguyên gốc như một khối thống nhất.

Xung quanh pháo đài có ba cánh tay dài vươn ra, những cánh tay này kéo dài về phía xa, cuối mỗi cánh tay là một cái bình đài lớn, trên mỗi bình đài đều có một con cự thú khổng lồ đang ngủ say.

"Rống." Đúng lúc này, một tiếng rống giận dữ vang vọng không gian, tiếng rống làm rung chuyển cả không gian.

Ba con cự thú chậm rãi đứng lên, đôi mắt màu xanh lục chăm chú nhìn chằm chằm vào ba người bọn họ, ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Mỗi người một con, nhanh chóng giải quyết, tuyệt đối không được để ba con quái thú đó hợp lực." Thiên Khải vừa nói dứt lời liền lao thẳng về phía một con trong đó, Liễu Bạch cũng bay về phía con còn lại, chỉ để lại cho Diệp Lâm một con cự thú cực kỳ giống hình rồng.

Dài đến trăm dặm, thân rồng phủ kín vảy xanh lục dày đặc, dưới ánh sáng xanh càng thêm quỷ dị. Trên thân rồng to lớn ấy mọc ra năm cái móng vuốt, mỗi móng có chín ngón.

Bốn móng vuốt mọc ở bụng, còn một móng vuốt mọc ở dưới đầu, trông giống như một con rồng dị dạng, hết sức quái dị.

Trên đầu mọc một đôi sừng xanh biếc, đôi mắt màu xanh lục nhìn thẳng vào Diệp Lâm.

Khí tức quanh thân con rồng chợt mạnh chợt yếu, dường như không muốn để Diệp Lâm phát hiện thực lực thật sự của mình.

Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma kiếm từ nhẫn không gian ra, một khắc sau, thanh huyết trường kiếm đỏ rực từ đan điền bay lên, từ từ dung nhập vào Thị Huyết Ma kiếm.

Trong nháy mắt, Thị Huyết Ma kiếm trong tay Diệp Lâm phát ra vạn trượng huyết quang, chiếu lên toàn thân Diệp Lâm, khiến hắn trở nên vô cùng quái dị.

"Rống!" Thánh Ma Long gầm lên với Diệp Lâm một tiếng, lập tức vặn vẹo thân hình cao lớn lao về phía Diệp Lâm, thân hình to lớn di chuyển gây ra động tĩnh kinh thiên động địa, còn Diệp Lâm thì để tay trái ra sau, tay phải cầm trường kiếm, mặt không đổi sắc.

"Chém!" Diệp Lâm cầm trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang lóe lên, hiện ra hình trăng lưỡi liềm, lao về phía Thánh Ma Long.

Thế nhưng Thánh Ma Long chỉ khẽ vẩy đuôi, chiếc đuôi rồng to lớn đã đập nát kiếm khí, thân hình khổng lồ trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, một móng vuốt bất ngờ vươn ra chộp về phía Diệp Lâm.