Chương 1852: Vô Song Huyết thần thể Kiếm này chính là lĩnh vực, Diệp Lâm trực tiếp đem lĩnh vực của mình toàn bộ ngưng tụ vào trong thanh kiếm này. Kiếm vừa ra, chính là sự trấn áp của toàn bộ lĩnh vực, tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong bình thường cũng không dám nghênh đón. Cũng coi như là một loại át chủ bài khác của bản thân. Lúc nguy cấp, đem toàn bộ lĩnh vực ngưng tụ trong kiếm này, kiếm xuất ra, Địa Tiên đỉnh phong cũng phải tránh mũi nhọn.

"Hô, đến lúc rồi."

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, lần bế quan hai năm này hắn lĩnh ngộ không ít, nội tình đã đầy đủ, đã đến lúc đột phá.

Diệp Lâm lấy ra năm vạn hạ phẩm tiên thạch bày ra xung quanh, trong chốc lát, một luồng tiên khí nồng đậm đến cực điểm tràn vào thân thể hắn.

Thân thể Diệp Lâm phát ra trận trận âm thanh như sông lớn chảy xiết, sinh sôi không ngừng.

Mà kinh mạch thì tản ra chút bảo quang, toàn bộ thân thể hoàn toàn chính là một tác phẩm nghệ thuật cực kỳ hoàn mỹ.

Theo vô số tiên thạch hóa thành vỡ nát, khí tức quanh thân Diệp Lâm cũng càng thêm cường hoành.

"Địa Tiên hậu kỳ, phá!"

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, sau một khắc, chỉ nghe trong cơ thể răng rắc một tiếng, tựa hồ là đánh nát thứ gông xiềng gì, khí tức của Diệp Lâm thẳng tắp kéo lên, cuối cùng dừng ở Địa Tiên hậu kỳ.

Lần này, Diệp Lâm đã là một tu sĩ Địa Tiên hậu kỳ chân chính, cho dù Địa Tiên đỉnh phong cũng không sợ.

"Địa Tiên hậu kỳ, xem bảng có gì thay đổi."

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Kim Thân phận: Thương Khung thánh địa Gia Cát Vân thân truyền đệ tử, nắm giữ đại bối cảnh, xem như lập tức sẽ bước vào Chân Tiên, đệ tử của Gia Cát Vân, tương lai tiền đồ vô lượng.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Một ngàn bốn trăm vạn Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần (tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.) Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song Huyết thần thể] Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lúc tiến vào trung ương tinh vực gặp phải một người thủ quan, muốn cùng người thủ quan đọ sức một phen, thế nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang bao trùm toàn thân, từ đó bỏ mình.

Cơ duyên gần đây: Không có.

[vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, có thể khiến ngươi thường gặp dữ hóa lành.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất như vậy, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song Huyết thần thể]: Vạn cổ Chí Tôn thể chất, lúc chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu tái sinh không phải chuyện đùa.

Sau khi xem bảng xong, Diệp Lâm giật mình, Vô Song Thánh Thể lột xác thành Vô Song Huyết thần thể? Lần này thực sự kiếm được món hời lớn rồi.

Thể chất chia làm: Hoàng Thể, Huyền Thể, Địa Thể, Thiên Thể, Linh Thể, Vương Thể, Hoàng Thể, Thánh Thể, Thần Thể, Tiên Thể, Đạo Thể.

Tổng cộng là mười một cấp bậc, thể chất càng cao càng biến thái, ví như Vương Thể có thể nghiền ép Linh Thể, thể chất cũng là một loại gia trì chiến đấu khác của tu sĩ.

Thể chất vừa mở, chiến lực tăng gấp bội, hơn nữa thể chất còn liên quan đến thiên tư, vô cùng quan trọng.

Bốn loại thể chất Hoàng, Huyền, Địa, Thiên đều được gọi là phàm thể, chẳng có gì đặc biệt.

Nhìn thấy thể chất của mình biến hóa, có thể nói khiến Diệp Lâm kinh hãi vô cùng.