Diệp Lâm lắc mình tránh khỏi cái móng vuốt kia, liền lập tức vung kiếm chém về phía con độc trảo, Thị Huyết Ma kiếm chém lên móng vuốt chỉ tóe ra một làn tia lửa rồi im bặt. Nhìn Thị Huyết Ma kiếm trong tay, lại nhìn cái móng vuốt phủ vảy xanh kia, Diệp Lâm ngạc nhiên, Thị Huyết Ma kiếm vậy mà không phá nổi phòng ngự của nó?

"Ầm!"

Bên tai vang lên tiếng xé gió, Diệp Lâm quay đầu nhìn, một cái đuôi rồng to lớn đang quất tới, không kịp đề phòng, Diệp Lâm vội giơ Thị Huyết Ma kiếm lên trước ngực, cả người bị đuôi rồng quất văng ra.

Đòn tấn công cận chiến hữu dụng nhất của Long tộc là vẩy đuôi, bởi vì phòng ngự của Long tộc rất mạnh, vẩy đuôi có thể huy động toàn bộ sức mạnh của cơ thể. Một cái đuôi vung ra sức mạnh cực kỳ khủng khiếp, cho nên khi đánh cận chiến, bất cứ chủng tộc nào cũng luôn phải cảnh giác đòn vẩy đuôi, kể cả thần thú Phượng Hoàng cũng không dám trực diện nó. Từ xưa, Phượng Hoàng vốn là hai chủng tộc, hoàng là giống đực, phượng là giống cái, kết hợp thành thần thú Phượng Hoàng, nhưng để tiện xưng hô, người ta thường gọi chung là Phượng Hoàng.

Diệp Lâm vận chuyển toàn thân tiên khí giữ vững thân hình, mặt lúc trắng lúc xanh, khí huyết trong người sôi trào, cuối cùng, hắn nuốt ngụm máu tươi đang dâng lên cổ họng xuống.

"Gào!"

Thấy Diệp Lâm có vẻ không ổn, Thánh Ma Long há cái miệng như chậu máu, trong miệng sâu thẳm vô tận tiên khí hội tụ, tạo thành một quả cầu ánh sáng màu xanh lục to lớn. Bên trong quả cầu ánh sáng kia ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa, không gian xung quanh cũng có chút vặn vẹo, tựa hồ không chịu nổi sức mạnh của nó.

"Không thể nghênh đón trực diện."

Diệp Lâm lập tức quyết đoán khi nhìn thấy quả cầu ánh sáng này, đây tuyệt đối không phải sức mạnh mà hiện tại mình có thể đối đầu. Trong nháy mắt, Diệp Lâm tìm cách ứng phó, hắn lắc mình biến mất, thân thể liên tục trốn tránh, nhanh chóng lao về phía Thánh Ma Long. Trốn tránh để Thánh Ma Long không thể khóa chặt mình, trong khi đó, thần niệm của Thánh Ma Long thì luôn tìm dấu vết của hắn.

Ầm.

Một tiếng vang lớn, một cột sáng màu xanh nóng rực lao đến, Diệp Lâm đột ngột quay người, cột sáng xanh lướt qua sát người hắn. Không gian bị cột sáng xanh xuyên qua có chút vặn vẹo, quần áo trên người Diệp Lâm bị nhiệt độ cao ở bề mặt đốt chảy, để lộ ra thân hình tráng kiện. Dù bộ quần áo này thủy hỏa bất xâm, nhưng xét cho cùng cũng không phải bảo vật mạnh mẽ gì, nên căn bản không chịu nổi uy lực đó.

"Chém!"

Diệp Lâm hai tay cầm chuôi kiếm, mũi kiếm hướng xuống đột ngột vung lên, lúc này thân thể hắn đã tới vị trí đầu to lớn của Thánh Ma Long. Một đạo kiếm quang chói mắt lóe lên, chém thẳng vào đầu Thánh Ma Long. Kiếm quang như một vầng trăng khuyết, dưới ánh sáng xanh lục, trông vừa quỷ dị lại vừa đẹp.

"Gào!"

Thánh Ma Long gầm lên giận dữ, năm móng vuốt lập tức vươn ra từ cơ thể, gắt gao túm lấy kiếm quang, cuối cùng kiếm quang không chịu nổi áp lực to lớn, bị móng vuốt xé nát.

Nhìn lại, không biết từ bao giờ Diệp Lâm đã biến mất, lúc này hắn đã đứng trên đỉnh đầu Thánh Ma Long, hai tay cầm trường kiếm hướng đầu của nó dưới chân hung hăng đâm xuống.

"Keng..."

Nghe một tiếng "keng", mũi kiếm cắm vào vảy rồi không thể tiến thêm, cứ như thể nhát kiếm này đâm vào một tảng đá, một kiếm này của Diệp Lâm gần như không phá nổi phòng ngự của Thánh Ma Long.