Đầu rồng to lớn bắt đầu kịch liệt đong đưa, Diệp Lâm gắt gao nắm lấy Thị Huyết Ma kiếm trong tay, Thị Huyết Ma kiếm tuy không cắm sâu hoàn toàn, nhưng bây giờ đã vô cùng vững chắc. Vô luận đầu rồng này có vung vẩy thế nào, hắn vẫn vững như bàn thạch.

"Cho ta vào."

Diệp Lâm chậm rãi giơ cánh tay lên, hung hăng vỗ một cái vào chuôi kiếm, trong chớp mắt, Thị Huyết Ma kiếm lún sâu vào ba phần.

"Rống."

Dưới chân, Thánh Ma Long phát ra một tiếng gầm thét kịch liệt, toàn thân tỏa ra ánh sáng xanh lục yếu ớt, mang theo nhiệt độ cao cực kỳ nồng đậm, tựa hồ muốn thiêu đốt tất cả. Còn Diệp Lâm thì toàn thân được Phượng Hoàng Hỏa bao bọc, cùng nhiệt độ cao màu xanh này chống lại.

"Lại đến."

Hai tay Diệp Lâm cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trên hai tay đều có hào quang đỏ như máu bổ sung, cuối cùng, toàn thân Diệp Lâm bộc phát ra khí thế vô song, trước mắt Thị Huyết Ma kiếm bộc phát vạn trượng hồng quang. Trong hồng quang còn có thể mơ hồ thấy một lĩnh vực lớn màu đỏ máu, khác với lúc đầu là, bây giờ trong lĩnh vực màu đỏ máu chỉ có một thanh huyết kiếm màu đỏ cô đơn lơ lửng. Nhìn kỹ, thanh trường kiếm này chính là trung tâm của toàn bộ lĩnh vực.

"Đi."

Diệp Lâm điều động toàn bộ lực lượng lĩnh vực, hai tay hung hăng vỗ vào chuôi kiếm, Thị Huyết Ma kiếm bộc phát một cỗ kiếm khí cực kỳ cường đại, cả thanh trường kiếm trực tiếp chui vào một nửa.

"Rống."

Thánh Ma Long lập tức hét thảm một tiếng, toàn thân tách ra khí tức vô cùng cường đại, tựa hồ muốn hất văng con kiến nhỏ trên đầu. Diệp Lâm tay phải gắt gao nắm lấy Thị Huyết Ma kiếm, cả thân hình cứ vậy yên tĩnh đứng trên đầu nó. Dưới chân, Thánh Ma Long không ngừng lắc đầu, đầu càng lúc càng rung kịch liệt, Thị Huyết Ma kiếm cũng dần dần bắt đầu buông lỏng.

Sau một khắc, từ dưới Thị Huyết Ma kiếm phát ra một tiếng vang giòn, Thị Huyết Ma kiếm trực tiếp theo đầu rồng hướng xuống vạch, Diệp Lâm cũng nắm lấy chuôi kiếm thuận thế dùng sức. Một đường theo đầu rồng, thân rồng, đuôi rồng đi một vòng.

Cuối cùng, Diệp Lâm bị Thánh Ma Long văng ra bởi một cú quật đuôi, toàn bộ thân hình bị hất tung lên cao, mà một vệt máu tươi màu lục nháy mắt lan ra khắp bầu trời, trên lưng Thánh Ma Long xuất hiện một vết thương khủng bố tột cùng. Nhưng vì kiếm cắm vào không sâu, vết thương này tuy trông cực kỳ khủng bố, nhưng thực sự không ảnh hưởng lớn đến nó.

"Chết."

Thánh Ma Long toàn thân tỏa ra lục sắc quang mang, đất trời bốn phía phảng phất có vô số lệ quỷ hô ứng, từng tiếng kêu thảm thiết tràn ngập trong đầu Diệp Lâm.

Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma kiếm, hai chân chạm đất, cả người chạy nhanh cực tốc, không ngừng nhảy lên từng ngọn núi lớn. Mà ngay sau đó, không gian bốn phía dường như bị phong tỏa, từng đạo thổ tức màu xanh không ngừng lao đến Diệp Lâm, tùy tiện một đạo thổ tức cũng đủ sức hủy diệt một dãy núi hàng triệu mét.

Trong quá trình chạy trốn, Diệp Lâm không ngừng chém ra kiếm khí để mê hoặc Thánh Ma Long ở trên đầu. Hiện tại hắn chỉ có thể từng chút tiêu hao Thánh Ma Long, đợi thời cơ để nhất kích tất sát. Nếu không, Diệp Lâm căn bản không dám cứng đối cứng với Thánh Ma Long ở đỉnh phong, căn bản đánh không lại. Lực phòng ngự của nó có thể nói là khủng bố, Thị Huyết trường kiếm dù thế nào cũng không thể phá được phòng ngự của nó, nhất cử nhất động đều có uy lực hủy thiên diệt địa, huống chi tu vi của hắn còn bị áp chế một tiểu cảnh giới. Đây căn bản không phải một trận chiến ngang sức. Huống chi, một nhân vật được Thiên Khải xem trọng như vậy thì sao có thể đơn giản được?

"Rống."

Trên bầu trời, Thánh Ma Long rất tức giận, con kiến nhỏ này không dám giao chiến chính diện với nó, chỉ biết trốn, chỉ biết trốn, trong quá trình trốn còn thỉnh thoảng đánh lén nó. Loại đấu pháp này thật sự buồn nôn hết chỗ nói.