Lại nhìn những chiến trường khác, chỉ thấy Thiên Khải trong tay cầm cuốn sách màu vàng, từng trang từng trang lật đọc, phía trước là một con cự tượng với đôi tai lớn dài và chiếc mũi dài, đang phun ra nuốt vào làn sương mù màu trắng. Đôi mắt to của nó gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Khải, trên thân có mấy vết thương kinh khủng đang không ngừng chảy máu tươi đỏ thẫm.

“Ta nói, ngươi đáng bị nỗi khổ vạn hỏa phệ tâm.” Thiên Khải sắc mặt lạnh lùng thản nhiên nói, ngay sau đó, vô tận hỏa diễm đột nhiên lan ra khắp người cự tượng, bắt đầu thiêu đốt nó. Cự tượng sâu trong ngọn lửa, những bó cơ bắp rắn chắc gồng mình chống chọi ngọn lửa.

Dù vậy, nó vẫn đầy vẻ đau khổ, ngọn lửa này căn bản không có tác dụng lên nhục thân, nó trực tiếp thiêu đốt thần hồn, thôn phệ tim thần hồn, đây chính là phệ tâm.

Nếu Thiên Khải cứng đối cứng với nó, nó không sợ, chỉ sợ Thiên Khải trực tiếp động đến thần hồn của nó.

“Hừ, lần trước tuy giao đấu ngắn ngủi với ngươi, nhưng ta đã biết nhược điểm của ngươi rồi, nhục thân cường đại vô song, nhưng mà, đáng tiếc, thần hồn của ngươi yếu ớt đến cực điểm.”

“Ngươi đã kiên trì không được bao lâu.” Thiên Khải đầy mặt khinh thường nói, lần trước hắn giao đấu ngắn với ba đại Thánh thú này, tuy bị đánh trọng thương phải chạy trốn, nhưng đã dò ra nhược điểm của kẻ trước mặt.

Thần hồn chính là nhược điểm chí mạng của nó, chỉ cần chậm rãi làm hao mòn là được, tốc độ của nó lại không có ưu thế, hắn hoàn toàn có thể đơn phương ngược sát.

Đó cũng chính là lý do vì sao ngay từ đầu hắn đã chọn cự tượng.

"Rống."

Cự tượng vươn cái mũi phát ra một tiếng gầm thét, thân thể cao lớn không ngừng lắc lư, bốn vó không ngừng giẫm xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất không ngừng sụp đổ.

Nhìn Thiên Khải cao cao tại thượng trên bầu trời, nó phẫn nộ tột độ, thể lực đã hao mòn gần hết, giờ nó chỉ có thể bị động ăn đòn.

Sớm biết người này còn quay lại, lẽ ra nó nên giết hắn lần trước. Rõ ràng, cự tượng ấn tượng về Thiên Khải vẫn còn rất sâu sắc.

“Ta nói, tất cả yêu ma quỷ quái đều tản đi.”

“Ta nói, thiên hạ vạn vật, ta là tối cao.”

“Ta nói, ngươi không nên tồn tại ở thế giới này.”

“Ta nói, kiếm này nên gọt trăm vạn năm tu vi của ngươi.”

Thiên Khải lật giở cuốn sách màu vàng trong tay, từng đạo pháp tắc rơi xuống, cự tượng cứ như vậy bị động ăn đòn trong biển lửa, đôi mắt nó gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Khải.

Tựa hồ muốn khắc sâu hình dáng Thiên Khải vào trong đầu.

Một thanh cự kiếm từ từ ngưng tụ sau lưng Thiên Khải trên bầu trời, cuối cùng, cự kiếm rơi xuống, như thần kiếm từ chín tầng trời xuống phán xét tội ác tày trời của tội phạm.

“Rống!”

Một tiếng kêu thảm thiết đến cực độ vang lên, cự kiếm hung hăng cắm vào đầu cự tượng, khí tức quanh thân cự tượng yếu đi thấy rõ bằng mắt thường.

Một kiếm này trực tiếp trọng thương thần hồn cự tượng.

“Rống, rống, rống!”

Cự tượng phẫn nộ giậm chân xuống mặt đất, sau lưng xuất hiện một hư ảnh khủng bố đến cực điểm, đó là một hư ảnh cao tới trăm vạn dặm, hư ảnh này vừa xuất hiện, cả thiên địa chìm trong u ám.

Hai chân cự tượng dẫm mạnh xuống, lập tức mặt đất sụp đổ, một cỗ uy áp hạo nhiên từ trên trời trấn áp xuống, Thiên Khải lập tức hít một hơi, cả người liên tục lùi lại.

“Ta nói, ta vốn là tiên, tự nhiên vạn pháp bất xâm.” Thiên Khải thì thầm, ngay sau đó, áp lực ngập trời quanh người bị giảm đi hơn phân nửa, dù vậy, hắn vẫn bị trấn áp đến không ngóc đầu lên nổi.