"Chết tiệt, thần hồn bị thương nặng mà còn có thể phát huy ra uy thế như thế, không hổ là Thánh thú."

"Có tiềm năng bước vào Chân Tiên, đáng tiếc, không cách nào thu phục các ngươi."

Thiên Khải nghiến răng, khó khăn ngồi thẳng dậy, nhìn cự tượng hư ảnh đang chiếm cứ cả bầu trời trước mắt. Cự tượng hư ảnh cao lớn vô cùng, một đôi con ngươi màu vàng óng nhìn xuống Thiên Khải.

Cuối cùng, một cái vó tượng chiếm cứ nửa bầu trời giơ lên trời rồi giáng xuống, tựa hồ muốn một chân giẫm cự tượng vào Thâm Uyên vạn trượng.

"Ta nói, thuấn di." Thiên Khải vừa dứt lời, toàn bộ thân hình biến mất không thấy, đến khi xuất hiện lần thứ hai, Thiên Khải đã ở trên đỉnh đầu cự tượng hư ảnh.

"Ta nói, một cước này của ta phải có vạn quân cự lực." Thiên Khải nói xong, chân phải hung hăng đạp xuống đỉnh đầu cự tượng. Bàn chân nhỏ bé và nhẹ nhàng cứ như vậy giẫm lên đỉnh đầu cự tượng hư ảnh.

Nhưng chính một cú đạp như thế lại khiến đầu cự tượng hư ảnh thụt xuống, toàn bộ cự tượng hư ảnh trực tiếp bị một cước đạp giẫm xuống đất. Mà người gây ra tất cả lại là Thiên Khải, người bé nhỏ như một sợi lông trên thân cự tượng hư ảnh.

"Rống."

Cự tượng hư ảnh bị bao vây, hai mắt lộ vẻ vừa sợ vừa giận. Không ngờ cái tên tiểu nhân vẫn luôn trốn tránh, không giao chiến trực diện với mình lại có thủ đoạn như vậy.

Hắn đã khinh địch.

Cự tượng quỳ hai đầu gối xuống đất, cả thân thể cao lớn ngăn cản áp lực khổng lồ trên đầu rồi từ từ đứng lên.

"Tiên khí trong cơ thể không đủ ba thành, chết tiệt, phải tốc chiến tốc thắng." Cảm giác tiên khí còn lại trong cơ thể không được bao nhiêu, Thiên Khải thầm nghĩ, trong lòng cũng có chút gấp gáp.

Cự tượng tiêu hao rất lớn, hắn cũng vậy, tiên khí hao tổn như nước. Dù là hắn cũng có chút không kham nổi.

"Ta nói, thế gian nên có diệt thế thần lôi làm sạch toàn bộ thế gian..." Thiên Khải nhẹ nhàng nói xong, bầu trời vốn quang đãng trên đầu cự tượng hư ảnh đột nhiên bị mây đen che phủ, từng đạo thần lôi kinh khủng được thai nghén trong đó.

Trong đám mây đen kịt thỉnh thoảng lóe lên những tia lôi đình to như thùng nước, lôi đình đang tụ tập, một luồng uy áp cực kỳ cường đại lan ra xung quanh.

Một cỗ hủy diệt chi ý tràn ngập khắp mọi nơi.

Mà tiên khí trong cơ thể Thiên Khải thì điên cuồng tiêu hao, chỉ trong vài giây ngắn ngủi tiên khí trong cơ thể đã cạn kiệt. Vì thế, hắn chỉ có thể không ngừng lấy đan dược ra nuốt.

Từng viên đan dược hiếm thấy giống như không cần tiền bị hắn há miệng nuốt vào bụng. Tiên khí trong cơ thể đột nhiên khuấy động, mây đen trên trời càng thêm ngưng tụ, uy áp diệt thế càng lúc càng dày đặc.

Hai mắt cự tượng tràn đầy kinh dị, kim quang trên hư ảnh đại thịnh, tựa hồ đang chống cự với thần lôi diệt thế sắp giáng xuống từ trên trời.

Cự tượng hư ảnh đạp bốn chân xuống đất, cái đầu cao lớn nhìn chằm chằm vào mây đen trên trời, hai mắt tràn đầy chiến ý.

"Rống."

Theo một tiếng rống giận dữ vang lên, cự tượng hư ảnh nhảy lên thật cao, toàn thân kim quang đại thịnh, kim quang xông vào trong mây, khuấy đảo toàn bộ mây.

Mà lôi đình tựa hồ không thể bị kìm nén, từng đạo lôi đình giáng xuống trên cự tượng hư ảnh, cự tượng hư ảnh thì không sợ hãi, một mình đi vào giữa tâm lôi vân, kim quang quanh thân bắt đầu lan tràn vào mây.

Mà lôi đình hiển nhiên cũng không phải dễ trêu, không ngừng có lôi đình màu tím đánh vào cự tượng, lan tràn khắp thân thể cự tượng.

"Ta nói, diệt thế lôi đình tự nhiên tịnh thế, diệt thế lôi đình, ra." Thiên Khải toàn thân khí thế bùng nổ, quyển sách màu vàng trong tay kim quang đại thịnh, hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, chỉ vào cự tượng hư ảnh.