"Ta tôn trọng ngươi."

Liễu Bạch bình tĩnh thu trường kiếm về.

Mà cảnh này nếu để những cường giả khác thấy được, tất nhiên sẽ kinh hãi vô cùng. Nghiệp hỏa, nếu luận về hỏa diễm trong thiên hạ, nghiệp hỏa chắc chắn đứng thứ nhất.

Nghiệp hỏa này gần với đạo hỏa, không đốt nhục thân, không thiêu thần hồn, không đốt ngũ tạng, chỉ đốt nghiệp lực.

Mà phàm là cái gì, phàm là thứ tồn tại trong thiên địa này, đều có nghiệp lực bám thân, mà nghiệp hỏa thì chuyên dùng để thiêu đốt nghiệp lực.

Cho dù cường đại đến cực điểm như Thái Ất Kim Tiên bị nghiệp hỏa quấn vào, không chết cũng phải lột da.

Thế gian không có bất cứ thứ gì có thể dập tắt nghiệp hỏa. Kẻ nào nhiễm nghiệp lực càng nhiều, nghiệp hỏa thiêu đốt càng mạnh.

Hoặc có thể nói, tu vi càng cao, nghiệp lực càng sâu, nghiệp hỏa thiêu đốt càng mạnh.

Bên kia, Diệp Lâm thì đứng giữa không trung, hai mắt nhìn Thánh Ma Long trước mặt.

Mấy phút trôi qua, trên thân Thánh Ma Long lại có thêm mấy vết thương, dòng máu xanh lục nhỏ từng giọt xuống đại địa bên dưới. Hai mắt Thánh Ma Long lộ vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn tràn đầy chiến ý.

Giờ hắn dù mệt mỏi nhưng vẫn chiến ý ngút trời.

"Giải quyết xong rồi à, không ngờ cuối cùng vẫn là ta cản trở. Thử một lần đi, một kiếm này."

Diệp Lâm nhìn hai trận chiến xa xa đã kết thúc, khẽ nói rồi nhìn Thị Huyết Ma Kiếm trong tay. Diệp Lâm vuốt ve Thị Huyết Ma Kiếm.

Đồng thời, toàn thân Diệp Lâm bộc phát khí thế khủng bố, hào quang đỏ như máu lan tỏa quanh người, nhuộm đỏ nửa bầu trời.

"Kiếm này ra, tất thấy máu."

Tiên khí toàn thân Diệp Lâm tuôn trào. Trên Thị Huyết Ma Kiếm, hào quang đỏ như máu rực lên. Tiểu kiếm màu đỏ máu ở đan điền Diệp Lâm, bản thể lĩnh vực nháy mắt bay ra, lập tức bám vào Thị Huyết Ma Kiếm.

"Chém!"

Diệp Lâm vung kiếm, huyết quang chiếu rọi cả bầu trời. Kiếm quang lóe lên rồi biến mất, trong chớp mắt đã tới trước mắt Thánh Ma Long.

Kiếm này ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần của Diệp Lâm, ngưng tụ toàn bộ lực lượng lĩnh vực. Một kiếm này chính là kiếm mạnh nhất của Diệp Lâm.

Còn Thánh Ma Long thì hai mắt tràn đầy kiêng kỵ, thân hình to lớn vặn vẹo không ngừng, sừng rồng trên đỉnh đầu đan xen những luồng sáng xanh lục.

Đối diện hắn không phải là một kiếm mà là một lĩnh vực, cả một lĩnh vực.

Oanh!

Cột sáng xanh lục khổng lồ của Thánh Ma Long đánh thẳng vào kiếm mang kia. Kiếm quang đỏ như máu chạm vào cột sáng xanh lục, một tiếng nổ kinh thiên vang lên.

Cả bầu trời dậy sóng, một mặt trời nhỏ xuất hiện giữa không trung, chói lóa. Mà phía xa, Liễu Bạch và Thiên Khải chỉ im lặng nhìn.

"Một kiếm này, dù là ta cũng phải thận trọng. Tu vi Địa Tiên hậu kỳ mà chém ra một kiếm như thế, hắn đã ngang hàng với ta rồi." Thiên Khải thần sắc nghiêm nghị nói, hắn đã hoàn toàn bị kiếm này của Diệp Lâm chinh phục. Một kiếm này của Diệp Lâm đã đập tan mọi thành kiến của hắn trước đây.

Sau kiếm này, hai sừng của Thánh Ma Long gãy lìa, thân rồng to lớn hung hăng rơi xuống đất.

Diệp Lâm thì thu hồi Thị Huyết Ma Kiếm, toàn thân bùng lên hào quang đỏ như máu.

"Vẫn Thánh quyền!"

Nhân lúc nó suy yếu thì đoạt mạng nó. Diệp Lâm tung ra một quyền. Dưới sự gia trì của Vô Song Huyết thần thể, một quyền này trực tiếp nện chết Thánh Ma Long đang trọng thương.

Phía dưới, trong dãy núi lớn xuất hiện một dấu quyền to lớn, tàn tích của Thánh Ma Long nằm trong đó.

Lúc này, Diệp Lâm trở về hình dáng ban đầu, mồ hôi ướt đẫm toàn thân, hai tay ôm đầu gối thở dốc.

Lúc này, hắn đã cạn kiệt, trạng thái cực kém.