Diệp Lâm khoanh chân ngồi giữa không trung, quanh thân xuất hiện mấy viên tiên thạch hạ phẩm, tiên khí thuần túy liên tục không ngừng tràn vào bên trong cơ thể hắn. Mà trạng thái của bản thân cũng từng chút từng chút khôi phục, Liễu Bạch và Thiên Khải cũng tương tự như vậy, trận chiến này mọi người đều tiêu hao không ít, nhưng xét về trạng thái tốt nhất thì không ai khác ngoài Liễu Bạch. Tính toán kỹ thì Liễu Bạch thật sự không tốn sức mấy, dù sao hắn chỉ dùng một chiêu đã đánh bại đối thủ.

Tất cả mọi người chìm vào trạng thái hồi phục sâu, xung quanh tạm thời khôi phục lại vẻ bình lặng. Thời gian trôi qua như những giọt nước nhỏ, bốn phía tĩnh lặng vô cùng, phía dưới là hai bộ thi thể Thánh thú to lớn nằm im lìm.

Nhưng Diệp Lâm ba người không hề hay biết, ngay trên thành lũy trung tâm nhất, một tia hắc khí đang lan tỏa ra, xuyên qua thành lũy, một tia hắc khí trôi ra ngoài. Hắc khí di chuyển tạo ra động tĩnh cực nhỏ, trong thời gian ngắn, thật sự không bị những người khác phát hiện.

Hắc khí lơ lửng bên ngoài, chậm rãi ngưng tụ thành từng đạo hư ảnh, mặc áo giáp, tay cầm trường thương, dưới hông cưỡi một con ngựa mình mặc trọng giáp, hai mắt con ngựa đỏ ngầu. Theo hắc khí lan tràn càng lúc càng nhiều, số lượng tướng sĩ áo giáp cũng tăng lên, bọn chúng chậm rãi dừng ở tại chỗ, không gây ra chút động tĩnh nào, cứ thế đứng lặng lẽ, phảng phất đang chờ đợi điều gì.

"Âm khí?" Đột nhiên, Liễu Bạch đang nhắm mắt bỗng mở to, ánh mắt sắc bén nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một nhóm kỵ sĩ hắc khí lớn đang dùng ánh mắt khiến người ta sợ hãi nhìn chằm chằm vào hắn.

"Oán khí âm khí tạo thành âm tướng?" Vừa nhìn thấy những tướng sĩ này, Liễu Bạch đã biết nội tình của bọn chúng. Thái Ất Huyền Tiên là cường giả cấp bậc nào? Cho dù chết cũng không thể an phận được. Oán khí cùng âm khí mạnh mẽ theo thời gian sẽ tích tụ càng nhiều, cuối cùng hóa thành những âm linh này. Âm linh gánh chịu oán khí của Thái Ất Huyền Tiên, tuyệt tình tuyệt nghĩa, bọn chúng sẽ giết bất cứ sinh linh nào nhìn thấy. Trước kia có tu sĩ chuyên đi bắt âm linh và oán khí để luyện chế âm thi. So với cảnh tượng kiếp trước mà hắn từng thấy, hàng ức âm thi tràn qua tàn phá một tinh hệ thì trước mắt chỉ là trò trẻ con.

Tuy vậy những âm tướng này cũng không đơn giản, mỗi một tên đều có tu vi đỉnh phong Đại Thừa kỳ, hơn nữa bọn chúng xếp hàng đứng ở đó, rõ ràng là đang chờ một sự tồn tại khủng bố hơn xuất hiện.

"Âm tướng, không ngờ a không ngờ, trong di tích Thái Ất Huyền Tiên này lại còn có một cửa ải khó như vậy."

"May mà chỉ là thử thách, nếu không..." Thiên Khải tặc lưỡi nói, hắn tự nhiên biết những cửa ải này đều là thử thách, nếu Thái Ất Huyền Tiên thực sự muốn không cho người khác xâm nhập lăng mộ của mình, có rất nhiều thủ đoạn. Hiện tại lại cho bọn tiểu cặn bã Địa Tiên bọn hắn vào, còn những thứ gặp phải đều ở cảnh giới Địa Tiên có khả năng miễn cưỡng giải quyết, đây không phải là thử thách sao?

Tuy lão phu chết oan, nhưng lão phu vẫn muốn để lại những trân bảo của mình cho người sau, tiện thể tìm một người vừa mắt kế thừa truyền thừa của lão phu, sau này báo thù cho lão phu. Đây là việc mà tuyệt đại bộ phận cường giả vẫn hay làm, bị người giết, bèn để lại đủ loại thử thách trong lăng mộ của mình để khảo nghiệm thiên kiêu, cuối cùng trao lại một thân truyền thừa cho người đó, chỉ cầu người ấy có thể giúp mình báo thù. Vì vậy thông thường các cường giả khi quyết đấu đều cố làm cho đối phương hồn phi phách tán, một khi đã kết thù thì làm sao có thể để đối phương còn sống rời đi? Như vậy không phải là tự tìm rắc rối cho mình sao?

"Hắn chắc còn chưa tỉnh, vậy những đồ quỷ này ta giải quyết trước, ngươi giúp ta áp trận, thứ mà lũ này vất vả chờ đợi có lẽ không phải nhân vật đơn giản."