Thiên Khải liếc nhìn Diệp Lâm phía sau, lập tức cầm lấy quyển sách vàng kim trong tay, từng bước một tiến về phía trước mặt âm tướng. Dưới chân, hoa sen vàng hư ảnh nở rộ, ấn giữa không trung thật mỹ lệ.

"Phía trước dừng bước, còn dám tiến lên một bước, chém."

Đột nhiên, một âm thanh như sấm vang lên, một vị âm tướng một tay nắm cương ngựa, một tay cầm trường mao, hai mắt trợn trừng nhìn lên trời. Con ngựa dưới hông hí vang, hai chân trước nhấc lên cao.

"Ta nói, thế gian không thể để lại đồ vật dơ bẩn này tồn tại."

"Ta nói, nên dùng Tam Vị Chân Hỏa thiêu đốt, nên dùng Cửu U Minh Hỏa đưa đi siêu thoát."

Thiên Khải giơ cao quyển sách vàng trong tay, mỗi chữ mỗi câu thì thầm. Trong chốc lát, hai dị tượng lớn xuất hiện sau lưng Thiên Khải. Một nửa là ngọn lửa đỏ rực, thiêu đốt, khiến nửa người Thiên Khải đỏ thấu triệt, trên mặt đất hắt bóng nửa người đỏ rực của Thiên Khải. Không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo, có thể thấy nhiệt độ cao đến mức nào. Một nửa còn lại là ngọn lửa xanh biếc, giống như địa vực chi hỏa, khác với Tam Vị Chân Hỏa ở chỗ, ngọn lửa này nhiệt độ không cao bằng, mà lại có nhiệt độ cực thấp. Cái lạnh đáng sợ, phảng phất như có thể làm đóng băng cả không gian.

"Đi."

Thiên Khải chỉ tay, ngọn lửa phía sau như vòi rồng lao về phía trước.

"Đều có, bày trận."

Âm tướng lập tức phản ứng, trường mâu chỉ về phía trước, trước mặt ầm ầm vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, một đạo quân trận nhanh chóng được thiết lập. Nhưng quân trận này không có tác dụng gì đối với hai ngọn lửa, ngọn lửa càn quét đội hình, giống như đỉa đói bám vào xương, thiêu đốt trên thân thể bọn chúng. Áo giáp bị hòa tan, chiến mã bị thiêu đốt, thân thể bị hòa tan, những tướng sĩ này biến mất không còn tăm hơi, bị ngọn lửa hóa thành tro bụi. Đây chính là một trong những ngọn lửa đáng sợ nhất thế gian, Tam Vị Chân Hỏa và Cửu U Minh Hỏa. Cả hai đều là khắc tinh tuyệt đối của âm khí, đánh những âm tướng này quả thực quá dễ dàng.

Thời gian trôi qua, vô số âm tướng bị Thiên Khải một chiêu tiêu diệt hết. Sau đó, hắn thu hồi hai ngọn lửa, quyển sách vàng trong tay biến mất.

"Cái mộ này làm thế nào mà vào được?"

Thiên Khải và Liễu Bạch đầy nghi hoặc nhìn bức tường thành lũy kín mít trước mặt, nhíu mày. Liễu Bạch vung trường kiếm xanh lam trên mặt tường thành, chỉ để lại một chuỗi tia lửa, còn tường thành thì không hề tổn hại.

"Đi."

Thiên Khải quấn lôi đình quanh tay, chỉ một cái. Lôi đình đánh lên tường thành, ngay cả một vết xước cũng không lưu lại.

"Cái này..."

Thiên Khải có chút do dự, hắn không ngờ tới bước này, lần này phải làm thế nào? Thứ này trông như làm bằng một loại vật liệu thần bí, ngay cả trường kiếm của hắn cũng không thể lưu lại dấu vết. Liễu Bạch nhìn thanh trường kiếm xanh lam trong tay, rơi vào trầm tư. Thanh trường kiếm này thật không đơn giản, ngay cả nó cũng không để lại được một vết xước, vậy với thủ đoạn của mình hiện tại có lẽ không có biện pháp nào.

"Hô..."

Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng cũng mở mắt, cảm nhận được tiên lực bành trướng trong cơ thể, hắn như được sống lại lần nữa. Vừa rồi một trận chiến tiêu hao quá nhiều, nếu không có Liễu Bạch và Thiên Khải trợ trận từ xa, hắn thật sự không dám như vậy. Bởi vì hắn cũng không chắc chắn một quyền kia có thực sự giết được Thánh Ma Long hay không. Lúc đó, hắn chỉ xác định một điều, đó là sau khi vung quyền đó ra, hắn không còn chút sức lực nào.