"Hai người các ngươi đang làm gì vậy?" Diệp Lâm chắp tay đi tới trước mặt hai người, thấy cả hai đang rơi vào trầm tư, không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Nơi này không vào được." Liễu Bạch chỉ vào thành lũy trước mặt, bất đắc dĩ nói, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy bất lực như vậy, bảo vật rõ ràng ngay trước mắt, nhưng bọn họ lại không có khả năng lấy được. Điều này khiến người ta rất khó xử.

"Không vào được? Chuyện này chẳng phải rất đơn giản sao?" Diệp Lâm nói xong, liền bắt đầu dùng hai tay sờ soạng khắp nơi. Cảnh tượng nơi này giống hệt cảnh trong ảo cảnh mà hắn từng trải, trừ vòng ngoài thử thách và ba con Thánh thú ở vòng trong. Ngay cả thành lũy này cũng giống y như đúc. Nếu dựa vào ký ức trong ảo cảnh mà suy xét thì thành lũy này chắc chắn có một lối đi. Ảo cảnh là vậy, hy vọng hiện thực cũng như thế. Nếu hiện thực không như vậy thì Thông Thiên Tháp này quả thật quá mức biến thái.

Theo Diệp Lâm tìm tòi khắp nơi, Liễu Bạch và Thiên Khải đều ngơ ngác nhìn theo, một cái thành lũy kín mít như thế, bọn họ đã dùng thần niệm quan sát không biết bao nhiêu lần. Thành lũy này hoàn toàn không có bất kỳ sơ hở nào, nếu không thì đâu cần Diệp Lâm lên tiếng, họ đã sớm tiến vào rồi. Giờ Diệp Lâm chỉ đang phí công vô ích thôi.

Khi hai người đang nhìn Diệp Lâm ra vẻ bí hiểm thì đột nhiên, một tiếng "tách tách" vang lên, nhìn lại thì thấy hai tay Diệp Lâm đột nhiên đẩy vào thành lũy, khiến nó nứt ra một lỗ hổng. Một đường thông đạo cao bằng một người xuất hiện ngay trước mắt Diệp Lâm, và hắn liền bước chân vào bên trong.

Liễu Bạch: "..."

Thiên Khải: "..."

Liễu Bạch và Thiên Khải im lặng, không khí xung quanh tĩnh lặng đến đáng sợ, dường như họ sợ tiếng động sẽ làm tan vỡ sự yên tĩnh này. Sau đó cả hai rất ăn ý, không hề nhắc đến chuyện vừa xảy ra, mà lập tức tiến về lối đi kia đuổi theo Diệp Lâm.

"Sao ngươi biết ở đây có lối vào?" Thiên Khải nghi ngờ hỏi Diệp Lâm. Bản thân hắn cũng không biết nơi này còn có một đường thông đạo, vậy mà Diệp Lâm lại biết, có phải quá bất thường không? Diệp Lâm thậm chí còn hiểu biết về ngôi mộ này hơn cả hắn sao?

"Thiên phú, đúng, sau khi vào trong đừng tách nhau ra, nếu không sẽ gặp phải chuyện rất đáng sợ." Diệp Lâm vừa đi về phía trước vừa nhắc nhở hai người ở sau lưng. Sau khi tiến vào lối đi này, ký ức trong đầu hắn bỗng ùa về. Đó là những ký ức luyện tập trong ảo cảnh, thậm chí khi thấy lối đi này, hắn còn nghi ngờ liệu mình có còn đang trong ảo cảnh đó hay không?

Quả nhiên, đi đến cuối đường hầm, xung quanh đột nhiên thông thoáng, bốn hướng đều có lối đi, cuối mỗi con đường là một màu đen kịt, tựa như miệng rộng của ác ma đang chờ đợi từng con cừu non tự động đưa mình vào miệng. Cảnh tượng này thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

"Nhiều đường đi thế này, cái nào mới là chủ mộ thất?" Thiên Khải nhíu mày nói, đôi mắt hắn được bao phủ bởi kim quang nhưng vẫn không thể nhìn ra bất kỳ dấu vết nào.

Hai mắt Liễu Bạch lóe lên, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện điều gì bất thường. Lúc này, cả hai đều nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì xua xua tay.

"Không biết, cứ dựa vào vận may thôi. Cứ đi đường này trước đi, giờ chỉ có thể trông chờ vào may mắn, ngoài cách này ra không còn cách nào khác."

Nghe đến cả Diệp Lâm cũng nói như vậy, Liễu Bạch liền kéo Diệp Lâm ra sau lưng, tay phải cầm thanh trường kiếm màu xanh dẫn đầu, Thiên Khải thì ở sau cùng, Diệp Lâm được cả hai người bao bọc ở giữa. Diệp Lâm là người có tu vi yếu nhất, có hai người ở trước sau yểm trợ, lỡ như có tình huống khẩn cấp thì cũng kịp phản ứng.

Ba người nhẹ nhàng từng bước một, cẩn thận dò dẫm tiến về phía trước.