"Đúng vậy."

Trong lúc di chuyển, hai mắt Diệp Lâm lóe lên, lặng lẽ liếc nhìn Thiên Khải bên cạnh, ngay lập tức một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt hắn.

Tên: Thiên Khải

Mệnh cách: Đạo Giả

Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong

Chủng tộc: Khải Long tộc

Thân phận: Thiếu chủ Khải Long tộc, nắm giữ địa vị chí cao vô thượng, bối cảnh hùng hậu, đồng thời bản thân thiên phú, tài hoa, chiến lực cũng tuyệt đối chí cường, tuyệt đối không thể đối địch với người này.

Mệnh lý: [Hậu thiên Đạo Thể] [Chí thánh Cảnh Viên] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thiên Địa Pháp Lệnh]

Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, đặt chân Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong ức ức vạn năm, dù thế nào cũng không thể bước vào Thái Ất Kim Tiên, sau đó dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu, làm lại một đời.

Gần đây cơ duyên: Bước vào di chỉ Thái Ất Huyền Tiên, đi về phía trước trăm mét sẽ gặp ba ngã rẽ, bên trái và bên phải đều sai, chỉ có chính giữa là đúng, đi vào ngã rẽ giữa đi ngàn mét sau, gặp phải Ngũ Phương Mê Hồn Trận, lập tức dùng đại nghị lực của mình đối kháng, cuối cùng vượt qua Ngũ Phương Mê Hồn Trận, đến cuối cùng một con đường, đi đến cuối đường thì phát hiện mười tám mật đạo, trong đó chỉ có một con là chính xác, những mật đạo khác đều ẩn chứa đại khủng bố khó tưởng tượng nổi, cuối cùng trải qua đủ loại ma luyện, rốt cuộc tìm được vị trí chính xác, chính là từ con đường chính giữa đi sang trái đếm con thứ năm là con đường đúng, bước vào đó sẽ đi đến chủ mộ thất, tại chủ mộ thất, bên dưới pho tượng khỉ trong mười hai con giáp phát hiện một bản tiên pháp cực phẩm tiên giai, Ma Viên Chân Thân.

[Hậu thiên Đạo Thể]: Thể chất pháp tắc chí cao, hậu thiên thức tỉnh, nhưng không thể khinh thường, người có thể chất này thân cận với đại đạo, con đường tu luyện xuôi gió xuôi nước, không có bất kỳ bình cảnh nào.

[Chí thánh Cảnh Viên]: Bảng thường thắng tướng quân, ôm Chí Cao Thần Lực không gì sánh được, có tấm phù trợ này, đại chiến lúc thắng lợi sẽ tự nhiên đứng về phía ngươi.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông chí cao của Nho đạo, một lời nói ra, vạn pháp đi theo, tu luyện đến đại thành tự thân chính là đại đạo, một lời đã nói ra, vạn pháp đi theo, có thể cải thiên hoán nhật.

[Thiên Địa Pháp Lệnh]: Có thể hiệu lệnh pháp tắc thiên địa, một lời ban xuống, pháp tắc vạn vật thiên địa đều phải tuân theo, nắm giữ thần thông vô cùng.

[Bảo vật đồ giám]: Ma Viên Chân Thân, một bản tiên pháp chí cao, người tu luyện sau khi luyện thành có thể triệu hồi hư ảnh ma viên trong mười hai con giáp giáng lâm, điều khiển hư ảnh ma viên chiến đấu, vô cùng cường đại.

Xem xong bảng, Diệp Lâm hơi xúc động, lần này giới thiệu thật kỹ càng, thậm chí cả con đường cũng chỉ ra cho ngươi, còn gì để nói nữa? Chỉ có thể nói bảng này thực sự ra sức.

Nhìn hai người trước mặt và sau lưng cẩn thận từng chút, Diệp Lâm liền lên tiếng.

"Đi thêm một đoạn nữa sẽ gặp ba con đường, đi con đường ở giữa."

Diệp Lâm vừa nói xong, Liễu Bạch không chút do dự gật đầu, còn Thiên Khải thì đầy vẻ nghi hoặc nhìn Diệp Lâm, khi thấy vẻ mặt thành thật của Diệp Lâm thì hắn lại càng nghi ngờ hơn.

Nhìn sắc mặt nghiêm túc của Diệp Lâm, căn bản không phải đang dọa người, huống hồ trong trường hợp này dọa người cũng không có lợi gì.

Rốt cuộc cái gì đã cho hắn sức mạnh vậy? Chẳng lẽ trước đây hắn đã từng đến đây rồi? Nhưng nghĩ lại, hắn hung ác lắc đầu, điều đó là không thể.

Vậy rốt cuộc là làm sao mà biết được?

Câu hỏi này cuối cùng vẫn bị hắn đè nén trong lòng.

Đi được khoảng mấy chục mét thì quả nhiên, phía trước hiện ra ba con đường, Liễu Bạch không chút do dự bước vào đường giữa, Thiên Khải và Diệp Lâm hai người đi sát phía sau.