Chương 1853: Đại đạo lôi kiếp hiện thế.

Thánh Thể lột xác thành Thần Thể, quả nhiên không hổ là đại tạo hóa mà sư tôn nói, đây có thể gọi là một thiên đại tạo hóa. Hiện tại, tâm niệm kiếm đạo của ta đã rộng mở, mà thể chất cũng một lần hành động lột xác thành Thần Thể, ta bây giờ e rằng ba chiêu đã có thể chém chết ta lúc trước.

“Cũng đến lúc xuất quan rồi.”

Ầm ầm.

Diệp Lâm vừa mới đứng lên, bên tai đã truyền đến từng đạo tiếng sấm, tiếng sấm vang trời chuyển đất, khiến cả hòn đảo nhỏ rung chuyển, một cỗ nguy hiểm hủy diệt lan ra toàn bộ thánh địa.

“Tê, đại đạo lôi kiếp? Chẳng lẽ vị đại năng nào của Thương Khung thánh địa đang đột phá?” “Ta dựa vào, đại đạo lôi kiếp, người này rốt cuộc đã làm gì mà kinh động đến thế tục?”

Vô số đệ tử ngước nhìn lôi kiếp trên bầu trời, mặt mày đầy kinh hãi, rõ ràng đã bị chấn động không nhỏ.

“Ta nhớ lần trước có đại đạo lôi kiếp là khi thánh chủ bước vào cảnh giới Chân Tiên mà gây ra thì phải?”

Đại đạo là tồn tại chí cao vô thượng, bình thường sẽ không hạ lôi kiếp, cho dù tu sĩ Địa Tiên bước vào Thiên Tiên cũng không có lôi kiếp. Trừ phi ngươi quá yêu nghiệt khiến đại đạo chú ý, đại đạo mới hạ lôi kiếp tẩy lễ, bất quá từ xưa đến nay, giữa Địa Tiên bước vào Thiên Tiên, có người bị đại đạo giáng lôi kiếp không quá trăm người.

Nhưng phàm là tu sĩ từ Địa Tiên bước vào Thiên Tiên mà bị đại đạo đánh xuống, thành tựu của người đó đều không ai dưới Kim Tiên, đều trở thành một phương đại lão.

"Đại đạo lôi kiếp, nhìn uy lực không mạnh, không quá Thiên Tiên, xem ra không phải lôi kiếp Thiên Tiên.” "Không phải lôi kiếp Thiên Tiên, vậy chuyện gì có thể gây ra sự chú ý của đại đạo?"

Từng vị trưởng lão Thiên Tiên nhíu mày nói, cho dù lôi kiếp này chưa đạt tới uy lực cấp bậc Thiên Tiên, bọn họ tùy tiện ra tay đã có thể đánh tan, thế nhưng họ không dám hành động mù quáng. Tu vi càng cao, càng e ngại. Bởi vì tu vi của họ càng cao, đứng càng cao, càng cảm nhận được bản thân mình nhỏ bé. Không giống như những người động chút lại hô hào phạt trời. Chỉ cần ngươi còn giữa thiên địa, vậy ngươi không phải là vô địch thực sự.

“Đại đạo lôi kiếp? Chẳng lẽ là do ta lột xác thành Thần Thể mà ra?” Diệp Lâm cảm nhận được lôi kiếp bên ngoài đã khóa chặt mình, nên nhíu mày thì thầm nói. Ở Tinh Hà không có cái gọi là thiên đạo, một khi lôi kiếp xuất hiện, vậy chỉ có thể là đại đạo lôi kiếp.

"Đến thì trốn không thoát.” Diệp Lâm hít sâu một hơi rồi bước ra, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với đại đạo lôi kiếp.

Còn Gia Cát Vân thì nhìn đám mây sấm sét trên bầu trời, lông mày gần như xoắn thành chữ Xuyên. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra mà có thể khiến đại đạo lôi kiếp giáng xuống? Đồ nhi của mình có chỗ nào kinh động đến thế tục đâu. Dù thiên tư không tệ, nhưng vẫn chưa đến mức đại đạo chú mục. Cả Hoàn Vũ này có bao nhiêu sinh linh? Không cách nào đếm xuể, mà đến cuối cùng được đại đạo chiếu cố chỉ có một vài người, có thể thấy những người kia yêu nghiệt đến mức nào.

Diệp Lâm đứng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn lôi vân trên đỉnh đầu, từng tiếng nổ vang vọng trong đó. Mà bên trong lôi vân, từng đạo hào quang màu tím nhấp nháy, từng đạo lôi điện thai nghén.

"Không phải Huyết Thần Thể, mà là thứ này?"

Diệp Lâm nhíu mày, tay phải chỉ một cái, huyết kiếm đỏ xuất hiện bên cạnh, mục tiêu của đại đạo lôi kiếp là bản nguyên đạo tắc của mình. Lần này phiền phức, bản nguyên đạo tắc độ kiếp, mình không thể nhúng tay vào, tất cả đều phải dựa vào nó, mình một khi can thiệp, uy lực lôi kiếp sẽ tăng gấp đôi. Nếu độ kiếp thành công, có lẽ mình còn có thể ăn cắp được một tia sức mạnh lôi kiếp, nếu độ kiếp thất bại, bản nguyên đạo tắc vỡ vụn, lĩnh vực tan nát, mình cũng vì vậy mà bị thương nặng, sự tình có chút phiền phức rồi.