Nơi này chỉ có Liễu Bạch thực lực mạnh nhất, đi ở phía trước, nếu gặp nguy hiểm gì thì Liễu Bạch cũng có thể chống đỡ được. Huống hồ, trong Hoàn Vũ này, không có thứ gì có thể đe dọa đến tính mạng của Liễu Bạch, dù Thái Ất Kim Tiên đích thân đến cũng không thể uy hiếp được hắn.

"Phía trước có một cái trận pháp, cẩn thận một chút." Diệp Lâm mở miệng nhắc nhở. Nghe vậy, Liễu Bạch lập tức cảnh giác, dù hắn rất mạnh, đó cũng chỉ là chuyện trước kia. Hiện tại hắn cũng chỉ là một tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong mà thôi.

Cùng lúc đó, bên ngoài di tích, vô số chiến thuyền khổng lồ chậm rãi bao vây toàn bộ di tích, vô số tu sĩ đứng trong tinh không, hai mắt chăm chú nhìn di tích phía trước.

"Ngươi nếu dám lừa ta, ta sẽ cho ngươi hưởng thụ một chút thủ đoạn tàn nhẫn nhất trên thế giới này." Trên một chiếc chiến thuyền lớn nhất, một nam tử ba đầu sắc mặt nghiêm nghị nhìn nam tử toàn thân đầy máu bên cạnh nói.

"Ta tận mắt thấy, tận mắt thấy, bọn họ biến mất ở đây, nơi này chắc chắn có trận pháp, trong trận pháp khẳng định có đồ vật." Nam tử đầy máu sợ hãi nói, dường như rất e ngại nam tử ba đầu trước mắt.

"Ừm, nếu là thật, ta xóa cho ngươi một ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch." Nam tử ba đầu gật đầu, sau đó tùy ý phất tay, vô số chiến thuyền bốn phía bao vây di tích kín như nêm cối.

"Bọn chúng chắc chắn sẽ đi ra, cho ta nhìn kỹ, hễ phát hiện có người đi ra, lập tức bắt sống."

"Dạ, vương thượng." Từng hàng tướng sĩ phía dưới lập tức quỳ một chân xuống đất nói. Đám tướng sĩ này đều tản ra khí thế vô song.

"Tuyệt đối đừng ngủ, cố gắng." Liễu Bạch nhìn Diệp Lâm phía sau nói, thấy sắc mặt Diệp Lâm đỏ bừng, mí mắt không ngừng sụp xuống.

"Ta có thể chịu được." Diệp Lâm cố gượng tinh thần nói, hắn cảm thấy toàn thân rã rời, mệt mỏi vô cùng, như thể chỉ cần nhắm mắt lại là ngủ ngay được. Nhưng lúc này hắn không thể ngủ, nhắm mắt lại có lẽ sẽ không mở ra được nữa.

Đã bao lâu rồi, đã bao lâu hắn chưa trải qua cảm giác này?

Ba người đỡ nhau cuối cùng cũng qua được trận pháp, vừa ra khỏi phạm vi trận pháp bao bọc, Diệp Lâm lập tức tỉnh táo lại, như thể vừa sống lại.

"Đi đường nào?" Nhìn mười tám lối đi trước mắt, Liễu Bạch quay đầu nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Nơi này." Diệp Lâm tùy tiện chỉ một cái, Liễu Bạch gật đầu đi thẳng vào. Cảnh này khiến Thiên Khải phía sau ngây người, không phải... không phải... Các ngươi cứ tùy tiện vậy sao? Mình rõ ràng là người chủ đạo chuyện này, sao cuối cùng lại thành người đi đường vậy? Hắn mơ hồ không hiểu phương hướng phát triển sự việc.

Đi theo con đường Diệp Lâm chỉ, cảnh tượng trước mắt đột nhiên sáng tỏ, một không gian rộng lớn đập vào mắt.

Chính giữa đặt một cỗ quan tài màu vàng kim, xung quanh có mười hai cây trụ, trên mười hai cây trụ vẽ hình mười hai con giáp, mười hai con giáp trông rất sống động, như thể muốn sống dậy vậy.

Liễu Bạch đi lên phía trước bắt đầu xem xét hình mười hai con giáp này, Thiên Khải cũng đi về một bên, Diệp Lâm giả vờ lơ đãng đi về phía trước, cuối cùng đến chỗ hình con khỉ.

Diệp Lâm ngồi xổm xuống, bắt đầu sờ soạng, lục lọi, phía dưới hắn phát hiện một hốc tối, từ trong đó lấy ra một quyển sách.