Diệp Lâm lặng lẽ không một tiếng động thu sách vào nhẫn không gian, rồi thản nhiên đứng lên như không có chuyện gì.

"Chúng ta mở quan tài này ra, bên trong hẳn là có thứ ta cần." Thiên Khải nheo mắt bước đến trước quan tài, nhìn quan tài trước mắt, hắn cúi người làm lễ thật sâu, rồi đặt hai tay lên quan tài.

Diệp Lâm và Liễu Bạch đứng bên cạnh lặng lẽ quan sát.

Một tiếng ma sát vang lên, quan tài từ từ bị Thiên Khải đẩy ra, bên trong, một nam tử cứ thế nhắm mắt nằm im, quanh thân tỏa ra khí tức huyền ảo lạ thường.

Thái Ất Huyền Tiên dù nhục thân t·ử vong cũng sẽ vĩnh tồn, bất hủ.

Bên cạnh nam tử, có ba vật thể phát ra hào quang.

Một tòa tháp nhỏ tỏa khí tức huyền ảo, một quyển sách giản dị và một quyển cổ thư cực kỳ xưa cũ, ba bảo vật được bao bọc trong ánh sáng trong suốt, trông cực kỳ thần bí.

"Ta muốn cái Thời Gian Tháp này." Thấy Thời Gian Tháp, mắt Thiên Khải ánh lên vẻ mừng rỡ, mục đích chuyến đi của hắn chính là bảo vật này.

Hắn đã xác định danh tính chủ nhân ngôi mộ, Vương Đông. Cái tên này nghe có vẻ bình thường, nhưng ở hàng tỷ năm trước, danh tiếng của nó vang dội khắp vũ trụ.

Người này quật khởi từ nhỏ bé, tình cờ nhặt được Thời Gian Tháp trong một lần thám hiểm, còn có Chí Tôn pháp Thương Chi Thủ, và tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, dựa vào ba bảo vật này.

Vương Đông xông pha Tinh Hà, từng bước đạt đến Thái Ất Huyền Tiên, hơn nữa còn tu luyện thời gian nhập đạo, nhưng ông trời ghen người tài, trong một lần tu luyện, kẻ thù đã tìm đến.

Một mình chống lại ba Thái Ất Huyền Tiên, cuối cùng ngậm hờn mà chết, nhưng trước khi chết đã dùng đại pháp lực bỏ trốn, ba chí bảo cũng vì thế mà biến mất.

Ba cường giả Thái Ất Huyền Tiên đã lục soát nửa vũ trụ cũng không tìm thấy t·hi t·hể Vương Đông, mà hắn lại vô tình tìm thấy.

Ba bảo vật này, mang ra món nào cũng có thể chấn động vũ trụ, nhất là Thời Gian Tháp, cực kỳ quý giá.

Vương Đông chỉ là Thái Ất Huyền Tiên nhưng lại có thể khuấy động toàn vũ trụ, không phải vì những thứ khác, mà là do hắn tu luyện thời gian nhập đạo.

Đạo thời gian là một trong những đại đạo thần bí nhất vũ trụ công nhận, mà Vương Đông lấy thời gian nhập đạo, còn có thể đạt tới Thái Ất Huyền Tiên, đủ để chứng minh hắn là thiên tài tuyệt thế.

Người này cũng có nghiên cứu sâu về thời gian, khiến người ta kinh thán.

"Chờ một chút."

Ngay khi tay Thiên Khải vừa chạm vào Thời Gian Tháp, Liễu Bạch đột nhiên lên tiếng, giây sau, dưới đất xung quanh vang lên những âm thanh ồn ào, ba người quay đầu nhìn, không biết từ khi nào, mặt đất, vách tường đã bị vô số côn trùng to bằng bàn tay chiếm cứ.

Lũ côn trùng chi chít chân, đầu có đôi mắt, toàn thân bọc trong lớp giáp dày, đặc biệt là cái miệng lớn.

Trong miệng mọc đầy răng nhỏ li ti, răng tuy nhỏ nhưng nhiều vô kể, chỉ cần nhìn thoáng qua đã thấy lạnh cả người.

"Ma Cổ? Sao nơi này lại có nhiều Ma Cổ vậy?" Thấy lũ côn trùng này, mặt Thiên Khải biến sắc, mặt Liễu Bạch cũng hơi khó coi.

"Ma Cổ, một loại côn trùng đặc thù, tu vi không cao, nhưng khả năng phòng ngự lại rất đáng sợ, hơn nữa, bị chúng c·ắn một cái, dù là cường giả Thiên Tiên cũng không dễ chịu."

"Bẩm sinh có ma tính, bị cắn sẽ lập tức tẩu hỏa nhập ma, vô cùng đáng sợ." Liễu Bạch trầm giọng giải thích, Thiên Khải thì lôi quyển sách lớn màu vàng ra, bày bộ dáng như lâm đại địch.

Ngay cả Thánh thú cũng không thể khiến hắn căng thẳng đến vậy.