Chương 1882: Di tích chi chiến 14 Thấy hai người như vậy, Diệp Lâm cũng trở nên cẩn trọng, hai người đều cẩn trọng như thế, không phải do hắn không cẩn trọng. Ma Cổ, một loại côn trùng trời sinh đã tràn đầy khí tức tà ma, hơn nữa lực phòng ngự cực kỳ biến thái, đừng thấy thân thể nó nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng sau khi trưởng thành, cho dù cường giả Thiên Tiên cũng khó mà g·iết c·hết nó. Hơn nữa, Ma Cổ không xem bất cứ phòng ngự nào ra gì, cho dù bố trí phòng ngự gì thì Ma Cổ đều có thể cắn thủng, cho dù chí bảo phòng thân cũng vô dụng. Cho dù nhục thân có cường đại thế nào, cho dù là Thần Thể, bị Ma Cổ cắn một cái không c·hết cũng phải t·à t·a·n.

Mà cái làm cho Ma Cổ đáng sợ cũng là do trước đây, hàng trăm hàng ngàn vạn con Ma Cổ đã cứ thế cắn c·hết một cường giả Chân Tiên. Tuy không biết cường giả Chân Tiên đã bị cắn c·hết như thế nào, nhưng quả thật đã có chuyện này xả·y ra. Nếu là Thiên Tiên còn dễ nói, cường giả Địa Tiên vừa gặp phải Ma Cổ thì mang ý nghĩa phiền phức đến nơi rồi. "Nơi này không gian nhỏ hẹp, mà số lượng Ma Cổ lại đông đảo như vậy, ngay cả trên đường thông đạo chúng ta tới đều đầy Ma Cổ, cho nên, Diệp Lâm, hãy lấy ba kiện chí bảo trên nắp quan tài lên đi." "Một lát nữa ta và Liễu Bạch sẽ p·h·á vòng vây, ngươi theo sau chúng ta." Thiên Khải vừa nói xong, toàn thân kim quang đại thịnh, Ma Cổ ở gần bọn họ từng con bị hất bay ra, thân thể chúng hung hăng đập vào vách tường, nhưng một khắc sau, chúng lại như không có việc gì, nhanh chóng bò về phía bọn họ.

Ma Cổ tốc độ cực nhanh, chỉ thấy trước mắt một bóng đen hiện lên, Ma Cổ vừa rồi bị đánh bay đã tới trước người Thiên Khải. Mà xung quanh thì truyền ra âm thanh rậm rạp chằng chịt, rõ ràng việc Thiên Khải động thủ đã làm cho Ma Cổ hoàn toàn nổi giận, từng con tranh nhau chen lấn leo lên. Còn Thiên Khải thì chỉ có thể hết lần này đến lần khác hất bay những tên khó dây dưa này đi. Diệp Lâm quay người, lập tức lấy ba đại chí bảo bên trong quan tài vào nhẫn không gian. "Chém." Liễu Bạch quanh thân xuất hiện vô số kiếm khí, kiếm khí hướng về bốn phía chém đi, từng con Ma Cổ bị hất bay. Nhưng xung quanh Ma Cổ lại càng lúc càng nhiều, không gian ban đầu nhìn trống trải lúc này lại lộ ra vô cùng hỗn loạn, Ma Cổ rậm rạp chằng chịt chiếm cứ mọi ngóc ngách, khiến họ đến chỗ đặt chân cũng không có.

"Chết tiệt, đây là Ma Vương Cổ, phải mau đi ra, nếu không, chúng ta sẽ bị hao tổn c·hết ở chỗ này." Thiên Khải càng đánh càng thấy sắc mặt khó coi. Đây là Ma Vương Cổ, vương giả trong Ma Cổ, có lẽ trong một trăm vạn con Ma Cổ mới có thể sinh ra một con Ma Vương Cổ, không ngờ lúc này ở đây, trên mặt đất lại rậm rạp chằng chịt Ma Vương Cổ. Đặc sắc lớn nhất của Ma Vương Cổ là có thể lấy tiên khí làm thức ăn, khi chúng tập hợp ngày càng đông, sẽ tạo thành một đạo khí tràng vô cùng đáng sợ. Ở trong khí tràng này, tiên khí của tu sĩ sẽ không tự chủ bị hút đi, cho đến khi hút sạch một tu sĩ hoàn toàn. Có thể nói là đáng sợ đến cực điểm.

"Đi." Thấy Diệp Lâm đậy quan tài lại, Liễu Bạch khẽ quát một tiếng, toàn bộ thân hình đột nhiên vọt về phía trước, trong nháy mắt, phàm là nơi Liễu Bạch đi qua, Ma Cổ đều bị hất bay, tạo thành một khu vực chân không trong tích tắc. "Theo sát ta, đi." Thiên Khải nói với Diệp Lâm ở sau lưng, chỉ trong khoảng thời gian ngắn này, tiên khí trong cơ thể hắn đã biến mất một thành, chuyện này quả thật có chút quá mức không hợp lẽ thường. Thiên Khải đột nhiên thoát ra, quanh thân được kim quang bao phủ, kim quang tỏa ra từng trận uy áp, không ngừng đánh bay Ma Vương Cổ đang đến gần. Diệp Lâm theo sau lưng Thiên Khải, kiếm khí màu đỏ như máu tùy ý tung ra, từng con Ma Vương Cổ đến gần đều bị hất bay.