Ba cái đầu cười quái dị, phát ra âm thanh chấn động khiến bốn phía ngôi sao đều rung rẩy.

"Hả? Lực Vương? Thật to gan, ngươi cũng dám mang theo đại quân đến vây ta?"

Thấy người này, sắc mặt Thiên Khải lạnh lẽo, trầm giọng nói. Ngược lại, Lực Vương, kẻ vừa được gọi tên, nụ cười trên mặt cũng dần biến mất.

"Thì ra là Thiên Khải thiếu chủ của Khải Long tộc. Không biết Thiên Khải thiếu chủ không ở Khải Long tộc an nhàn dưỡng lão, đến cái nơi khỉ ho cò gáy này làm gì vậy?"

Lực Vương đầy vẻ giễu cợt nói, tựa hồ không hề e ngại Thiên Khải.

Diệp Lâm thì đã chuẩn bị sẵn sàng để tùy thời bỏ chạy. Lực Vương này xem chừng có quen biết với Thiên Khải, nhưng lại không sợ hãi hắn, điều đó có nghĩa là thế lực đứng sau hắn không hề kiêng kỵ Thiên Khải.

Đây là một thế lực khác cũng có Thái Ất Huyền Tiên, dùng thân phận để đè người là không xong. Chút nữa tình hình không ổn thì phải tranh thủ thời gian chạy.

Xung quanh, đại quân đứng chật ních, toàn là tu sĩ Hợp Đạo Đại Thừa kỳ, còn có mấy trăm, thậm chí hơn ngàn Địa Tiên áp trận. Lực Vương lại là tu sĩ nửa bước Thiên Tiên. Chỉ cần nhìn uy áp nặng nề trên người hắn cũng có thể đoán được.

Ở phía xa, những chiến thuyền ken dày đang lặng lẽ đậu. Trong đó có bao nhiêu tu sĩ thì không thể biết, nhưng chắc chắn là không ít. Với lực lượng như vậy, làm sao có thể chống lại?

"Ta đến nơi nào, còn phải báo cho ngươi sao? Chỉ là một đám chó săn của ba đầu vương tộc, lại tự biến mình thành bộ dạng này, đúng là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng."

"Mau cút khỏi mắt ta, đừng làm bẩn mắt ta." Thiên Khải không chút khách khí nổi giận mắng. Với thân phận địa vị của hắn, Lực Vương chẳng qua chỉ là một tiểu lâu la.

Nghe thấy Thiên Khải mắng chửi không chút nể nang, trong mắt Lực Vương hiện lên một tia sát ý, nhưng hắn vẫn cố áp chế.

"Vừa rồi ta còn không chắc chắn, nhưng giờ ta xác định rồi, sau lưng Thiên Khải thiếu chủ hẳn là di tích Vương Đông? Di tích của Thái Ất Huyền Tiên Vương Đông?"

"Mà bây giờ, ba món chí bảo của Vương Đông có lẽ đều ở trong tay Thiên Khải thiếu chủ rồi? Hay là ở chỗ hai vị bằng hữu của ngươi?" Lực Vương chậm rãi nói, ánh mắt không ngừng đảo qua ba người. Vai Diệp Lâm chùng xuống, uy áp của kẻ này quá đáng sợ, chỉ một ánh mắt cũng có thể áp chế ba thành chiến lực của hắn. Một khi đánh nhau, hắn chắc chắn 80% không phải là đối thủ.

"Phải thì sao? Không phải thì sao?" Thiên Khải chẳng hề bận tâm nói, dù sao bảo vật đã vào tay, bị phát hiện thì đã làm sao? Hắn vốn không định che giấu. Một khi hắn trở về, cha hắn bấm ngón tay tính toán là sẽ biết hắn làm gì, Thái Ất Huyền Tiên đáng sợ là như thế. Nhưng đồ đã vào tay, không có lý do gì lấy ra nữa. Cho dù là cha hắn cũng sẽ không tranh giành bảo vật của con trai, cha hắn chỉ còn chút nữa là bước vào Kim Tiên cảnh giới, mà còn trong tay chí bảo nhiều vô số kể, nói thật, căn bản không thèm ngó tới mấy thứ đồ này.

"Ồ? Vậy không biết Thiên Khải thiếu chủ có thể cho ta xem qua ba món chí bảo đó không?" Lực Vương ba đầu cười nham hiểm, đồng thời đại quân bốn phía bắt đầu lặng lẽ vây quanh ba người.

"Cái tên chó chết này, chẳng lẽ ngươi muốn ra tay với ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách để đánh với ta, bảo ba cái đầu chó của ngươi ra đây." Nhìn đại quân không ngừng tiến lại gần, Thiên Khải mặt trầm xuống, không chút khách khí mắng.

Lực Vương mặt không đổi sắc, vẻ mặt dần dần trở nên âm lãnh.

"Nể mặt ngươi, ngươi là Thiên Khải thiếu chủ, không nể mặt ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì."