"Theo tin tức chúng ta nắm được, cha ngươi hiện đang bế quan, bắt đầu đột phá cảnh giới Kim Tiên, e rằng cả trăm vạn năm nữa cũng chưa chắc xuất quan. Còn ba vị trưởng lão Thái Ất Huyền Tiên của các ngươi, một người bị thương nặng, một người đang bế quan."

"Hiện tại chỉ có một người trấn giữ trong tộc, cho nên, dù ngươi có cầu cứu thì cũng chỉ có Chân Tiên tới mà thôi."

"Nhưng nơi này cách tộc địa Khải Long của ngươi rất xa, cho dù dùng phi thuyền nhanh nhất cũng mất ba ngày."

"Ba ngày, thiếu chủ à, ta có thể làm được rất nhiều việc đấy." Lực Vương chậm rãi nói, cứ như đang kể một chuyện không mấy khẩn cấp.

Nghe câu này, sắc mặt của t·h·i·ê·n Khải hoàn toàn thay đổi.

"Lẽ nào ba vương tộc các ngươi muốn phản?" t·h·i·ê·n Khải vừa lùi lại vừa chỉ vào Lực Vương trước mặt, tức giận mắng. Ba vương tộc luôn là chủng tộc phụ thuộc của Khải Long tộc, trong tộc có hai Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, là một trong những chủng tộc phụ thuộc mạnh nhất của Khải Long tộc.

Họ được Khải Long tộc tin dùng, cho quyền lợi cực lớn, hơn nữa, quân đội mạnh nhất của Khải Long tộc nằm trong tay ba vương tộc, ba vương tộc như một thanh đao của Khải Long tộc.

Một thanh đao chỉ đâu đánh đó.

Nhưng giờ đây, thanh đao này lại không yên phận.

"Thiếu chủ ngu xuẩn à, giờ ngươi mới nhận ra ư? Nếu là trước kia, ta dám ăn nói như vậy với ngươi sao?"

"Ba ngày trước, Khải Long tộc của ngươi bắt đầu triệu tập tộc nhân đang luyện tập bên ngoài, có lẽ đã phát hiện ra động thái của tộc ta, nhưng ngươi lại không nhận được tin tức."

"Vậy nên trước hết loại trừ khả năng xung quanh đây có người của Khải Long tộc, mà bây giờ, ngươi đã hiểu chưa?"

"Vị tôn giả Thái Ất Huyền Tiên duy nhất trấn thủ tộc ngươi hiện giờ đang sứt đầu mẻ trán, cũng chẳng rảnh để cứu ngươi đâu."

"Thái Ất Huyền Tiên một khi bế quan, không dễ dàng gì mà xuất quan được."

"Vậy nên, thiếu chủ à, cho ngươi một phút cân nhắc, hãy lấy ra ba kiện chí bảo, ta có thể cho ngươi một con đường chết toàn thây."

"Nếu không, ta sẽ bắt sống ngươi, rồi đưa đến trước mặt các trưởng lão Khải Long tộc tra tấn ngươi, chắc hẳn nhìn thấy thiếu chủ nhà mình bị tra tấn, cũng là một cảm giác tuyệt vời nhỉ." Lực Vương cười quái dị, còn t·h·i·ê·n Khải thì mặt mày hết sức khó coi. Hắn đã sớm nhắc nhở cha mình rằng ba vương tộc này không phải hạng đơn giản, phải luôn cảnh giác.

Nhưng cha hắn không nghe, còn càng trọng dụng ba vương tộc, nói rằng, chỉ cần ông còn sống ngày nào, ba vương tộc vẫn là thanh đao nhanh nhất của Khải Long tộc.

Giờ thì sao? Báo ứng đến rồi đấy.

E là đợi lão nhân gia ông xuất quan, Khải Long tộc cũng chẳng còn.

Đó không phải là chiến tranh giữa hai thế lực lớn, một khi Khải Long tộc tỏ ra suy yếu, các chủng tộc khác đang rình mò trong bóng tối sẽ lập tức hợp lực tấn công.

Dù sao tài nguyên Tinh Hà cũng khan hiếm, một thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên sụp đổ thì miếng bánh ngọt ấy lớn biết bao, chỉ cần cắn được một miếng thôi là đủ no rồi.

"Hừ, loại chó như ngươi cũng dám nói thế với ta à? Chỉ bằng lũ rác rưởi ngươi dẫn theo mà có thể bắt được ta sao? Ngươi nghĩ ta dám một mình đi ra mà không có quân bài tẩy à?" t·h·i·ê·n Khải lạnh giọng nói, bản thân hắn còn quân bài tẩy lớn nhất, cho dù Thái Ất Huyền Tiên đứng trước mặt cũng chẳng sợ.

Đó cũng là lý do hắn từ đầu đến giờ không hề sợ hãi, vừa rồi sắc mặt khó coi chỉ là lo lắng cho trong tộc thôi.

"Ồ? Từ khi phát hiện sự bất thường, ta đã sớm mượn từ ba vương tộc một món chí bảo, đủ để trấn áp hết tất cả thủ đoạn của ngươi."

"Nếu không ngươi tưởng ta là kẻ ngu chắc? Dám đến vây bắt ngươi à?"