Lực Vương giống như một kẻ ngốc ngẩng mặt lên trời, Thiên Khải có thân phận và địa vị gì chứ, con trai ruột của Thái Ất Huyền Tiên, sự sủng ái kia không cần phải nghi ngờ. Trên người làm sao có thể không có đồ bảo mệnh?

Mà Thiên Khải thì sắc mặt cực kỳ khó coi, được lắm, đây là nắm chắc hắn rồi à, theo hắn biết, có khả năng ngăn cản Huyền Tiên công kích bảo vật, trong ba đầu vương tộc cũng chỉ có một thứ kia.

Mà vật kia chính là trấn tộc chi bảo của ba đầu vương tộc, dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không lấy ra, sao có thể dễ dàng giao cho con chó trước mặt này chứ?

Bất quá hắn cũng không dám cược, hiện tại trong tay hắn chỉ cần còn nắm con bài chưa lật, liền có thể khiến kẻ trước mắt này sợ ném chuột vỡ bình, nếu như con bài chưa lật không còn, vậy mình sẽ thật sự mặc người chém giết.

"Thiếu chủ, sao vậy? Còn không lấy ra sao? Ngươi có phải đang suy nghĩ xem trong tay ta rốt cuộc có vật kia không? Chuyện này ngươi không cần quan tâm nhiều, nếu muốn đánh cược, ngươi cũng có thể thử xem."

Lực Vương ba cái đầu nhìn chằm chằm Thiên Khải cười quái dị nói, thân thể khổng lồ không ngừng tiến lại gần Thiên Khải, trong hai tay xuất hiện hai cái chùy lớn, hiển nhiên hôm nay Thiên Khải khó tránh khỏi tai kiếp.

"Chờ một chút ta ngăn cản bọn chúng, hai ngươi chạy nhanh, ta không tin hắn dám giết ta." Thiên Khải lặng lẽ truyền âm cho Diệp Lâm và Liễu Bạch ở sau lưng, điểm tự tin này Thiên Khải vẫn phải có, cha của hắn đã là nhân vật nửa bước Kim Tiên cấp bậc.

Hắn chính là cốt nhục của lão cha, nếu hắn chết, cha hắn chắc chắn sẽ cảm ứng được, đến lúc đó rất có thể sẽ phá quan mà ra, đến lúc đó, những người này đều phải chết.

Bọn chúng dám tạo phản, chẳng phải vì lão cha đang bế quan sao? Mật thất của cha hắn dù ngoại giới xảy ra chuyện gì bên trong cũng không biết, cho nên hoàn toàn ngăn cách mọi phương thức truyền tin, lại càng không thể xâm nhập vào được.

Thế nhưng huyết mạch loại chuyện này, cho dù cách nhau vô tận hoàn vũ cũng có thể cảm nhận được.

Cho nên, hắn không tin kẻ trước mặt này dám cưỡng ép chém giết mình.

"Chờ một lát ta tấn công người này, ngươi giải quyết đám xung quanh, nhanh chóng phá vòng vây."

Trong tay Diệp Lâm nắm chặt mảnh vỡ Chí Tôn khí, chỉ cần hắn một kích toàn lực, cộng thêm mảnh vỡ Chí Tôn khí, chưa chắc không thể trọng thương kẻ trước mặt.

"Được."

Liễu Bạch gật đầu, lập tức chậm rãi chỉ lên trời mở ra hướng đến.

"Đi." Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên bạo khởi, chỉ thấy một đạo hắc mang lóe lên.

"Cái gì?"

Lực Vương kinh hãi rống to, ngay lập tức cánh tay phải của hắn rơi xuống, một kích phía dưới, cánh tay phải của hắn trực tiếp bị Diệp Lâm chém xuống.

"Nhật Nguyệt Tuyệt ý, chém."

Trên thân Liễu Bạch bộc phát ra một cỗ ý cảnh cực kỳ cường đại, mười mấy tôn cường giả Địa Tiên xung quanh trực tiếp bị cỗ ý cảnh cường đại này ép lui, thừa cơ hội tốt đó, Liễu Bạch kéo Thiên Khải độn vào sâu trong tinh không phía sau.

Diệp Lâm thì thu hồi Chí Tôn khí đi theo phía sau hai người, ba người trong nháy mắt biến mất trong tinh không.

"Chết tiệt, đuổi theo cho ta, bọn chúng chạy trốn lấy nơi đó làm trung tâm, chiến thuyền thu nhỏ vòng vây cho ta, nếu để bọn chúng chạy, chúng ta cũng đừng hòng sống, rõ chưa?"

Lực Vương trầm giọng nói, cánh tay phải vừa bị chặt đứt vô luận như thế nào đều không thể khép lại, vết thương có một đạo lực lượng thần bí đang không ngừng tàn phá thân thể hắn.

"Chết tiệt, Chí Tôn khí, người này lại có Chí Tôn khí."

Hai mắt Lực Vương lóe lên, Chí Tôn khí, vật kia ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng chưa chắc nắm giữ, Diệp Lâm lại có Chí Tôn khí bảo vật như vậy.

Vừa rồi nếu không phải Diệp Lâm đột nhiên bạo phát dùng Chí Tôn khí làm hắn bị thương, đánh hắn một đòn không kịp chuẩn bị, hắn căn bản không thể bị Diệp Lâm gây thương tích.