"Ba món chí bảo, một món Chí Tôn khí, chuyến này không uổng công đến."

Dần dần, Lực Vương lộ ra nụ cười, Chí Tôn khí rất mạnh, nhưng mà sao? Vậy cũng phải xem người dùng là ai. Nếu là Thiên Khải dùng thì hắn mới kiêng kỵ một chút, Diệp Lâm dùng thì hắn chẳng hề kiêng kỵ, vừa rồi chỉ là không để ý mà thôi.

Chiến thuyền hướng về sâu trong tinh không bay đi, nếu từ toàn bộ tinh hệ mà nhìn, vô số chiến thuyền đang chậm rãi tạo thành một vòng vây, vòng vây đang từ từ thu nhỏ lại.

Chuyến này tổng cộng có mấy ngàn vạn người, cường giả nhiều vô số kể, lực lượng này hoàn toàn có thể tùy tiện san bằng một tòa đại thế giới.

Đây chính là nội tình của thế lực lớn trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Một chút thế lực lớn đỉnh cấp đánh nhau, chiến hỏa lan rộng toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đây mới thực sự là tai nạn, diệt thế thực sự.

"Chết tiệt, con chó này vậy mà cũng dám truy cản ta, chờ ta trở về, nhất định phải khiến hắn sống không được chết không xong."

Trên đường đào vong, Thiên Khải không ngừng mắng thầm, đây là lần đầu tiên hắn chật vật như vậy, lần đầu tiên bị người truy đuổi như chó.

Lần này không mang người hầu đi ra xem ra là hắn qua loa, còn người hộ đạo hắn lại không phải không có, người hộ đạo của hắn chính là một cường giả cấp bậc Chân Tiên đỉnh phong. Vì lần này thăm dò, hắn đặc biệt đẩy người hộ đạo đi, không ngờ lần này lại xảy ra chuyện.

"Trước đừng mắng, bây giờ việc cấp bách là đi ra ngoài trước, chúng ta bây giờ đã rơi vào trong vòng vây của bọn chúng, bọn chúng có vẻ như có bảo vật có khả năng truy tìm khí tức của chúng ta."

"Sau mông một đống lớn truy binh, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng bị tóm."

Diệp Lâm thấp giọng nói, dù bọn họ chạy thế nào, thay đổi phương hướng ra sao, luôn có từng đợt khí thế mạnh mẽ từ sâu trong tinh không xuất hiện. Xem ra là bọn họ đã hoàn toàn bị bao vây, một vòng vây hình tròn đang thu nhỏ lại, sớm muộn cũng bị bắt.

"Lực Vương kia nhất định cảm thấy vây được ta, trong tay hắn chắc chắn có bảo vật cường đại, cho nên chúng ta phải đánh ra ngoài, đánh một lỗ hổng phá vòng vây." Thiên Khải trầm giọng nói, hiện tại chỉ có một cách đó là đánh ra.

"Đánh ra không thực tế, số lượng cường giả Địa Tiên của bọn chúng nhiều đến phát sợ, một khi bị chặn lại, có thể sẽ vẫn lạc."

Diệp Lâm lắc đầu cự tuyệt đề nghị này, bọn họ tuy là thiên kiêu, nhưng tuyệt đối không thể giết tiên như giết chó, mà Địa Tiên loại này, là thứ không thiếu nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Có thể coi như gạch lát nền, cho nên số lượng rất nhiều. Lần này vây chặt bọn họ có đến mấy ngàn Địa Tiên. Một khi bị chặn lại, mấy ngàn Địa Tiên có thể khiến bọn họ tan thành tro bụi.

"Các ngươi không phải đến từ Thương Khung thánh địa sao? Trong tộc ta không biết đã xảy ra chuyện gì, ta đã mất liên lạc với tộc, hay là mời cường giả Thương Khung thánh địa của các ngươi ra giúp một tay?" Thiên Khải nhìn Liễu Bạch nói, tuy nói hắn không ưa Thương Khung thánh địa, nhưng bây giờ chỉ cần một Chân Tiên hay là Thiên Tiên đều có thể giải quyết rắc rối của bọn họ.

Nghe Thiên Khải cầu xin, Liễu Bạch trầm mặc một lát rồi nhỏ giọng nói:

"Ta không dám chắc, để ngươi liên hệ thử xem."

Đây là hai đại thế lực cấp Huyền Tiên đánh cờ, Thương Khung thánh địa của bọn họ đặt trước mặt hai cái đại vật khổng lồ này thì tuyệt đối chỉ là pháo hôi. Chỉ cần một Chân Tiên đỉnh phong đến thôi cũng đủ khiến Thương Khung thánh địa rơi vào bờ vực diệt vong. Cho nên, hắn không biết thánh chủ có nhúng tay vào hai đại thế lực cấp Huyền Tiên đang đánh nhau này hay không.

"Được." Thiên Khải gật đầu, hắn cũng hiểu nguyên nhân, nếu hắn chỉ là một Chân Tiên bình thường thì cũng không