Hai thế lực cấp Huyền Tiên lớn đang đánh cờ, tu vi chưa đạt Huyền Tiên hoặc cao hơn thì đừng hòng nhúng tay, xem kịch cũng không xong. Nếu không sẽ bị biến thành pháo hôi.

“Không được rồi, bị ngăn cách, không liên lạc được.” Cuối cùng, Liễu Bạch sắc mặt khó coi nói, tinh không bị ngăn cách, thông tin căn bản không phát đi được, việc này có chút khó giải quyết.

"Chết tiệt, phải sắp xếp lại đã, có bao nhiêu con bài tẩy." Thiên Khải mặt mày ủ dột xem xét chiếc nhẫn không gian của mình, đánh là không thể nào, hiện tại ba người bọn họ chẳng khác gì bầy cừu bị nhốt trong chuồng, chỉ có thể mỏi mòn chờ chết.

Liễu Bạch cầm bầu rượu bên hông lên, ừng ực ừng ực uống một ngụm lớn, sắc mặt có chút u buồn, nhưng không hề sợ hãi, dù sao với những lá bài tẩy của hắn, chết là không thể. Nhưng hắn, một đại năng Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, lại phải rơi vào thảm cảnh như vậy, bị người ta truy sát... Ai.

Bất quá, trong tình thế hiện tại, lá bài tẩy của hắn chỉ có thể đảm bảo hắn không chết, còn hai người kia thì hắn không dám chắc. Nói cho cùng hắn cũng chỉ là một Địa Tiên mà thôi, nội tình của hắn đã đủ để đột phá Thiên Tiên. Nhưng đột phá Thiên Tiên hắn phải cần ít nhất cả trăm năm, kiếp trước do nhiều nguyên nhân mà không thể thành Đại La, kiếp này hắn mỗi bước đi đều phải thận trọng, mỗi lần tu luyện đều phải cẩn thận từng chút. Nếu không cần thiết, hắn sẽ không dễ dàng bước vào Thiên Tiên.

“Trong tay ta không có con bài tẩy nào, chỉ có một mảnh vỡ Chí Tôn khí.” Diệp Lâm đưa tay ra nói, trong tay đang nắm một chiếc mũi thương đen nhánh, xung quanh tản ra ma khí vô tận, chỉ nhìn thôi cũng khiến lòng người sinh ác niệm.

Thiên Khải gật gù, quá đủ rồi, mảnh vỡ Chí Tôn khí, nếu vận dụng thỏa đáng, dù Lực Vương cẩu vật kia cũng phải ôm hận. Đây là chí bảo mà ngay cả hắn cũng không có, Diệp Lâm đúng là được một phen chuyển tốt.

“Trong ngọc phù này của ta phong ấn một đạo hóa thân của cha ta, đạo hóa thân này có một phần mười thực lực của cha ta, Thái Ất Huyền Tiên bình thường đều phải đứng sang một bên, nhưng cẩu vật kia rất có thể cầm vật kia trong tay, có vật kia thì đạo hóa thân của ta không phát huy được bao nhiêu tác dụng." Thiên Khải trong tay nắm một viên ngọc phù xanh biếc, ngọc phù chỉ lớn bằng nửa bàn tay, bên trên khắc những phù văn thần bí, đường vân phù văn bên trong có ánh sáng xanh lục nhàn nhạt lưu chuyển.

Ba người còn đang do dự thì sau lưng ba đạo lưu quang đột nhiên lóe lên.

"Cuối cùng cũng tìm được các ngươi." Ba tên cường giả Địa Tiên đỉnh phong đứng sau lưng bọn họ, vẻ mặt đắc ý, bọn ba huynh đệ chính là người đầu tiên bắt được, nếu bắt được chắc chắn lập được công lớn.

“Thiên Khải thiếu chủ, là ngươi theo chúng ta về hay là để ba huynh đệ chúng ta ra tay?”

"Ba huynh đệ chúng ta đã lâu không động thủ, ra tay không có nặng nhẹ, nếu mà đả thương Thiên Khải thiếu chủ thì không hay." Tên đứng giữa cất giọng ôn hòa, tựa như họ không phải kẻ địch mà là cố nhân.

"Chỉ ba người các ngươi? Lá gan cũng lớn nhỉ, bất quá, còn chưa đủ." Thiên Khải vừa nói vừa để lộ thánh thư màu vàng trong tay, Diệp Lâm cũng rút Thị Huyết Ma Kiếm, còn Liễu Bạch không biết đã lặng lẽ xuất hiện phía sau ba người từ lúc nào, ba người hoàn toàn không phát hiện ra Liễu Bạch biến mất.

"Chém chém giết giết nhiều không tốt." Liễu Bạch cầm bầu rượu trên tay, đưa bàn tay trắng như ngọc chậm rãi đặt lên đỉnh đầu một trong ba người, rồi bàn tay bỗng dùng sức.

Trong chớp mắt, sọ của người kia cứ vậy mà vỡ ra, vô số vật thể đủ mọi màu sắc tung tóe trong tinh không. Một cỗ thi thể không đầu cứ vậy lẳng lặng trôi về phía xa. Liễu Bạch không để ý lau tay, tựa như vừa làm một việc không mấy quan trọng.