"Các ngươi thật sự chọc giận ta rồi, sống từng này tuổi, còn chưa từng bị ai truy đuổi như thế, còn chưa từng chật vật đến vậy."

Liễu Bạch vừa dứt lời, không để ý đến ánh mắt hoảng sợ của hai người kia, chỉ thấy hắn vung tay lên, hai tiếng "bốp bốp" giòn tan vang lên, hai cái đầu liền vỡ tan như dưa hấu.

Xong việc, Liễu Bạch cứ như người không việc gì tùy ý lau tay.

Thấy cảnh tượng này, Thiên Khải có chút trợn tròn mắt, ba tên kia dù thực lực không ra gì, nhưng nếu là hắn ra tay giải quyết cũng phải tốn một phen công phu lớn.

Mà Liễu Bạch lại dễ dàng giải quyết như vậy?

Diệp Lâm cũng kinh hãi không nhẹ, đây chính là thực lực chân chính của Liễu Bạch? Thực lực này còn mạnh hơn cả Diệp Cô Thành lúc trước.

Đây là ba tôn tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, chứ đâu phải ba con heo.

"Nhìn ta làm gì? Đi thôi, bọn kia sắp đuổi tới rồi, số lượng rất nhiều, không giải quyết được đâu."

Liễu Bạch tu ừng ực một ngụm rượu lớn, mặt mày không hề để ý nói, lúc này Liễu Bạch dường như tỉnh lại nhân cách thứ hai vậy.

"Liễu Bạch đạo hữu, mạnh vậy sao? Vậy mang theo chúng ta phá vòng vây?" Thiên Khải bước lên trước hỏi, nếu Liễu Bạch mạnh như vậy, vậy mang ba người bọn họ xông ra vòng vây vẫn có hi vọng.

"Ngươi nghĩ đơn giản quá rồi, một trăm Địa Tiên khác với một Địa Tiên, tục ngữ nói lượng đổi sinh chất, đám người phía sau kia hợp lực lại, ngay cả ta cũng phải tránh lui ba phần."

"Nói cho cùng, cùng cấp, ta chỉ mạnh hơn các ngươi một chút mà thôi."

Liễu Bạch vỗ vai Thiên Khải, sau đó quay đầu nhíu mày nhìn Diệp Lâm, bước một bước biến mất vào trong tinh không, Diệp Lâm và Thiên Khải vội vàng đuổi theo.

Lúc này, trong lòng Thiên Khải vẫn có chút bực bội, mình vốn nghĩ bản thân là thiên chi kiêu tử cao cao tại thượng, cho nên gọi hai người này tới trước, bất quá chỉ là tôn trọng hai người.

Nhưng hai người này biểu hiện làm hắn kinh ngạc vô cùng, một Liễu Bạch giết Địa Tiên đỉnh phong như giết chó, một Diệp Lâm lấy tu vi Địa Tiên hậu kỳ nghịch giết Địa Tiên đỉnh phong Thánh thú, nếu đợi hắn bước vào Địa Tiên đỉnh phong, chẳng phải cũng sẽ là một kẻ giết Địa Tiên đỉnh phong như giết chó nữa hay sao.

Càng cảm thấy, cuối cùng, mình lại trở thành nhân vật râu ria.

"Càng ngày càng gần rồi, còn ba canh giờ nữa, chúng ta sẽ bị bao vây hoàn toàn, xung quanh toàn là khí tức dày đặc của Địa Tiên đỉnh phong, hơn nữa tốc độ không hề chậm."

"Tên chó chết này xem ra nắm chắc ta rồi."

Ba người Diệp Lâm đứng trên một ngôi sao, Liễu Bạch không để ý chút nào nằm trên tảng đá lớn, Diệp Lâm thì ngồi bên vách núi xem cảnh tượng dị giới phía dưới.

Phía dưới là từng hàng cột đá, mỗi cột đá đều cao vạn mét, mấy trăm vạn cây cột đá hợp thành một cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ.

Còn Thiên Khải thì phía sau hai người cứ đi đi lại lại.

Không biết trong tộc thế nào, không biết bây giờ có thể đi ra ngoài không, không biết lần này mình có sống sót không.

Không biết…

Giờ khắc này, hắn không còn cái dáng vẻ của một tên tu nhị đại nữa, dường như chỉ là một tu sĩ bình thường mà thôi.

Bởi vì hắn không muốn chết, hắn không phải là loại coi thường chuyện sinh tử.

Chỉ cần sợ hãi cái chết, vậy hắn cũng giống như chúng sinh.

Đi được một đoạn, hắn đột nhiên dừng bước.

Bên trái, Liễu Bạch nằm trên tảng đá lớn thỉnh thoảng tu một ngụm rượu lớn, sau đó híp mắt vẻ mặt thỏa mãn.

Còn bên phải? Diệp Lâm ngồi bên bờ vực, hai tay chống cằm nheo mắt nhìn cảnh tượng kỳ dị phía dưới, một bộ dạng rất hưởng thụ.

Giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện, hai người trước mắt hình như không hề để ý đến chuyện này...