Chương 1854: Đại đạo lôi kiếp 1 Thanh kiếm màu đỏ ngòm đứng lặng giữa trời không, Diệp Lâm thì đứng ở nơi xa, chuyện này hắn không thể giúp được, cần chính nó tự vượt qua. Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung, sắc mặt bình thản, nhìn như bình tĩnh nhưng trong lòng lại không hề yên ổn, một khi thất bại, coi như phế bỏ.

"Oanh két!"

Đột nhiên, một đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào thanh kiếm màu đỏ ngòm, thân kiếm bị lôi điện quấn quanh, ánh sáng chiếu rọi cả bầu trời.

Thân kiếm màu đỏ ngòm xoay tròn, phát ra huyết quang chói mắt trực tiếp loại trừ toàn bộ lôi đình, cả thanh kiếm trông càng thêm chói mắt. Hồng quang càng thêm dữ dội, tựa hồ đang đối kháng với cả đám mây lôi kia, giải thích sự bất khuất của chính nó.

"Oanh, oanh, oanh."

Liên tiếp hơn mười đạo lôi đình hạ xuống, Diệp Lâm ở đằng xa nhìn mà kinh hồn táng đảm, đây chính là lĩnh vực của hắn, hắn cùng nó tâm ý tương thông, nhưng tình trạng trước mắt vẫn tốt.

Hơn mười đạo lôi đình bổ vào thân kiếm màu đỏ ngòm, lôi đình nổ vang, một luồng thiên uy mênh mông tản ra bốn phía, vô số đệ tử đều run rẩy. Cho dù bọn họ là Địa tiên, Thiên Tiên, nhưng trước thiên uy huy hoàng này vẫn nhỏ bé như kiến.

"Răng rắc."

Lúc này, một tiếng giòn tan vang lên, trên thân kiếm màu đỏ ngòm xuất hiện một khe hở nhỏ, trải qua lôi đình dày đặc tẩy lễ như vậy, dù là nó cũng có chút không chịu nổi. Mà Diệp Lâm, chủ nhân của nó, sắc mặt cũng trắng bệch, khí huyết trong cơ thể điên cuồng cuộn trào. Đòn tấn công này ảnh hưởng đến hắn không nhỏ.

"Lĩnh vực độ kiếp, có ý tứ."

Nơi sâu nhất của Thương Khung thánh địa, một vị lão nhân nhìn cảnh tượng này thì thầm nói.

"Oanh, oanh, oanh."

Lôi kiếp vẫn tiếp diễn, từng đạo rơi xuống, lôi đình dày đặc không ngừng đánh vào thanh kiếm màu đỏ ngòm. Theo thời gian trôi qua, những vết nứt trên thanh kiếm ngày càng nhiều, càng lúc càng nhiều. Sắc mặt của Diệp Lâm cũng ngày càng trắng bệch, tiên khí quanh thân cuộn trào, vô tận tiên khí đều bị hắn truyền vào trong kiếm, dùng để duy trì nó vượt qua kiếp nạn.

Lĩnh vực không có linh trí, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Sau khoảng thời gian dài như vậy, Diệp Lâm rốt cuộc hiểu được ý của đại đạo. Lĩnh vực mới sinh của mình giống như một viên ngọc thô, còn đại đạo hiện tại tự mình đến điêu khắc viên ngọc thô này, điều kiện tiên quyết là bản thân chất liệu ngọc phải vững chắc, mới có thể chịu được sự điêu khắc của đại đạo.

Một khi thành công, Diệp Lâm sẽ thu được lợi ích to lớn, dù sao đồ vật dính dáng đến đại đạo không cái nào là đơn giản. Cho dù chỉ là một tia nhỏ bé của lôi đình lực lượng cũng nắm giữ vô cùng lớn tạo hóa.

Trải qua nửa giờ thần lôi tẩy lễ, toàn bộ thân kiếm màu đỏ ngòm đã đầy những vết nứt, trông cực kỳ đáng sợ, như thể chỉ cần sau một khắc nữa sẽ hoàn toàn hóa thành mảnh vỡ, thật đáng sợ. Mà Diệp Lâm thì càng không chịu nổi, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, không nhìn ra một tia sinh khí, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi đỏ thẫm. Lĩnh vực bị tổn hại, đả kích đối với hắn cũng không hề nhỏ.

Lĩnh vực, phân chủ thứ, sau khi ngưng kết lĩnh vực, lĩnh vực sẽ tạo thành một đạo lĩnh vực trong đan điền của bản thân, mà lĩnh vực được thả ra trong khi chiến đấu là hình chiếu của nó. Cho dù đánh nát thì cũng không tiêu hao gì đối với người thi pháp, còn bản nguyên lĩnh vực nếu bị nát, vậy thì coi như phế.

Lĩnh vực cũng giống như đan điền, phế thì coi như thật sự phế. Thông thường khi chiến đấu, chỉ trừ phi là người có vấn đề về não, thì sẽ không đem bản nguyên lĩnh vực ra, trừ khi là chiến đấu sinh tử. Đương nhiên, uy lực của hình chiếu nhất định không bằng lĩnh vực chủ.

Mà Diệp Lâm hiện tại đang là lĩnh vực chủ độ kiếp, tương đương với việc đan điền của hắn đang độ kiếp, hiện tại kiếm màu đỏ ngòm đã đầy vết nứt, hắn cũng vì vậy mà bị trọng thương.