"Hai ngươi sao lại không có chút cảm giác cấp bách nào vậy?" Thiên Khải vừa nói vừa tiếc rèn sắt không thành thép, đây là tử cục đó, là có thể mất mạng đó, hắn không tin hai người trước mặt này đạt được thành tựu đến mức không sợ chết? Chỉ cần là tu sĩ có kỳ vọng vào tương lai đều sợ chết. Sáng nghe đạo lý, chiều có thể chết, nghe thì rất ghê gớm, rất ngầu, nhưng đây chỉ là nói suông. Hỏi thử xem, ai lại muốn tùy tiện chết chứ?

"Không gấp, bọn họ là nhắm vào ngươi mà tới, không phải nhắm vào chúng ta, nếu không thì lát nữa chúng ta giao ngươi ra chẳng phải xong?" Liễu Bạch thản nhiên nói, đôi mắt khép hờ, như thể không để tâm đến bất cứ chuyện gì.

Còn Diệp Lâm thì gật đầu đầy vẻ đồng tình.

"Ta nói hai vị, không đến mức đó chứ? Ta lần này mang theo các ngươi đi mò cơ duyên lớn đấy, không đến mức như vậy chứ?" Thiên Khải đầy vẻ cảnh giác nói, đồng thời đã tính đến tình huống xấu nhất, đầu đang điên cuồng xoay chuyển, điên cuồng tìm kế phá cục.

"Đáng tiếc, nếu ngươi nói trước cơ duyên này kèm theo tai họa sinh tử, có nói gì ta cũng sẽ không đến, có nói gì ta cũng sẽ không cần."

"Cơ duyên tốt thật, nhưng vẫn không quý bằng mạng, chết rồi thì coi như thật sự không còn gì cả." Diệp Lâm liếc nhìn dị tượng phía dưới, bĩu môi nói.

"Ta thật là nhìn lầm hai người các ngươi, hóa ra các ngươi lại là loại người này, hừ, uổng công ta lo lắng cho các ngươi."

"Đã vậy, từ giờ trở đi, chúng ta đường ai nấy đi, cứ coi như ta chưa từng quen biết các ngươi." Thiên Khải chỉ tay vào hai người, sắc mặt xanh mét nói, lần này hắn thật sự nhìn lầm người, không ngờ hai người trước mắt lại là loại người này. Nói xong, Thiên Khải giận phất áo bỏ đi, không ngoảnh đầu lại biến mất trước mặt hai người.

"Thái Ất Huyền Tiên thủ đoạn sao có thể chỉ có thế này, hắn chắc chắn có cách bình an rời đi, chúng ta cũng phải đi thôi."

"Tu vi của ta bây giờ còn chưa có tư cách tham gia tranh đấu giữa Thái Ất Huyền Tiên, hắn không quan tâm, nhưng chúng ta thì quan tâm chứ." Liễu Bạch khẽ nói, cảm thấy người kia thật sự đã đi rồi mới chậm rãi đứng dậy. Thái Ất Huyền Tiên đánh cờ, ai tham gia vào cũng sẽ dính nhân quả, Liễu Bạch là ai? Là con trai của Thái Ất Huyền Tiên, bản thân đã là người trong cuộc. Mà hai người họ thì không, với tu vi Địa Tiên mà nhiễm nhân quả của Thái Ất Huyền Tiên, không cẩn thận có thể sẽ mất mạng đó. Cho nên bọn họ mới dùng cách này ép Thiên Khải đi, đừng nói họ vô tình, không chém giết Thiên Khải ngay tại chỗ cướp đoạt bảo vật trên người hắn đã xem như nhân từ. Tu luyện giới chính là tàn khốc như vậy, vì một kiện bảo vật mà giết cha ruột cũng không phải không có, mà còn rất nhiều, thuộc loại quá đỗi bình thường.

Mà giờ Thiên Khải đi cũng không thể có chút nguy hiểm nào, thật coi nội tình của Thái Ất Huyền Tiên là trò đùa à? Một đám Địa Tiên mà có thể chém giết con trai Thái Ất Huyền Tiên, vậy thì Thái Ất Huyền Tiên này đừng sống nữa, đều đi chết hết đi.

"Chúng ta cũng nên nghĩ cách đi thôi." Diệp Lâm vỗ tay đứng lên nói, không vì mình cũng phải vì người sau lưng, một khi động thủ, thân phận bọn họ rất dễ sẽ bị lộ. Đến lúc đó Tử Vân Tinh Hệ sẽ phải gặp tai họa. Thực lực cấp Thái Ất Huyền Tiên tiêu diệt thế lực cấp Chân Tiên thì dễ như dẫm chết kiến vậy.

"Đi." Diệp Lâm và Liễu Bạch liếc nhau, hai người lập tức biến mất tại chỗ.

"Chết tiệt, hai người này lại là loại người này, uổng công ta còn tính vận dụng trọng bảo mang các ngươi đi, quả nhiên, không có bằng hữu chân chính, chỉ có lợi ích thật sự."