"Dù cho trước đây có tốt đẹp bao nhiêu, bây giờ gặp phải cảnh sinh tử, ai nấy đều trở mặt không quen biết, nếu không phải kiêng kỵ ta còn át chủ bài, bọn họ rất có thể đã chém giết ta, cướp đoạt hết bảo vật trên người." Thiên Khải tự lẩm bẩm dưới một tảng đá lớn, hắn đã nhìn lầm người, quả nhiên, không thể chỉ nhìn mặt ngoài mà đánh giá người khác. Sau đó, Thiên Khải lấy từ trong ngực ra một cái trận bàn, mặt ngoài trận bàn tỏa ra đủ loại màu sắc, ánh sáng đan xen lẫn nhau vô cùng mỹ lệ, từng tia sáng lưu chuyển. Thiên Khải cẩn thận đặt trận bàn xuống đất, rồi hai tay bắt đầu thần tốc kết ấn. "Chỉ dùng được một lần, có chút xót xa, nhưng cũng là chuyện không thể tránh khỏi." Nhìn trận bàn trước mắt, hai mắt Thiên Khải thoáng hiện lên vẻ nhức nhối, lập tức cả người bùng nổ khí thế vô song, sau một khắc, thân thể hắn nháy mắt biến mất tại chỗ. Còn trận bàn thì bộc phát ra muôn trượng hào quang, không gian xung quanh truyền đến từng đợt ba động, nổi lên những gợn sóng lăn tăn. Đợi đến khi ánh sáng biến mất, trận bàn rơi xuống đất một cách nặng nề, mặt ngoài không còn chút ánh sáng nào, trông như một cái trận bàn bình thường, rách nát vô cùng. Liễu Bạch nói không sai, con trai của Thái Ất Huyền Tiên đâu có đơn giản như vậy, ít nhất phải có một món đồ bảo mệnh."Mau vòng quanh đây, ta đã cảm nhận được không gian ba động, có lẽ tên Thiên Khải kia đã đi rồi." Diệp Lâm và Liễu Bạch đứng giữa không trung, Diệp Lâm cau mày nói."Được rồi, giờ nói biện pháp của ngươi đi." Liễu Bạch cầm bầu rượu, mặt mày hớn hở nói, nghe vậy, Diệp Lâm trừng mắt nhìn Liễu Bạch."Ngươi không có cách nào?" "Không có, ta cứ tưởng ngươi có." Liễu Bạch quay người lại nhìn Diệp Lâm với vẻ vô tội, còn Diệp Lâm thì câm nín, ngươi không có cách nào thì vừa rồi còn làm bộ làm tịch cái gì? "Thôi được rồi, giúp ta một tay." Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra một viên Không Gian Bảo Thạch. "Không ngờ ngươi lại có thứ này." Liễu Bạch nhìn Không Gian Bảo Thạch trong tay Diệp Lâm, nhíu mày nói, một khối Không Gian Bảo Thạch lớn như vậy, nếu tìm một trận pháp sư mạnh mẽ chế tạo, sẽ là một thứ không thuộc về tiên bảo. "Đừng nói nhảm." Diệp Lâm toàn thân tiên khí điên cuồng tràn vào trong Không Gian Bảo Thạch, còn Liễu Bạch thì đặt tay lên vai Diệp Lâm, toàn thân tiên khí hùng hậu không cần tiếc tiền rót vào cơ thể Diệp Lâm. Trong chốc lát, Không Gian Bảo Thạch trước mắt Diệp Lâm bắt đầu bùng phát ra muôn trượng ánh sáng, ánh sáng từ từ bao quanh thân thể hai người, cuối cùng, không gian xung quanh nổi lên những đợt sóng lăn tăn. Chỉ nghe hư không truyền đến một tiếng nổ vang, hai người biến mất không dấu vết. Tại chỗ chỉ còn lại một cái lỗ hổng không gian lớn, cuối cùng, lỗ hổng không gian dần dần được chữa lành."Thủ lĩnh, xem ra bọn họ chỉ có một khả năng, đó là trốn ở bên trên ngôi sao này." Bên ngoài, một người đầu người thân rắn báo cáo với Lực Vương trước mắt. "Ừ, xem ra chỉ có khả năng đó, các ngươi đi vào bắt thì chắc chắn sẽ có thương vong, cả ba người bọn chúng đều không hề đơn giản.""Phá hủy ngôi sao này, ta không tin chúng không chịu ra." Lực Vương xoa xoa chiếc nhẫn trong tay trái, thản nhiên nói."Lão đại, lỡ giết chết bọn chúng thì sao?" Thuộc hạ đầy vẻ do dự nói."Ngu xuẩn, bọn chúng làm sao có thể chết dễ dàng như vậy? Cứ việc làm đi." Lực Vương trầm giọng nói, nếu Thiên Khải dễ chết như vậy, trong tộc đã không coi trọng đến thế, đem trấn tộc chí bảo giao cho hắn."Vâng." Thuộc hạ thấy Lực Vương nổi giận thì lập tức gật đầu, nhanh chóng lách mình rời đi, Lực Vương này tính tình thất thường, làm việc dưới tay hắn, nhất định phải biết thức thời, nếu không người chết chính là ngươi.