Chương 1892: Đại nạn ập đến, ai nấy tự lo Chỉ thấy sau một khắc, một luồng sáng hiện rõ, trước mắt ngôi sao lớn trong nháy mắt nổ thành bụi phấn, mảnh vỡ trôi lơ lửng trong vũ trụ, bên trong đó, hoàn toàn không có bóng dáng ba người.

"Lão đại, ba người kia sẽ không bị nổ thành tro bụi rồi chứ?"

Lúc này, thủ hạ tiến lên bẩm báo, vụ nổ hôm đó là một mắt xích quan trọng trong kế hoạch lần này của bọn chúng, nếu c·hết rồi, bọn chúng trở về không biết ăn nói thế nào.

"Ngu xuẩn, bọn họ rõ ràng chạy rồi, vừa rồi đòn tấn công đó, ngay cả Địa Tiên sơ kỳ cũng không g·i·ế·t được, đầu óc ngươi chứa cái gì vậy?"

"Mau đi tìm kiếm cho ta, mở rộng phạm vi, lục soát toàn bộ hệ sao, thông báo trong tộc, tiếp tục triệu tập người, hắn dám chắc chạy không xa, dù có bảo vật dịch chuyển không g·i·a·n cũng có giới hạn phạm vi."

Lực Vương sắc mặt âm trầm nói, không ngờ, t·h·i·ê·n Khải lại có thể chạy thoát ngay trước mắt hắn, bọn họ có bảo vật phong tỏa không g·i·a·n, không ngờ có thể phá vỡ phong tỏa, xé rách không g·i·a·n để chạy đi.

Không hổ là con trai Thái Ất Huyền Tiên, thủ đoạn này quả là cao tay.

"Tuân lệnh."

Dứt lời, vô số lưu quang lấp lánh, từng Địa Tiên tu sĩ bắt đầu lục soát toàn bộ hệ sao, hệ sao này vốn là di tích Thái Ất Huyền Tiên, cũng không lớn lắm.

Chỉ bằng một phần vạn diện tích toàn bộ hệ sao T·ử Vân, đối với Địa Tiên đỉnh phong tu sĩ mà nói, chỉ cần nhân số đủ đông, hoàn toàn có thể bao phủ toàn bộ hệ sao.

Lực Vương đoán không sai, t·h·i·ê·n Khải thực sự không chạy xa, việc vận dụng trận bàn trân quý kia chỉ là để đưa hắn thoát khỏi vòng vây mà thôi.

Bất quá, như vậy cũng đủ rồi, chỉ cần thoát khỏi vòng vây, thì trời đất bao la, hắn muốn đi đâu mà chẳng được.

"Không đúng, nếu hai người kia có ý đồ, thì đã ra tay với ta trong di tích rồi, sao phải đợi đến bây giờ mới trở mặt?"

"Tê ~ điều này cũng không đúng, nếu họ biết thân phận của ta, thì phải biết ta có át chủ bài trong tay, sao lại thế được?"

t·h·i·ê·n Khải ngồi trong phi thuyền vừa tăng tốc độ vừa buồn bực nói, không lẽ vậy được.

Rốt cuộc là ở đâu sai sót đây? Hắn luôn cảm thấy Diệp Lâm và Liễu Bạch không phải là người như vậy, nhưng sau lại trở mặt với hắn.

Lần này, hắn thật sự không hiểu nổi.

Cứ như vậy, hai lão làng Diệp Lâm và Liễu Bạch đã thành công dắt mũi một vị con trai Thái Ất Huyền Tiên còn non kinh nghiệm.

Mãi đến vô số năm tháng về sau, cuối cùng hắn cũng đã hiểu, nhưng khi quay đầu nhìn bóng lưng xa xăm không thể chạm tới kia, hắn chỉ còn lại một nụ cười khổ.

"Hai tên cáo già."

Trầm mặc hồi lâu, một âm thanh rung động toàn bộ dòng sông thời gian vang lên.

"Hô, ra rồi, nhưng dường như vẫn chưa hoàn toàn ra."

Nhìn ba tu sĩ Hợp Đạo kỳ đang lao tới trước mặt, Diệp Lâm im lặng.

Tin tốt, đã thoát khỏi vòng vây, tin xấu là hình như vẫn chưa thoát triệt để.

"Các ngươi..."

Ba người kia vừa mới phát hiện ra hai người, chưa kịp mở miệng, Diệp Lâm đã ra tay xóa sổ cả ba, lập tức lấy chiến thuyền ngôi sao ra khởi động, chỉ để lại một vệt đuôi lửa chói mắt trên bầu trời sao.

"Chiến thuyền cực phẩm Tiên giai, không ngờ, con át chủ bài của ngươi cũng nhiều đấy, giấu kín thật kĩ."

Nhìn chiếc chiến thuyền với đường nét mượt mà dưới chân, Liễu Bạch kinh ngạc nói.

"Chuyến đi này ba ngày, tiêu tốn tiên thạch ít nhất mấy chục vạn, ngươi móc hết ra đi."

Diệp Lâm mặt lạnh nói, Không Gian Bảo Thạch vốn là ngọc thô, không có bất kỳ trận pháp nào gia trì, lần này đã trực tiếp bị hỏng, hắn mất một món bảo vật sánh ngang tiên bảo.

Hiện giờ lại còn chiến thuyền ngôi sao, không được, phải tranh thủ vặt lông dê của Liễu Bạch, tên này cả đường ăn chơi không trả tiền, nghĩ mà thấy không vui.