"Đồ keo kiệt, cho ngươi nè." Liễu Bạch lườm Diệp Lâm một cái, lập tức ném cho Diệp Lâm một cái túi, hắn cũng không muốn dễ dàng thiếu nhân quả, nhân quả vẫn là sớm chấm dứt cho thỏa đáng. Thiếu nợ nhân quả trời đất, kẻ đến sau cùng đều không có kết quả tốt.

"Năm mươi vạn hạ phẩm tiên thạch, thì ra ngươi giàu có như vậy." Diệp Lâm nhìn chiếc túi trữ vật trong tay, hai mắt sáng lên nói, những tài nguyên này đối với hắn hiện tại mà nói, thật sự quá trọng yếu.

"Không có, chỉ là có chút tiền lẻ thôi." Liễu Bạch không để ý chút nào nói, đây quả thật chỉ là tiền lẻ, chờ bước vào Thiên Tiên về sau, hắn có thể mở ra bảo tàng kiếp trước để lại cho mình, một khi mở ra những bảo tàng kia, tu vi của hắn nhất định có thể tăng lên nhanh chóng.

Mười vạn năm bước vào Thái Ất Kim Tiên, không thành vấn đề chứ? Có chút khó khăn, nhưng không lớn.

Hắn cần phải nhanh chóng, nhanh chóng hơn nữa, nhanh chóng bước vào Thái Ất Kim Tiên, trấn giữ cửa ải, để mấy lão già kia khỏi đi con đường này. Cho nên thời gian rất gấp.

"Lần này đi ba ngày, lần này trở về, ta phải bế quan cho kỹ, những ngày qua thu hoạch đều chưa tiêu hóa hết, thời gian vẫn là quá chật." Diệp Lâm nhìn về phía trước, vào không gian tinh tú đen kịt, tự lẩm bẩm, lần này trở về, đem toàn bộ thu hoạch những ngày qua tiêu hóa xong, cũng nên hoàn thành nhiệm vụ sư phụ giao. Phong Ma Chi Địa, Bỉ Ngạn Hoa. Chờ sau khi hoàn thành, bế quan ngàn năm, thật tốt lắng đọng lại.

Từ khi bước vào tinh không, hắn một đường đi tới vẫn là quá mức vội vàng, không có thời gian lắng đọng lại, chủ yếu là không có thời gian.

"Ngươi thật sự cần phải lắng đọng lại, vừa nhìn thấy ngươi lúc trước không phải như vậy, tâm tính thay đổi rồi." Liễu Bạch đứng cạnh Diệp Lâm nói, tu vi tiên cảnh cần phải có vô cùng thời gian dài để từ từ mài dũa, đừng nói chuyện kiểu một ngày Địa Tiên ba ngày Kim Tiên. Đó toàn là xàm.

Có Kim Tiên nào không phải trải qua vô số năm tháng dài dằng dặc?

"Phong Ma Chi Địa, ngươi có biết gì không?" Diệp Lâm khẽ hỏi.

"Biết một chút, có lẽ cũng không khác ngươi lắm, Phong Ma Chi Địa, từ xưa đến nay là Phong Ma Chi Địa của Tử Vân Tinh Hệ, bên trong tràn ngập vô số Chân Ma, ngay cả Ma Tôn cấp Chân Tiên cũng có vài đầu."

"Khắp nơi trên đất toàn là ma khí âm khí, cho dù tu sĩ tiên cảnh đi vào, ở lâu một thời gian cũng sẽ bị ma khí ăn mòn."

"Mà Phong Ma Chi Địa mỗi lần mở ra không cố định thời gian, mỗi khi mở ra, ba đại thánh địa đều phái đệ tử đi vào thăm dò, một là quan sát tình hình những ma đầu kia, thứ hai, bắt một ít ma về luyện đan."

"Những ma này đều do ma khí thuần túy cùng âm khí tạo thành, là tài liệu luyện đan thượng hạng, hơn nữa, bên trong còn mọc đầy các loại tiên bảo chí âm, đây đều là những thứ mà ba đại thánh địa vô cùng cần."

"Những thứ này chỉ ở Phong Ma Chi Địa mới mọc ra được thuần chính nhất, chỗ khác không thể nuôi ra tiên bảo thuần chính như vậy."

"Nhưng mà, Phong Ma Chi Địa cũng vô cùng nguy hiểm, những con ma bên trong đều là những kẻ liều mạng, bọn chúng bị phong ấn quá lâu, vừa thấy sinh linh thì tâm tình như thế nào thì chính ngươi cũng có thể tưởng tượng được."

"Tuy rằng ma đầu cấp Thiên Tiên và Chân Tiên đều bị phong ấn, nhưng cũng khó tránh khỏi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, cho nên sau khi đi vào phải cẩn trọng, cẩn trọng và cẩn trọng hơn nữa."

"Nghe thánh chủ nói, mỗi lần Phong Ma Chi Địa mở ra, ít nhất cũng có một nửa đệ tử Địa Tiên phải chết." Liễu Bạch lo lắng nói, đệ tử đi vào thăm dò phong ấn Chân Ma, chém giết đại ma Địa Tiên. Những đại ma Địa Tiên kia đều là ma khí của những Ma Tôn Thiên Tiên và Chân Tiên bị phong ấn hóa thành.