Ma khí biến thành ma binh Trúc Cơ kỳ, sau đó ma binh không ngừng tiến hóa đến đất tiên, rồi bị những Ma tôn này hấp thụ để lớn mạnh thực lực, tranh thủ sớm ngày phá vỡ phong ấn. Mỗi lần Phong Ma chi địa mở ra, một mặt là để thu thập tài nguyên, mặt khác là để kiểm tra phong ấn và giảm bớt số lượng đại ma cấp Địa Tiên. Toàn bộ Phong Ma chi địa là một phong ấn khổng lồ, do ba thánh địa lớn dùng vô số tài nguyên của toàn bộ Tử Vân Tinh hệ tạo thành. Có thể trấn áp đại trận cấp Chân Tiên, đẳng cấp hiển nhiên không thấp. Bên trong liên quan đến quá nhiều thứ, nếu không phải bất lực, ba thánh địa đã không muốn phiền phức vậy, trực tiếp chém g·i·ế·t đám Ma tôn là xong. Nhưng bất đắc dĩ là không g·i·ế·t được, chỉ có thể phong ấn. Vì vậy, theo thời g·i·a·n dài, liền tạo thành bộ dạng như bây giờ, một mặt lấy thứ cần thiết, một mặt kiểm tra phong ấn tốt xấu. Vì phong ấn này, ba thánh địa mỗi lần đều phải c·h·ế·t rất nhiều đệ tử tinh anh. Mà các tu sĩ Địa Tiên đi vào cũng chỉ là đưa đồ ăn. Nên không còn cách nào khác.

"Phức tạp vậy, đáng tiếc Tử Vân Tinh hệ không có Thái Ất Huyền Tiên, nếu không đã có thể một lần vất vả cả đời nhàn hạ."

"Ha, Thái Ất Huyền Tiên cũng không rảnh rỗi như vậy đâu, ở cấp độ đó, cả Tử Vân Tinh hệ chỉ cần một ý niệm cũng có thể hủy diệt."

Liễu Bạch khinh thường cười nói, đây cũng là lẽ thường tình, khi hắn là Thái Ất Kim Tiên, cả Tinh Hà Hoàn Vũ đều không để vào mắt. Giống như ngươi làm hoàng đế, ngươi có còn quan tâm đến chuyện đám dân chợ búa cãi nhau không? Rõ ràng ngươi chỉ cần một câu là có thể giải quyết, nhưng ngươi có quan tâm không? Ngươi sẽ quan tâm đến mấy việc nhỏ như vậy sao? Mà những chuyện nhỏ đó sẽ được báo lên tai ngươi sao? Chắc chắn không. Đó là vấn đề cấp bậc.

"Phong Ma chi địa ta sẽ không đi, lần này trở về ta muốn bắt đầu bước vào Thiên Tiên, cho nên lần này đi vào, mọi việc cẩn thận."

"Phong Ma chi địa không giống những bí cảnh ngươi từng đến, ở đó có những k·h·ủ·n·g b·ố thật sự, hãy ghi nhớ, vạn phần cẩn thận."

Liễu Bạch nhắc nhở Diệp Lâm, bên trong là một lò s·á·t sinh thực sự, rất k·h·ủ·n·g b·ố, không cẩn thận là sẽ m·ấ·t m·ạ·n·g.

"Ừm."

Diệp Lâm gật đầu, lần này trở về phải chuẩn bị mấy đường, bất quá vào Phong Ma chi địa có bảng phụ trợ, cũng yên tâm hơn nhiều.

Cứ vậy, ba ngày thoáng chốc trôi qua, sau khi tạm biệt Liễu Bạch, Diệp Lâm liền đến trên đảo nhỏ.

"Em bé, ta có chuyện cần đi ra ngoài một chuyến, con ở nhà coi nhà nhé, căn cứ thánh chủ xem thiên tượng thì trăm năm sau chính là ngày Phong Ma chi địa hiện thế, chuẩn bị sớm đi."

Vừa tới đảo nhỏ, Gia Cát Vân đã cười ha hả nói với Diệp Lâm, sau lưng cõng cái cuốc đầy bùn đất, chạy qua bên cạnh Diệp Lâm.

"Lần này nếu con thật sự giúp ta hoàn thành tâm nguyện, ta chính là chỗ dựa mạnh nhất của con, ta không dám hứa chắc gì, ta chỉ có thể đảm bảo khi con trưởng thành đến Chân Tiên, an toàn của con không lo. Cho dù lão đầu ta cái thân già khọm này không cần, cũng bảo vệ con không lo."

Khi đi ngang qua Diệp Lâm, giọng già nua truyền vào tai Diệp Lâm, đợi Diệp Lâm quay người lại lần nữa thì Gia Cát Vân đã biến mất không thấy.

"Ta hiểu rồi."

Nhìn chỗ Gia Cát Vân biến mất, Diệp Lâm lẩm nhẩm trong lòng. Lần này, một mặt vì mình, một mặt cũng vì Gia Cát Vân. Lão nhân này đã giúp mình quá nhiều, mình giúp lại ông ấy một chút thì sao? Chẳng qua chỉ là Bỉ Ngạn Hoa thôi sao? Lần này, quyết định rồi.

Diệp Lâm thầm nghĩ, lập tức đi vào động phủ của mình bắt đầu bế quan.