Chương 1895: Thái Nguyên nhớ chuyện xưa 1

Bên này Diệp Lâm bắt đầu bế quan, bên kia, trong một tinh hệ xa lạ ở một ngôi sao hẻo lánh, một thanh niên đi dạo trên đường phố, vẻ mặt phóng khoáng không bị trói buộc, nhìn thôi đã thấy rất thiếu đòn.

"Ân ~ thoải mái, không có nữ nhân ràng buộc, không có con gái ràng buộc, cuộc sống này mới là dễ chịu, sớm biết trước thì đã không kết hôn, sư tôn đúng là thông minh, vạn hoa trong bụi, lá không dính vào người."

Thanh niên lười biếng duỗi lưng, trong lòng thầm nghĩ. Không sai, người này chính là đại đệ tử của Diệp Lâm, Thái Nguyên.

Từ cậu bé ngây thơ năm xưa, giờ đã trở thành một kẻ lọc lõi. Con người ta luôn thay đổi mà, phải không?

"Không biết sư tôn thế nào rồi?"

Thái Nguyên có chút buồn bực nói. Sau khi Diệp Lâm rời đi, hắn cũng bế quan một thời gian rồi bỏ đi, chỉ để lại vợ con ở Huyền Hoàng đại thế giới.

Đừng nói hắn Thái Nguyên lãnh huyết, chỉ là hắn cho rằng vợ con tu vi quá thấp, không theo kịp bước chân của hắn.

Vì tu luyện, vì theo đuổi đạo của mình, hắn quả quyết bỏ đi, dù sao Huyền Hoàng đại thế giới cũng không có gì nguy hiểm.

Từ đó, hắn du ngoạn Tinh Hà, trải qua đủ loại kiếp nạn rồi cuối cùng đến nơi này.

"Thoải mái, sớm biết không cho con gái tu luyện Thái Thượng Đoạn Tình quyết, làm giờ con bé nhìn ta như nhìn kẻ thù."

Nhớ đến con gái Thái Thanh, Thái Nguyên lại thấy buồn bực, con gái người ta thì toàn là cục bông nhỏ, đi theo sau lưng gọi cha ngọt xớt.

Còn nhà mình thì sao? Không có chút tình cảm nào, như một tảng đá vô tri vô giác, ngay cả ánh mắt nhìn mình cũng không hề có cảm xúc.

Như thể mình chỉ là người xa lạ vậy.

Điều này khiến hắn rất phiền muộn, có phải mình sai ở đâu không? Hay là tạo lại tài khoản mới?

Đương nhiên, hắn Thái Thanh chỉ nghĩ vậy thôi, xét cho cùng thì hắn vẫn là một chàng trai vô cùng ngây thơ.

"Đạo hữu, xin hỏi ngài tu vi thế nào?"

Đang lúc Thái Nguyên đi dạo không mục đích, một nữ tử đi đến trước mặt Thái Nguyên, khẽ hỏi.

Nữ tử có khuôn mặt xinh xắn, mặc một chiếc váy dài màu xanh biếc làm tôn lên vóc dáng chuẩn mực, mái tóc dài xõa vai, toàn thân toát ra một mùi hương ngây ngất.

"Hả? Tại hạ bất tài, Kim Đan hậu kỳ."

Nhìn nữ tử có tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, Thái Nguyên tùy ý bịa chuyện, trong lòng cũng rục rịch. Mấy cô nàng tầm thường hắn nhìn không vừa mắt, nhưng nữ tử trước mặt này... cũng được đấy chứ.

"Thì ra là Kim Đan hậu kỳ, nhưng vậy cũng đủ rồi."

Nghe vậy, nữ tử thoáng nhíu mày, rồi lại gượng gạo nói.

"Đạo hữu, ta có một chuyện tốt, ngài có làm không? Đảm bảo thù lao hậu hĩnh."

"À phải rồi, tự giới thiệu một chút, ta là Liễu Băng."

Liễu Băng cười ngọt ngào với Thái Nguyên, còn Thái Nguyên cũng mỉm cười đáp lại.

"Tại hạ Lý Thuần Cương, không biết cô nương nói là chuyện gì?"

Thái Nguyên tùy ý bịa một cái tên, nhẹ giọng hỏi.

"Cách đây trăm vạn dặm có một vùng đất tên là Đại Hoang, trung tâm Đại Hoang có một thánh dược tên là Huyết Nhục Linh Chi, là bảo dược hàng đầu, có thể cải tử hồi sinh."

"Chúng ta muốn đi hái nó, hiện tại đang thiếu người, nên định dẫn ngươi đi cùng. Yên tâm, trong đội có đại tu sĩ Hóa Thân Cảnh trấn giữ, an toàn không thành vấn đề."

"Nhiệm vụ của ngươi chỉ là xử lý mấy con tiểu yêu thú không có mắt mà thôi."

"Sau khi thành công, một vạn hạ phẩm linh thạch, thế nào?"

Liễu Băng nhíu mày nói, với tu sĩ Kim Đan kỳ, một vạn hạ phẩm linh thạch đã là một khoản tiền lớn, theo lý thuyết, Thái Nguyên không có lý do gì để cự tuyệt.