"Ồ? Một vạn linh thạch hạ phẩm, đây là số tài sản lớn mà ta có cố gắng cả trăm năm cũng chưa chắc có được, hơn nữa lại không gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g. Điều kiện hấp dẫn như vậy, ai lại từ chối cơ chứ?" Thái Nguyên nhướng mày, cố tình nở một nụ cười quyến rũ nói.

"Tuyệt vời! Đi thôi, có thêm ngươi, chúng ta đủ người rồi, ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ." Liễu Băng vừa nghe Thái Nguyên đồng ý, liền lộ nụ cười trẻ con, kéo Diệp Lâm đi về phía trước.

Còn Thái Nguyên thì sờ cằm, một cô bé đơn thuần đáng yêu như vậy thật hiếm có. Với tính tình đó, ra ngoài dễ bị người khác lừa gạt, ta phải cứu vớt nàng, ừm... đúng, là cứu vớt nàng.

Thái Nguyên không hề phản kháng, tùy ý Liễu Băng kéo đi xuyên qua đám người.

Cuối cùng, hai người đến một phủ đệ, Liễu Băng mở cửa, cảnh tượng bên trong lập tức đập vào mắt.

Một ông lão mắt nhắm nghiền, tu vi Hóa Thần sơ kỳ, cũng xem như miễn cưỡng tạm được. Một người đàn ông cụt tay, sau lưng cõng một thanh đại đao. Đại đao toàn thân màu đỏ máu, kiểu màu của máu tươi, mặt đầy râu ria, trông có vẻ không dễ chọc, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ. Còn một nam một nữ, hai người đều tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.

"Đây là đồng đội cuối cùng ta kéo đến, vị này tên Lý Thuần Cương, tu vi Kim Đan hậu kỳ."

"Để ta giới thiệu với ngươi, người ngồi trêи kia là Mạc lão, đại tu sĩ Hóa Thần cảnh, cũng là người có sức chiến đấu cao nhất trong nhóm này, tất cả đều phải nghe theo chỉ đạo của hắn."

"Vị này là đại ca Huyết Cương, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ."

"Hai vị này theo thứ tự là Vương Cẩu, Liễu Như Yên, đều có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ."

Liễu Băng kéo Thái Nguyên, từng người giới thiệu.

"Ấy, Liễu Băng, vị đạo hữu này tu vi gì vậy?" Lúc này, người thanh niên kia lên tiếng, chính là Vương Cẩu.

"Đạo hữu Thái Nguyên có tu vi Kim Đan hậu kỳ." Liễu Băng thành thật giới thiệu.

"Cái gì? Kim Đan hậu kỳ? Liễu Băng, ngươi có phải đang đùa ta không đấy? Ngươi có biết chuyến đi của chúng ta nguy hiểm đến mức nào không? Nguy hiểm như thế mà ngươi lại dẫn theo một tên tạp chủng Kim Đan hậu kỳ đến?"

"Không phải ta xem thường hắn, chỉ cần một ngón tay ta đã có thể bóp ch·ết hắn rồi, dẫn hắn theo làm gì?" Vương Cẩu chỉ vào Thái Nguyên, hậm hực nói, đầy mặt tức giận, không hề nể nang gì cả.

"Đúng vậy, chuyến đi lần này đâu phải là đi chơi, ngươi mang theo một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đi làm gì chứ? Nói thật, còn chưa vào đến Đại Hoang, e là hắn đã c·h·ết rồi."

"Đại Hoang đâu phải chỗ mà ai cũng có thể đến." Liễu Như Yên bên cạnh Vương Cẩu nói thêm, cả hai người kẻ tung người hứng, cứ như một cặp trời sinh.

"Nhưng mà... nhưng mà, những tu sĩ cấp cao đều bị hai gia tộc lớn kia canh phòng cẩn mật, kéo được một tu sĩ Kim Đan đã không dễ dàng rồi." Liễu Băng lắp bắp nói, mặt mày đầy vẻ ấm ức, trông thật đau lòng.

Thấy cảnh này, Thái Nguyên chỉ biết im lặng, một cô nương đơn thuần như vậy, rốt cuộc là tu luyện thế nào mà lên được Nguyên Anh kỳ vậy? Thời buổi này, ngưỡng cửa của Nguyên Anh kỳ thấp vậy sao?

"Dù vậy thì ngươi cũng phải cố gắng chứ? Không đi nơi khác xem sao? Nhất định phải chỗ này hay sao?"

"Đúng đấy, sao ngươi ngốc vậy? Thành lớn thế này, ta không tin không tìm được một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ngươi dùng não nghĩ đi chứ hả?" Hai người kẻ xướng người họa, khiến cho mặt Liễu Băng lúc trắng lúc xanh.

Còn Huyết Cương nãy giờ không lên tiếng, chỉ nhìn Thái Nguyên một cái nhàn nhạt, không nói lời nào.

"Đủ rồi, thời gian gấp gáp, Kim Đan hậu kỳ thì Kim Đan hậu kỳ vậy, có còn hơn không."

"Thương thế của gia chủ Lý gia không thể chậm trễ, giờ thu dọn đồ đạc rồi lên đường thôi."