Đúng lúc này, Mạc lão, người nãy giờ vẫn im lặng, mở to mắt thản nhiên nói, giọng điệu không cho phép ai nghi ngờ. Còn Thái Nguyên thì không có phản ứng gì, hắn biết rõ mánh khóe tán gái, hiện tại không thể để lộ ra. Nghe bọn họ nói thì Đại Hoang này chắc chắn vô cùng nguy hiểm. Đến lúc đó, chỉ cần mình tung chút thủ đoạn, để bọn họ gặp hiểm cảnh, rồi mình sẽ xuất hiện giải cứu, như vậy sẽ có được tình cảm của nàng. Nếu bây giờ lộ mặt thì chẳng những không được lòng nàng mà nàng còn trách mắng mình lừa dối, mối quan hệ càng thêm tệ. Thái Nguyên hắn không thích trắng trợn cướp đoạt, như vậy quá vô vị. Hắn muốn không chỉ nàng cảm mến hắn mà còn phải yêu thích hắn sâu sắc. Chỉ như vậy mới có cảm giác thành công. Quả nhiên, vừa nghe Mạc lão nói xong, hai người đối diện lập tức im bặt, Liễu Băng đứng bên cạnh Thái Nguyên thì cảm kích nhìn Mạc lão. Đồng thời lén kéo ống tay áo Thái Nguyên. “Lý Thuần Cương, ngươi đừng sợ, bọn họ chỉ nói ngoài miệng thôi, chứ thật ra bụng dạ cũng tốt, yên tâm, ta bảo vệ ngươi.” Liễu Băng vừa bóp bóp tay vừa lén lút cười nói với Thái Nguyên. Thái Nguyên thì câm nín, tốt bụng á? Đại tỷ à... Ai. Nhìn dáng vẻ của Liễu Băng, Thái Nguyên rất muốn nhéo mặt nàng, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. Hắn biết rõ nguyên tắc tán gái, bây giờ mà giở trò, nàng sẽ không ngần ngại cho hắn một bạt tai kèm theo một câu “đồ xấu xa”. Phụ nữ, khi chưa có được cảm tình của nàng thì mọi hành động không đứng đắn đều sẽ bị nàng ghét bỏ. Vì vậy, hắn vẫn nhịn. “Nếu không còn gì thì đi thôi.” Mạc lão phẩy tay áo, không gian trước mặt liền vỡ tan, rồi Mạc lão chắp tay đi vào trong đó. Hai tên ngớ ngẩn đối diện thì trừng mắt liếc Liễu Băng và Thái Nguyên rồi đi theo Mạc lão vào trong đó. Huyết Cương thì vẫn im lặng đi phía sau hai người. Thái Nguyên và Liễu Băng thì theo sát sau lưng. Đợi khi đoàn người lần thứ hai xuất hiện thì họ đã đến một khu rừng rậm. Cây cối cao đến cả trăm mét, xung quanh là cỏ dại, đến một đoạn đường bằng phẳng cũng không có. “Trong Đại Hoang, yêu thú Hóa Thần kỳ nhiều vô kể, thậm chí có cả yêu thú Hợp Đạo kỳ trấn giữ, vì vậy không thể dùng không gian thủ đoạn.” “Trên đường đi cố gắng không tạo ra bất kỳ động tĩnh nào, theo sát ta, nếu lạc mất thì ta không liên quan.” Mạc lão lạnh giọng nói, rồi lập tức bước đi, hai tên ngớ ngẩn kia theo sát Mạc lão, mặt mày cảnh giác. “Ngươi với hai tên kia có quan hệ gì vậy? Sao quan hệ lại tệ vậy?” Thái Nguyên tò mò hỏi Liễu Băng. Hắn đầy vẻ tùy ý như đang đi dạo trong vườn nhà. Liễu Băng thì ngược lại, tay cầm trường kiếm màu lục bích, toàn thân cảnh giác, thần hồn luôn trong trạng thái phòng bị cao độ, mắt không ngừng nhìn xung quanh. Nghe Thái Nguyên hỏi, nàng quay lại nhìn. Thấy Thái Nguyên thản nhiên như vậy, nàng liền sốt ruột nói. “Nơi này nguy hiểm lắm, không chừng yêu thú từ chỗ không tưởng tượng nổi lao ra ăn thịt ngươi, mà ngươi vẫn tùy tiện thế kia, không sợ chết sao?” Liễu Băng vừa nói vừa bảo vệ Thái Nguyên sau lưng. Thái Nguyên do nàng mang đến, không thể chết được, nếu không nàng sẽ rất áy náy. “Ta với bọn họ cùng một tông môn, ta là đệ tử thân truyền của tông chủ, hai người bọn họ ban đầu là đệ tử ngoại môn, cuối cùng Vương cẩu cầu xin ta, ta xin sư tôn cho họ vào nội môn.”