Chương 1898: Thái Nguyên truyện ký 4

Liễu Băng vừa cảnh giác xung quanh, vừa chậm rãi kể: "Ta và Vương cẩu trước đây đến từ một thôn nhỏ trên núi, lúc đó hắn lớn hơn ta bốn tuổi, ta mỗi ngày như một đứa tùy tùng nhỏ đi theo sau hắn, gọi hắn là anh."

"Hắn cũng ngày nào cũng dẫn ta đi chơi, nhưng có một ngày, có tiên nhân từ trên trời giáng xuống muốn thu nhận ta làm đệ tử, nói ta trời sinh có tố chất tu luyện, cuối cùng ta bái nhập môn hạ tiên nhân."

"Còn Vương cẩu thì lúc đó đau khổ cầu xin ta, ta không đành lòng, liền nhờ tiên nhân mang ta và hắn cùng đi, cuối cùng vị tiên nhân cũng là sư phụ ta bất đắc dĩ, mang cả hai chúng ta đi."

"Nhưng vì thiên tư của hắn không tốt, bị đưa vào ngoại môn trở thành đệ tử ngoại môn, còn ta là tông chủ thân truyền, sau khi vào tông môn, Vương cẩu vì thiên tư không được, chậm chạp không thể bước vào con đường tu luyện, bị những người khác ức hiếp."

"Thấy hắn đáng thương, lại có ân với ta, hồi nhỏ còn cứu ta, ta liền đứng ra dạy dỗ những kẻ ức hiếp hắn, sau đó đem tài nguyên của ta mỗi lần đều cho hắn một nửa."

"Từ đó, hắn mượn danh tiếng của ta ở ngoại môn làm đủ việc ác, đệ tử ngoại môn đều e ngại ta mà trốn tránh hắn, cuối cùng, Vương cẩu tìm được một đạo lữ, chính là Liễu Như Yên kia."

"Liễu Như Yên có dã tâm rất lớn, nàng muốn trở thành đệ tử nội môn, từng bước bò lên vị trí cao nhất, nhưng vì thiên tư không tốt, còn Vương cẩu lại rất thích nàng, cuối cùng, Vương cẩu lại cầu xin đến ta."

"Để báo ân cứu mạng lúc trước, ta vẫn cầu xin sư phụ thu hai người họ vào nội môn, cuối cùng hắn mỗi ngày đều dựa dẫm vào ta để lấy đi một nửa tài nguyên của ta cho Liễu Như Yên."

Nghe câu chuyện máu chó này, Thái Nguyên trợn tròn mắt nhìn cô bé trước mặt, không phải, ngươi ngốc à?

Thái Nguyên trong lòng đã không biết làm sao để nhổ nước bọt Liễu Băng trước mặt, cô bé này quá đơn thuần, đơn thuần đến mức đáng sợ.

"Ngươi đã biết mọi chuyện, vì sao không cự tuyệt?"

Cuối cùng, Thái Nguyên vẫn bất đắc dĩ hỏi, đồng thời hai mắt xuyên thấu dòng sông thời gian, theo mốc thời gian của Liễu Băng, lập tức bắt được hình ảnh Liễu Băng lúc còn bé.

Trong hình ảnh, một cô bé và một cậu bé đang vui đùa trong núi rừng, trời dần tối, lúc hai người về nhà, tai nạn xảy ra, cô bé vì trời tối không nhìn rõ, một chân trượt chân rơi xuống vách núi.

Cô bé rơi xuống vách núi không biết vận may thế nào, cứ thế mà không chết, cứ vậy máu me khắp người nằm dưới hồ nước bên vách núi.

Lúc này, có một cậu bé toàn thân mặc quần áo rách rưới từ trong hang bước ra, thấy cô bé máu me khắp người thì nội tâm kinh hãi, sau đó lập tức cứu giúp cô bé.

Từ đó, cậu bé mỗi ngày chăm sóc cô bé tỉ mỉ, thời gian ròng rã một tháng, cô bé cũng dưỡng thương trong vòng một tháng.

Và lúc này, không biết cậu bé kia đã xảy ra chuyện gì, giống như phát điên rời khỏi hang động, và trùng hợp lúc đó, cô bé tỉnh lại, và cũng đúng lúc này, cậu bé trước đây chơi cùng Liễu Băng đi vào, cậu bé đó chính là Vương cẩu.

Từ đó, Liễu Băng trong lòng liền cho rằng một tháng đó người chăm sóc cô tỉ mỉ chính là Vương cẩu, nàng tuy ngất đi, nhưng không chết, một tháng chăm sóc tỉ mỉ đó nàng vẫn cảm nhận được, từ đó, trong lòng cô bé nảy sinh một tình cảm khác thường.

Xem xong hình ảnh này, Thái Nguyên trong lòng đã không biết làm sao để nhổ nước bọt, đúng là một bộ kịch bản cẩu huyết, đúng là lợi hại.

"Ta tuy biết, nhưng hắn đã từng cứu ta, ân cứu mạng không thể không báo đáp, ta nợ hắn quá nhiều, không có hắn lúc đó thì không có ta bây giờ, hiện tại cho hắn, so với ân cứu mạng thì không tính là gì."