Nghe Liễu Băng nói vậy, Thái Nguyên không còn gì để nói, lập tức tua nhanh thời gian, một loạt hình ảnh chỉ mình hắn thấy liền hiện ra.

Trong hình là một nam tử, khuôn mặt cương nghị, đang dùng nhục thân giao chiến ngang ngửa với một con yêu thú Nguyên Anh đỉnh phong.

Người này chính là nam tử đã cứu Liễu Băng, ân nhân thực sự của nàng.

Thái Nguyên vừa nghĩ, ký ức lúc nhỏ của Liễu Băng liền bị bóp méo, người cứu nàng biến thành hắn, rồi hắn ban cho nam tử kia một cơ duyên lớn.

"Hảo huynh đệ, ngươi chịu khổ rồi, ta ban cho ngươi chút cơ duyên, cô bé này để lại cho ta." Thái Nguyên thầm nghĩ.

Trong hình, nam tử đang giao chiến với yêu thú Nguyên Anh bỗng cảm thấy trong lòng một cỗ chấn động, rồi tu vi toàn thân đột phá lên Hóa Thần cảnh, một quyền tùy ý liền đánh chết con yêu thú đã giao chiến suốt ba canh giờ.

Nhưng chưa hết, tu vi của hắn liên tục tăng lên, cuối cùng đạt đến đỉnh Hóa Thần cảnh mới khó khăn dừng lại.

Đồng thời, hắn kinh hãi phát hiện căn cơ của mình vô cùng vững chắc, nhục thân mạnh mẽ đến cực điểm, chỉ cần đứng yên tại chỗ, tu sĩ đỉnh Hóa Thần cảnh chưa chắc đã phá được phòng ngự.

Thần hồn cũng trải qua một phen tăng vọt, đạt đến đỉnh Hóa Thần cảnh, vô cùng khủng khiếp.

Giờ đây, hắn tuyệt đối vô địch trong Hóa Thần cảnh.

"Cái này... chuyện này là sao?"

Thanh niên kinh ngạc nhìn hai tay mình, dù có vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu nổi, cuối cùng đành từ bỏ, bay về một hướng, hắn muốn đi thích ứng với sức mạnh đột nhiên có được.

Dù sao, sức mạnh này không có chút tác dụng xấu nào với hắn, hắn vui vẻ chấp nhận.

Nhìn cảnh tượng đó, Thái Nguyên hài lòng gật đầu, rồi đóng hình ảnh.

Cướp nữ nhân của ngươi, ban cho ngươi một cơ duyên lớn, thế là xong chuyện nhân quả, đẹp cả đôi đường.

Vừa rồi hắn thấy giữa nam tử này và Liễu Băng có một sợi dây nhân quả quấn lấy nhau, sợi dây nhân quả đó bị Thái Nguyên bạo lực cắt đứt, từ đây hai người không còn gặp lại.

Thái Nguyên thu hồi thủ đoạn nghịch thiên, rất hài lòng với màn thao tác vừa rồi của mình.

Sau khi làm như vậy, trong mắt Liễu Băng, ân nhân của nàng chính là ta, nàng không hồ đồ thì ai hồ đồ?

Là nữ nhân đều hồ đồ.

"Ngươi đang làm gì?" Thấy Thái Nguyên mắt vô hồn, Liễu Băng hỏi.

"Không có gì, vừa nghĩ tới vài chuyện thôi."

"Ở đây ngươi còn dám thất thần?" Liễu Băng trợn mắt nói, ở nơi này mà Thái Nguyên còn dám thất thần? Đây là căn bản không để ý đến an nguy của bản thân sao?

"Không phải có ngươi bảo vệ ta sao? Ta tin ngươi sẽ bảo vệ tốt ta mà." Thái Nguyên nhíu mày nói một cách không thèm để ý.

Vẻ mặt này khiến Liễu Băng hết lời, thôi kệ, mình lôi người ta vào, ngậm đắng nuốt cay mà sủng ái thôi.

"Vậy ngươi cứ để hắn hút máu ngươi mãi thế sao?" Thái Nguyên lại hỏi.

"Còn làm sao được? Ân cứu mạng không thể báo đáp, chỉ có thể vậy thôi, không có hắn trước kia, cũng không có ta hôm nay." Nghe Liễu Băng nói, Thái Nguyên sờ cằm, mặt lộ ý cười.

"Vậy ta hỏi ngươi, giả sử, người cứu ngươi không phải hắn, mà là một người khác hoàn toàn, ngươi sẽ thế nào?" Nghe Thái Nguyên hỏi, Liễu Băng rơi vào trầm tư.

"Không sai được, lúc trước chính là hắn, ta mở mắt đã thấy hắn đầy mặt kinh hỉ, biểu cảm đó không thể sai, chính là hắn." Liễu Băng lắc đầu nói, từ đáy lòng cự tuyệt sự giả sử đó, nàng không dám tưởng tượng, nếu người cứu mình không phải Vương cẩu thì nàng có sụp đổ hay không, bởi vì nàng không dám nghĩ đến.

"Haizz, đứa ngốc." Nhìn bộ dạng của Liễu Băng, Thái Nguyên thở dài trong lòng, vẫn là để đại soái bỉ như ta đến cứu vớt ngươi đi.

"Dừng lại, phía trước có hai đạo khí tức cường đại." Lúc này, giọng Mạc lão từ phía trước truyền đến, mọi người lập tức dừng bước, chỉ thấy dưới chân một trận rung chuyển, hai con yêu thú Nguyên Anh sơ kỳ xuất hiện phía trước.

Yêu thú thân hình khổng lồ, miệng có đôi răng nanh dài, trông hết sức đáng sợ.

"Hai con yêu thú Nguyên Anh sơ kỳ, ai đi giải quyết đi, ở đây ta không thể tùy tiện ra tay, cách chúng ta không xa có một cỗ khí tức cường đại, là yêu thú Hóa Thần cảnh."

"Các ngươi ra tay, hắn có lẽ không quản, nhưng ta ra tay, hắn nhất định sẽ đến."

"Để tránh phiền phức không cần thiết, ai đi?" Nhìn hai con heo rừng khổng lồ đang lao tới, Mạc lão quay đầu hỏi mọi người.

"Liễu Băng, không nghe thấy à? Không nghe Mạc lão nói sao? Mau đi đi." Lúc này, giọng điệu hách dịch vang lên, chỉ thấy Vương cẩu ngẩng cao mũi lên trời nói với Liễu Băng, ngữ khí hống hách như chủ nhân ra lệnh cho người hầu.

Còn Liễu Băng gật đầu, nghiêm túc cầm thanh trường kiếm lục bảo trong tay tiến lên.

"Đừng đi." Lúc này, Thái Nguyên kéo tay Liễu Băng lại.