Trên bầu trời, uy áp càng lúc càng mạnh, không khí càng thêm ngột ngạt, ngay cả Diệp Lâm cũng có một chút cảm giác khó thở. Hiển nhiên, đám mây lôi kia trên bầu trời đang tập hợp chiêu cuối cùng.

"Đi."

Diệp Lâm vắt kiệt tia tiên lực cuối cùng trong cơ thể, toàn bộ dồn vào thanh trường kiếm đỏ ngòm ở đằng xa, sau đó mặt mày nhẹ nhõm. Mình có thể làm chỉ có thế, nếu cưỡng ép nhúng tay, đại đạo sẽ đánh cả chính mình. Hiện tại chỉ có thể trông vào tạo hóa của nó, hy vọng có thể gánh nổi.

Đúng lúc này, từng đạo lôi đình trên trời đan xen, một cỗ uy thế kinh khủng tỏa ra xung quanh, trong lôi đình ẩn chứa sát cơ đáng sợ.

"Tê, lôi kiếp thật kinh khủng, đây chính là đại đạo lôi kiếp sao? Chứa đựng trong đó ý hủy diệt nồng đậm, lần này, thanh trường kiếm đỏ ngòm kia có lẽ không chịu nổi?"

"Điểm chú ý của ta lại khác ngươi, ta đang nghĩ, thanh trường kiếm đỏ ngòm này rốt cuộc là thứ gì, tiên khí? Không giống, linh? Cũng không giống, rốt cuộc là cái gì vậy?"

"Ta cũng rất tò mò, bây giờ đại đạo chi uy bao phủ, toàn bộ thánh địa tràn ngập đại đạo chi uy, bế quan cũng không dám bế quan, chết tiệt."

Xung quanh vô số đệ tử bàn tán xôn xao, bọn họ cũng rất tò mò về cảnh tượng này, dù là đệ tử thánh địa cao quý kiến thức rộng rãi, nhưng thế giới này lớn quá, những chuyện họ chưa từng thấy vẫn còn rất nhiều.

"Mau nhìn, ba cửu thiên lôi."

Đột nhiên, có đệ tử kinh hoàng thốt lên, vô số đệ tử dưới đất nhìn thấy liền lộ vẻ kinh hãi, tam cửu thiên kiếp?

Trên bầu trời, từng đạo lôi đình đan vào, thậm chí trung tâm đám mây đen xuất hiện một lỗ hổng sâu hoắm, trong lỗ hổng, vô số lôi đình dày đặc đan xen. Bọn chúng như đang tích tụ một thứ gì đó đáng sợ.

Còn thanh trường kiếm đỏ ngòm cứ thế lặng lẽ đứng sừng sững dưới lôi vân động, cứ vậy lơ lửng, tự thân tỏa ra ánh sáng huyết sắc nhàn nhạt, vô cùng yếu ớt. So với lôi kiếp này, quả thực như trời với vực.

Lôi kiếp chia làm tam cửu thiên kiếp, lục cửu thiên kiếp, cửu cửu thiên kiếp. Mỗi tầng lại mạnh hơn một tầng.

Thứ có thể dẫn tới tam cửu thiên kiếp tất nhiên là vật cực kỳ khủng bố, tỷ như tiên khí khi thành Chí Tôn khí, nhất định phải vượt qua tam cửu thiên kiếp, vượt qua thì mới là Chí Tôn khí. Thất bại thì hóa hư vô, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Lục cửu thiên kiếp càng kinh khủng hơn, dùng để thử thách thiên địa vạn linh, chỉ sinh linh hoặc vật yêu nghiệt cực độ mới dẫn tới, phàm là vượt qua lục cửu thiên kiếp, tương lai thành tựu chắc chắn không thấp.

Cửu cửu thiên kiếp chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nghe đồn cửu cửu thiên kiếp hiện thế ắt diệt thế, cửu cửu thiên kiếp chính là đại diện của sự diệt vong. Vạn vật dưới kiếp này đều sẽ hóa thành tro bụi. Bất quá đây cũng chỉ là đồ vật trong truyền thuyết, không ai biết thật giả.

Ầm!

Đúng lúc này, đạo lôi đình kia trên trời cuối cùng cũng thai nghén xong, một đạo lôi đình màu tím kinh khủng hung hăng bổ vào thanh trường kiếm đỏ ngòm, trường kiếm đỏ ngòm nháy mắt bị lôi đình chói mắt bao phủ. Không ai có thể thấy được bên trong rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.

Còn Diệp Lâm vào khắc này phun ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân khí tức suy sụp, cảnh giới trên người cũng xuất hiện chút bất ổn. Phảng phất như sắp sửa rớt cảnh giới. Vừa đột phá cảnh giới còn chưa kịp củng cố đã lại xảy ra cảnh này, khiến cảnh giới vốn không vững của hắn càng lung lay sắp đổ.

Một tia chớp này kéo dài ròng rã năm phút, trường kiếm đỏ ngòm chịu đựng năm phút tẩy lễ của đại đạo lôi kiếp.