Chương 1856: Đại đạo lôi kiếp 3

Chờ đạo lôi kiếp này tan đi, thanh trường kiếm đỏ ngòm đã sắp hóa thành một đống vụn nát, với trạng thái của thanh trường kiếm đỏ ngòm thì căn bản không thể chịu nổi một đạo lôi kiếp nào nữa. Nhưng chưa được bao lâu, lại có một đạo lôi kiếp giáng xuống, ngay khi lôi kiếp tiếp xúc với trường kiếm đỏ ngòm, thanh kiếm ầm một tiếng vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vỡ trên trời. Mà Diệp Lâm cũng phun ra một ngụm máu lớn, cả người khí tức vô cùng suy yếu, cảnh giới còn trực tiếp rớt xuống đến Địa Tiên trung kỳ, và vẫn chưa dừng lại, khí tức của Diệp Lâm tiếp tục giảm xuống không ngừng.

Không có điểm dừng, Diệp Lâm hiện tại căn bản không thể khống chế được trạng thái của mình.

Đến nước này, chẳng lẽ vẫn thua sao?

Lĩnh vực vỡ tan, một thân tu vi của mình có lẽ cũng không giữ được, giờ phút này, vô số ký ức xuất hiện trong đầu Diệp Lâm.

Lần đầu tiên đến thế giới này, lần đầu tiên đến Thanh Vân Tông, lần đầu tiên tu luyện, lần đầu tiên có được công pháp thực sự của riêng mình.

Lần đầu tiên bước vào Luyện Khí kỳ, lần đầu tiên bước vào Trúc Cơ kỳ, lần đầu tiên trở thành một tu sĩ chân chính.

Trong đó trải qua vô số nguy hiểm, nhưng cuối cùng đều biến nguy thành an, quật khởi từ nhỏ bé, cuối cùng trở thành một vị tiên, một vị tiên chân chính.

Nhưng đến bước này, vẫn thất bại, thân thể Diệp Lâm không khống chế được mà rơi xuống đất, trong một thời gian ngắn, tu vi đã rơi xuống Địa Tiên sơ kỳ.

Chỉ còn thiếu một chút nữa, Diệp Lâm sẽ rơi xuống khỏi tiên cảnh, bước vào phàm tục.

“Tê, nát rồi, đáng tiếc, cuối cùng vẫn không trụ nổi, đáng tiếc, thật đáng tiếc.”

“Ta tra rồi, lật xem vô số điển tịch, cuối cùng ta cũng tra ra, lĩnh vực thành hình, đây là đại đạo tẩy lễ lĩnh vực, đáng tiếc, thất bại rồi.”

“Ồ? Vị sư đệ này, có thể nói rõ hơn không?”

“Đương nhiên, lĩnh vực thành hình, chính là đem lĩnh vực của mình thu nhỏ thành một vật, vật này đại diện cho toàn bộ lĩnh vực, nắm giữ toàn bộ uy thế của lĩnh vực, vô cùng cường đại.”

“Mà việc đại đạo tẩy lễ lĩnh vực cũng rất dễ giải thích, lĩnh vực thành hình cực kỳ khó, cần đại khí vận và thiên tư tuyệt đối cùng thực lực, mới có thể ngưng tụ lĩnh vực thành hình.”

“Có thể nói, đạo lôi kiếp của đại đạo này nếu vượt qua, liền có thể trực tiếp nhận được chúc phúc của đại đạo, đến lúc đó, không những con đường tu luyện sau này bằng phẳng, mà bản thân cũng sẽ nhận được vô số lợi ích.”

“Lợi ích này cụ thể thế nào thì ta không rõ, trên điển tịch không ghi.”

Nói đến đây, tiếng nói im bặt, vị đệ tử này có chút ngạc nhiên nhìn điển tịch trong tay, không có... không có sao? Nội dung phía sau căn bản không ghi lại.

Còn những đệ tử xung quanh đang lắng nghe chăm chú thì lần lượt lắc đầu rời đi, không đáng tin.

“Ừ?”

Gia Cát Vân một mực quan chiến mặt không chút thay đổi, hai mắt hắn thần quang không ngừng lập lòe.

“Ồ? Vừa về đã thấy một màn kịch hay như vậy? Quả nhiên, suy đoán của ta không sai, ta đã biết hắn sẽ đi con đường này.”

“Không phá thì không xây được, phá rồi mới lập, hy vọng ngươi có thể lĩnh ngộ được hàm nghĩa căn bản của câu nói này.”

Nơi xa, Liễu Bạch đứng trên không nhìn Diệp Lâm đang nằm trên mặt đất không ngừng ho ra máu, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể không hề lo lắng cho cảnh tượng này.

Đại đạo chí công, cao cao tại thượng, nó miệt thị vạn vật thiên hạ, đại đạo giáng lôi kiếp xuống, chỉ đơn thuần xem người này có ý nghĩa, có tiền đồ, nên ban cho một phen tẩy lễ.

Cơ duyên cho ngươi, có thể trụ được hay không là xem bản thân ngươi, dự định ban đầu của đại đạo chỉ là thử thách trong tình huống bình thường, sẽ không đẩy người vào đường cùng.

Dù sao đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, ẩn đi một thì đó chính là một chút hy vọng sống.