"Thua rồi, thua triệt để rồi."

Cảnh giới của Diệp Lâm không ngừng tụt dốc, toàn thân hắn nằm rạp trên mặt đất ho ra máu không ngớt, lục phủ ngũ tạng đều đã nát bét, cảnh giới hiện giờ đã rớt xuống đến Hợp Đạo kỳ.

Còn thanh trường kiếm đỏ rực kia thì đã sớm hóa thành vô số mảnh vỡ rơi lả tả trên mặt đất, những mảnh vỡ kia đã không còn chút thần tính nào.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, lôi kiếp trên bầu trời không hiểu vì sao vẫn chưa hề tan đi.

Dẫu vậy thì tất cả những chuyện này đều không còn quan trọng nữa.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm không khỏi tự giễu cười một tiếng, từ lúc tu luyện đến nay, có chuyện phiền phức nào mà hắn chưa từng gặp, hắn từng nghĩ rằng mình sẽ chết, nhưng lại không ngờ rằng mình sẽ chết một cách uất ức như thế này.

Bị lôi kiếp đánh chết ư?

Kiểu chết này, có hơi bị uất ức quá mức.

Chết dưới lôi kiếp thì có rất nhiều tu sĩ, chuyện này cũng rất bình thường, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, đây chính là một sự sỉ nhục.

Theo thời gian trôi qua, tu vi của Diệp Lâm đã rớt xuống đến Luyện Khí kỳ, mãi cho đến khi không còn bất kỳ tu vi nào nữa, Diệp Lâm bây giờ chẳng khác gì một người phàm.

Làn da của hắn nhanh chóng khô héo, cả tóc trong nháy mắt cũng chuyển sang màu xám trắng, từ một thanh niên, hắn trong phút chốc đã biến thành một ông lão chậm chạp.

Mà trên mặt đất rộng lớn này chỉ có một mình Diệp Lâm, chỉ có một mình Diệp Lâm máu me đầy người, cô độc nằm trên đất.

Trên bầu trời tiếng sấm ầm ầm như đang làm lễ đưa tiễn hắn, sinh cơ trong người Diệp Lâm nhanh chóng trôi qua, không có tu vi hỗ trợ, tuổi thọ của hắn cũng đã đi đến cuối con đường.

Chỉ một lát sau, hắn sẽ bị xóa sạch khỏi dòng lịch sử.

"Lúc đến thì một mình, lúc đi cũng chỉ có một mình thôi."

Diệp Lâm nhìn xung quanh mặt đất trống trải, cười thảm nói, sau đó cả người nằm thẳng xuống đất, hai mắt nhìn lên bầu trời đầy sấm chớp đang cuồn cuộn.

"Ngươi thắng rồi, ta thua."

Diệp Lâm chật vật giơ tay lên cười nói, rồi cánh tay đập mạnh xuống đất, cả người nhắm mắt lại.

Vào cái khoảnh khắc nhắm mắt ấy, Diệp Lâm nhìn thấy không gian sâu nhất của tầng mây lôi kiếp.

Không gian ấy bị lôi đình ngang dọc không ngừng tàn phá rồi xây dựng lại, hơn nữa mỗi lần xây dựng lại đều trở nên mạnh mẽ hơn, không ngừng tái tạo, không ngừng mạnh lên.

Diệp Lâm nhắm mắt, toàn thân sinh cơ hoàn toàn biến mất, hệt như một cỗ thi thể.

"Đây là vị sư huynh Độ Kiếp sao? Đáng tiếc, toàn thân tu vi đã mất hết, giờ đã biến thành một phế nhân, nhưng thần hồn còn chưa tan, vẫn còn có thể cứu được."

"Thôi bỏ đi, đừng cứu nữa, tâm hắn đã chết rồi, dù cứu sống cũng chỉ làm thêm đau khổ thôi."

Một đệ tử không nỡ lòng lên tiếng, một thân tu vi tiêu tan, ai cũng sẽ không chịu được cú đả kích lớn như vậy, trong tay bọn họ thật sự có rất nhiều bảo dược kéo dài tuổi thọ, thậm chí cho Diệp Lâm quay lại thời trẻ cũng không phải là không thể.

Nhưng với cú đả kích như thế, ai có thể hồi phục như trước được? Dù Diệp Lâm giờ có được bọn họ cứu sống, thì đó cũng chỉ là thêm đau khổ.

Từ một cường giả tiên cảnh cao cao tại thượng trong một khắc đã bị lưu lạc thành một người phàm không hơn không kém, loại đả kích này đâu phải ai cũng có thể chịu đựng được.

"Giải tán đi, hãy để cho hắn được yên tĩnh."

Lúc này, bóng dáng của Gia Cát Vân xuất hiện giữa không trung, những đệ tử đang vây xem phía dưới đều đồng loạt cúi mình hành lễ với Gia Cát Vân, rồi ai nấy vội vã biến mất.

"Không tệ."

Gia Cát Vân tán thưởng nhìn Diệp Lâm, mặc dù sinh cơ trên người Diệp Lâm đã cạn kiệt, nhưng trong đầu hắn vẫn còn một ngọn lửa đang bùng cháy, thân xác chết rồi, linh hồn vẫn chưa tắt, thần hồn cực kỳ sinh động.

"Ta ngộ rồi, ha ha ha, ta ngộ rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm đột ngột mở mắt, bật cười lớn một tiếng, cả người đột nhiên đứng dậy, một luồng khí thế cực mạnh mẽ tỏa ra từ thân thể hắn.