"Cuộc đời phù du, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, ha ha ha, thì ra là thế." Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, cả người nhảy lên một cái, đột nhiên bay vào tầng mây kia, trong quá trình bay lên, khí thế của Diệp Lâm càng lúc càng mạnh. Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, hóa thần, Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa. Địa Tiên sơ kỳ, Địa Tiên trung kỳ, Địa Tiên hậu kỳ. Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Diệp Lâm từ một kẻ phàm nhân lại một lần nữa trở thành một tu sĩ tiên cảnh cao cao tại thượng, dáng vẻ vừa rồi biến mất không còn, thay vào đó là một thanh niên có tướng mạo cực kỳ tà mị. "Tới." Diệp Lâm vươn tay xuống phía dưới giận dữ gầm lên một tiếng, trong chốc lát, vô số mảnh vỡ màu đỏ máu bắt đầu rung chuyển kịch liệt, từng đạo lôi đình trống rỗng xuất hiện, nối liền những mảnh vỡ này lại với nhau. Răng rắc, răng rắc, răng rắc. Từng tiếng giòn vang lên, những mảnh vỡ này dưới tác dụng của lôi đình bắt đầu liên kết với nhau, sau đó, biên độ càng lúc càng lớn, lôi quang lấp lánh, cuối cùng tạo thành một cơn bão táp hướng về Diệp Lâm phóng tới. Đến trước mặt Diệp Lâm, một thanh trường kiếm màu đỏ máu có bề mặt quấn quanh lôi đình đang lẳng lặng trôi nổi trước mắt Diệp Lâm. "Tam cửu thiên kiếp, tổng cộng có ba đạo, bây giờ cũng chỉ còn lại một đạo." Diệp Lâm tay cầm trường kiếm màu đỏ máu nhìn lên lôi vân trên bầu trời thì thầm nói. "Đi." Diệp Lâm trực tiếp vung trường kiếm màu đỏ máu trong tay về phía tầng mây, một đạo lôi quang bùng nổ, lôi đình bốn phía đều bị dẫn dắt, chuôi kiếm màu đỏ máu mang theo lôi đình đầy trời hướng về lôi vân kia trên bầu trời lao đi. "Oanh." Lúc này, đạo lôi kiếp cuối cùng rơi xuống, lôi kiếp và trường kiếm màu đỏ máu va chạm, song phương không ai nhường ai. "Phá." Diệp Lâm lần thứ hai giận dữ gầm lên một tiếng, hai tay đột nhiên đẩy về phía trước, trong chốc lát, lôi đình đầy trời nổ vang, tiếng nổ không ngừng bên tai. Răng rắc. Theo một tiếng vang giòn truyền ra, toàn bộ lôi vân nháy mắt vỡ vụn, đạo lôi kiếp cuối cùng cũng ầm vang vỡ vụn. Trường kiếm màu đỏ máu mang theo lôi đình đầy trời cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Lâm. Lúc này, từ trên chín tầng trời hạ xuống một vệt thần quang tiến vào trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm nội tâm kinh hãi, khi cẩn thận cảm ngộ thần hồn của mình, liền phát hiện không biết từ khi nào, trong thức hải của mình vậy mà xuất hiện một quyển sách. Một quyển sách cực kỳ thần bí, nó lơ lửng bên cạnh thần hồn của mình, chiếm cứ nửa mảnh thức hải. Chỉ thấy trên trang bìa quyển sách này viết ba chữ lớn. Dung Đạo quyết. Khi thấy ba chữ này, đầu Diệp Lâm như bị một cây chùy lớn đánh vào, toàn bộ thức hải đều đang rung động, theo trang bìa lật ra, bản nguyên thần hồn của Diệp Lâm đều lâm vào run rẩy. Cuối cùng, phong ma bị triệt để lật ra, từng hàng chữ ẩn chứa đại đạo chí lý xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Sau một phen đọc, Diệp Lâm mặt mày kinh hãi, nội tâm càng là dời sông lấp biển. Dung Đạo quyết, dung thiên hạ vạn đạo cho mình dùng, dung thiên hạ vạn đạo, đi chí cường chi đạo. Đây chính là nội dung của Dung Đạo quyết. Đây chính là pháp do đại đạo ban cho, bất quá nội dung này thật sự quá mức kinh thế hãi tục, dung thiên hạ vạn đạo đi ra tối cường chi đạo, đây là một lời kinh khủng đến mức nào? Nếu điều này thực sự thành sự thật, thì chính mình sẽ là tổ của vạn đạo, tên gọi tắt Đạo Tổ, sư phụ của vô tận tu luyện giả trong thiên hạ Hoàn Vũ. "Điều này không khỏi quá mức làm người ta kinh ngạc, nhưng tất nhiên là phương pháp của đại đạo, chưa chắc không thể tu luyện, huống chi, thế gian sao có pháp nào có thể so với đại đạo chi pháp?" "Cả đời tu luyện đều là để đạt đại đạo, mà ta trực tiếp một bước thành đạo, công pháp như thế, lại có gì mà không có lý do để tu luyện?" Diệp Lâm nội tâm thầm nghĩ, đồng thời thu hồi trường kiếm màu đỏ máu vào đan điền.