Sau khi trải qua rèn luyện bởi lôi đình đại đạo, bề mặt nó mang theo một tia thiên uy. Long uy lan tỏa, có thể tạo thành hiệu quả trấn áp tuyệt đối đối với vạn linh thiên hạ, khiến sức chiến đấu giảm mạnh. Mà thiên uy chính là thứ chí cao thật sự, khi thiên uy xuất hiện, dù là long uy cũng phải nhường bước.

"Sư tôn."

Không biết từ lúc nào, Gia Cát Vân đã đến trước mặt ta, hắn đang mỉm cười nhìn ta.

"Không tệ, nhóc con, ngươi có thể đi đến bước này, ta rất bất ngờ, nhưng con đường phía trước càng gian khổ hơn, ngươi phải chuẩn bị tinh thần."

"Vừa rồi trong lúc ngươi độ kiếp, thánh tử đã luôn âm thầm quan tâm, đi ôn chuyện với hắn đi, ta đi trước đây."

Gia Cát Vân nói xong, từng bước giẫm lên hư không rời đi, sắc mặt hắn không hề lo lắng, cứ như Diệp Lâm không phải đệ tử của hắn vậy. Hắn dường như chẳng hề bận tâm đến sự an nguy của Diệp Lâm.

"Liễu Bạch?"

Diệp Lâm thu lại khí tức, đảo mắt nhìn về phía hư không xa xa, nơi Liễu Bạch đang mỉm cười nhìn hắn.

"Tê, không ngờ đấy, không phá không xây, phá rồi lại lập, kỳ tích, đây tuyệt đối là một truyền kỳ, vị sư huynh này rốt cuộc là ai?"

"Xem ra phải tìm thời gian đi thăm hỏi sư huynh này, lĩnh vực thành hình, độ thiên kiếp đại đạo, không biết cuối cùng sẽ thế nào, sau khi lĩnh vực thành hình, con đường sẽ như thế nào, so sánh lĩnh vực thì sao?"

"Mọi người nghĩ xem, ta đã bắt đầu chuẩn bị lễ vật rồi."

Các đệ tử phía dưới chìm trong suy tư, nếu không phải vừa rồi vị đệ tử kia trực tiếp lật điển tịch, bọn họ căn bản không biết đến bốn chữ "lĩnh vực thành hình". Bốn chữ này sư tôn nhà mình chưa từng đề cập đến, mà những tu sĩ đã thấy cũng không có ký ức liên quan đến nó, tựa như truyền thuyết, mà truyền thuyết vẫn có người biết. Nếu không có ai quan tâm, thì thứ này sẽ không ai biết đến.

Rốt cuộc con đường này là như thế nào? So sánh với lĩnh vực thì thế nào?

"Chúc mừng, chúc mừng, thực lực tăng tiến vượt bậc."

Liễu Bạch cười nói, đồng thời đặt tay lên vai Diệp Lâm, lát sau mới buông ra.

Tên: Liễu Bạch

Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Yêu tộc [Thái Cổ Hoàng tộc]

Thân phận: Thánh chủ Thương Khung thánh địa, đệ tử chân truyền Phục Ma, bản thân là cổ đại năng chuyển thế, nắm giữ thủ đoạn thần bí khó lường, tuyệt đối không thể xem là địch.

Khí vận trị: Một trăm ức

Mệnh lý: [Ngôi sao quẻ thuật] [Tính toán tường tận thiên cơ] [Thông minh như quỷ] [Cổ đại năng chuyển thế] [Tửu đạo Chí Tôn] [Tinh Thần Thánh Thể]

Vận mệnh: Trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, trở thành sinh linh siêu thoát thật sự của thế gian, bước ra Hoàn Vũ, đi tìm bí mật thật sự trong cõi Hư Vô vô tận.

Cơ duyên gần đây: Trong lúc thăm dò bí cảnh Chiến Thiên, ngẫu nhiên phát hiện một khối bia đá thần bí, lập tức mang ra, đến nơi mình ở cẩn thận nghiên cứu, cuối cùng ngộ được Chiến Thiên Đạo Tắc.

[Ngôi sao quẻ thuật]: Thuật bói toán thần bí nhất thế gian, được xưng là có thể tính toán cả thiên địa đại đạo, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính toán bất kỳ sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

[Tính toán tường tận thiên cơ]: Một đôi mắt nhìn thấu quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

[Thông minh như quỷ]: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn cả thiên địa đại đạo, trí lực gần như đạt đến mức độ của đạo, bất kỳ người nào, vật nào, sự tính toán nào trước mặt đều không thể che giấu, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào bản chất.

[Cổ đại năng chuyển thế]: Cổ tuế nguyệt, đại năng Chí Tôn Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, nắm giữ lực lượng quỷ thần thần bí khó lường, bản thể vào ức vạn năm trước đã nửa chân bước vào cảnh giới Siêu Thoát, cho dù bây giờ chỉ là chuyển thế cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

[Tửu đạo Chí Tôn]: Lấy rượu nhập đạo, một trong những con đường phổ biến nhất nhưng cũng khó khăn nhất để hiểu đại đạo, chỉ cần có rượu, một ngụm thần tửu vào bụng, cầm kiếm là Kiếm Tiên, cầm thương là Thương Tiên, cầm đao là Đao Tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo!

[Tinh Thần Thánh Thể]: Pháp tắc chi thể, sinh ra đã gần gũi với đạo, lĩnh ngộ bất kỳ đạo pháp nào đều tốn ít công sức, thành đạo dựa vào vô vàn ngôi sao, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, phất tay liền có tinh thần chi lực đi cùng, thậm chí một ý niệm có thể khiến pháp tắc ngôi sao rung chuyển, trong chiến đấu, mỗi chiêu mỗi thức đều có ngôi sao dẫn dắt.

Nhìn Liễu Bạch thu tay lại, mắt Diệp Lâm sáng lên, vừa rồi một luồng lực lượng mờ mịt truyền khắp toàn thân hắn.

"Không nhận ám thương, ngươi phải nhớ, ám thương phải được loại bỏ ngay lập tức, cơ thể phải luôn duy trì trạng thái tốt nhất, dù chỉ một chút vết thương cũng không nên lưu."

Liễu Bạch trịnh trọng nói với Diệp Lâm, trước đây từng xảy ra một chuyện. Một tu sĩ Địa Tiên từ cảnh giới Địa Tiên một đường bước vào Thái Ất Kim Tiên, trong cơ thể đầy rẫy ám thương, dù thiên tư tuyệt thế, khi cuối cùng chuẩn bị độ chín chín thiên kiếp để bước vào Đại La, đã bị lôi kiếp đánh chết. Tất cả đều do những vết thương nhỏ trong cơ thể mà hắn từng xem nhẹ, cuối cùng hóa thành tổn thương, rồi liên lụy nhau, dẫn đến việc vẫn lạc dưới chín chín thiên kiếp.

Đối với tu sĩ tiên cảnh, dù chỉ một chút thương thế cũng cực kỳ chí mạng trong tương lai. Và việc hắn vừa làm chính là kiểm tra xem trong cơ thể Diệp Lâm có ám thương không, có thứ gì mà Diệp Lâm đã xem nhẹ không.

Ám thương này cũng giống như việc người phàm bị dao cứa một vết nhỏ, mới đầu có thể dán băng cá nhân, nhưng sau đó liền xem nhẹ. Bởi vì vết thương đó không ảnh hưởng đến hành động của họ. Mà tu sĩ cũng vậy, dễ dàng xem nhẹ. Nhưng những vết thương nhỏ bị họ xem nhẹ đó cuối cùng sẽ hóa thành sự kinh khủng nhất, kéo họ vào Thâm Uyên.

"Đa tạ."

Nghe Liễu Bạch giải thích, Diệp Lâm nói lời cảm ơn, đồng thời khắc ghi những lời này vào lòng. Liễu Bạch là Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, mỗi lời nói đều có hàm ý sâu xa, hắn chắc chắn sẽ không nói vu vơ.

"Sao vậy? Lâu ngày không gặp, thấy ta sao lại xa lạ thế?"

Liễu Bạch lấy ra một chiếc quạt xương mở ra cười nói. Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng.

"Đi thôi, ngồi một lát."

Liễu Bạch nói xong liền dẫn Diệp Lâm đến động phủ của mình, động phủ này do chính thánh chủ mở, là một tiểu thiên địa thật sự. Trong đó, có trời đất hoa cỏ cây cối, còn có cả những yêu thú cảnh giới Địa Tiên, giống như một thế giới chân chính, một nơi thế ngoại đào nguyên.

"Ngồi đi."

Liễu Bạch chỉ vào chiếc băng đá bên cạnh Diệp Lâm nói, còn hắn thì ngồi đối diện, chính giữa là một chiếc bàn đá nhỏ.

"À đúng rồi, lần này trở về ta mang cho ngươi chút đồ tốt."

Diệp Lâm dường như nghĩ đến gì đó, lấy ra từ chiếc nhẫn không gian trong chiến thuyền một vò rượu, thấy vò rượu này, mắt Liễu Bạch sáng lên.