"Ta cảm thấy lời Phong Hoàng nói có lý, lần này bắc bộ số lượng người quá ít, chiếm cứ địa bàn lớn như vậy, thật lãng phí."

"Để tránh trường hợp này xảy ra, ta đề nghị chia một nửa địa bàn bắc bộ cho ba bộ còn lại, ai phản đối? Ai đồng ý?"

Lúc này, một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu khác của nam bộ mỉm cười thản nhiên nói, ánh mắt nhìn Cô Độc Phong tràn đầy vẻ trào phúng.

Lời này vừa nói ra, các thiên kiêu xung quanh xôn xao, tất cả đều không dám tin nhìn Cô Độc Phong, muốn xem phản ứng của bắc bộ thế nào.

Dù sao, hành động này không khác gì cưỡi lên đầu toàn bộ thiên kiêu bắc bộ mà đi ị vậy.

Nếu bị sỉ nhục như thế mà vẫn có thể chịu đựng được, thì bắc bộ cũng chỉ có thế mà thôi.

Hư Không Chi Táng chính là nơi thật sự để đánh giá thực lực thiên kiêu của tứ đại bộ phận Ma vực, cũng là nơi quyết định sự hưng suy của tứ đại bộ phận Ma vực.

Mà ở phía sau Cô Độc Phong, đám thiên kiêu bắc bộ đều có sắc mặt vô cùng khó coi.

Đặc biệt là những tuyệt đỉnh thiên kiêu, tại Ma vực bắc bộ bọn họ luôn ở trên cao, không ai không cúi đầu hành lễ.

Vậy mà bây giờ, lại bị người chèn ép, khuất nhục đến thế, ai có thể chịu được?

Trong nháy mắt, mọi người đều dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn Cô Độc Phong.

Một chủng tộc, một thế lực lớn có những thiếu gia ăn chơi là chuyện bình thường, cơ số lớn thì luôn có vài kẻ bại hoại như thế.

Nhưng những người có thể trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu, không ai là tầm thường, tất cả đều tự mình nỗ lực giết lên.

Bây giờ bị vũ nhục như thế, dù Cô Độc Phong muốn đánh, bọn họ cũng tuyệt không lùi bước dù phải chết.

Nếu sợ chết, vĩnh viễn đừng mơ đạt tới độ cao của tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Còn sắc mặt Cô Độc Phong thì trở nên vô cùng lạnh lẽo, hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn đám thiên kiêu nam bộ ở đằng xa.

Tổng cộng có 137 tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Trong khi phía mình, chỉ có 30 tuyệt đỉnh thiên kiêu, mà trong số tuyệt đỉnh thiên kiêu nam bộ, có vài người có khí tức mà chính mình cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Sau khi thật sự thấy chất lượng thiên kiêu của ba khu vực khác của Ma vực, hắn càng cảm thấy bi ai cho bắc bộ.

Cái gọi là thiên kiêu đứng đầu bắc bộ như chính mình ở đây, chỉ là đứng đây thôi, đã có hơn mười người có khả năng địch nổi.

Lần trước Hư Không Chi Táng đã thực sự khiến bắc bộ suýt bị đánh phế.

Trong vô số sinh linh, người có thể trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Số lượng người chênh lệch lớn như vậy, cho dù hắn muốn đánh thì sau đó sẽ thế nào? Toàn quân bị diệt?

"Bắc bộ, các ngươi thấy đề nghị của ta thế nào?"

Thấy Cô Độc Phong cứ đứng đơ người ra đó không nói gì, người nam tử vừa rồi mỉm cười nhếch miệng nhìn đám tuyệt đỉnh thiên kiêu sau lưng Cô Độc Phong.

Về những thiên kiêu đứng sau các tuyệt đỉnh thiên kiêu này, hắn còn không thèm nhìn tới.

Đám đông thiên kiêu nam bộ thì mặt đầy vẻ trào phúng nhìn đám thiên kiêu bắc bộ.

Chất lượng thiên kiêu bắc bộ thê thảm đến mức, chỉ cần thiên kiêu nam bộ đến đây thôi cũng có thể tiêu diệt toàn bộ bắc bộ rồi.

Thiên kiêu của hai bộ còn lại đều đứng trên trời xem trò vui, không ai dám lên tiếng vào thời điểm này.

Mùi thuốc súng giữa hai nhà này nồng nặc như vậy, chỉ cần sơ ý một chút sẽ bùng nổ thành chiến tranh, bọn họ không dám xen vào.

"Chúng ta tu sĩ, tiếc gì một trận chiến?"

Đúng lúc này, Cô Độc Phong như đưa ra quyết định, tay phải hắn vung lên, một thanh trường kiếm màu xanh lục xuất hiện trong tay, quần áo hắn cũng bay phấp phới theo gió.

Ba mươi tuyệt đỉnh thiên kiêu đứng sau Cô Độc Phong cũng đồng loạt bộc phát ra khí tức cường hãn tột độ.