Hắn sắc mặt hung ác, càng là dùng sức thân thể, đem toàn bộ thân hình rút ra khỏi thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Tần Hoa thân hình cấp tốc kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm, sau đó Tần Hoa căn bản không quan tâm đến chỗ ngực đang dần lan tràn sức tàn phá, đôi mắt lại càng gắt gao nhìn về phía Diệp Lâm. Hắn đang chờ Diệp Lâm, đang chờ Diệp Lâm trả lời.

Tuy Ma vực rất lớn, nhưng có trung tâm vực tồn tại, bốn phần lớn thiên kiêu bọn họ vẫn luôn qua lại lẫn nhau, thậm chí việc thông tin cũng vô cùng thông suốt. Bắc châu có phát sinh đại sự gì, bọn họ đều sẽ biết, để chuẩn bị trước các sắp xếp tương ứng, cũng là ngầm hiểu rõ sự phát triển của các khu vực khác.

Nhưng tại sao, khi Diệp Lâm là một thiên kiêu như thế xuất thế, bọn họ có lẽ ngay lập tức nhận được tin tức mới đúng. Nhưng tại sao? Vì sao không có tin tức gì? Vì sao? Bắc châu có thiên kiêu như vậy, tại sao bọn họ lại không biết?

Nhưng đáng tiếc, những nghi vấn này của hắn từ đầu đến cuối sẽ không nhận được bất kỳ lời giải đáp nào, tất cả chỉ cần nhìn ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm của Diệp Lâm là hiểu. Dù vậy, cũng không thể trách hắn, cho dù người bản địa ở Bắc châu nhận biết Diệp Lâm cũng không nhiều, dù sao lịch sử gây dựng tên tuổi của Diệp Lâm là quá ngắn.

Trung tâm vực tuy là cầu nối toàn bộ Ma vực, nhưng ngươi cũng không thể cho rằng nó nhỏ, thực tế trung tâm vực không hề nhỏ chút nào. Thậm chí dùng cụm từ rộng lớn vô biên để hình dung cũng không quá đáng. Mà trăm năm thời gian đối với Chân Tiên mà nói, chẳng qua chỉ là chuyện nhắm mắt bế quan chốc lát. Toàn bộ Bắc châu, có thể biết rõ Diệp Lâm đồng thời biết được thân phận cũng như sự tích của Diệp Lâm không nhiều, càng không cần đề cập đến các khu vực khác trong Ma vực của bọn họ.

Hơn nữa, Hư Không Chi Táng mở ra, mọi người dồn hết tinh lực vào Hư Không Chi Táng, ai còn quản những chuyện khác chứ. Dù sao có quan trọng thế nào, có thể so với Hư Không Chi Táng còn quan trọng hơn sao?

"Nhiều lời vô ích, hôm nay, cứ ở lại đây đi." Đối mặt với chất vấn của Tần Hoa, Diệp Lâm chỉ thản nhiên nói. Đối với mỗi một đối thủ, hắn đều vô cùng tôn trọng, nhưng từ khi giao thủ đến giờ, Tần Hoa không có tư cách để hắn phải trò chuyện. Thứ nhất, thân phận khác biệt, thứ hai, thực lực của Tần Hoa, cũng chỉ miễn cưỡng mà thôi. Với tư cách là một thiên kiêu tuyệt đỉnh, Diệp Lâm cũng có sự ngạo khí của riêng mình. Đồng thời những thành tựu hắn đạt được từ khi tu luyện đến nay cũng đáng để hắn ngạo nghễ.

"Ở lại chỗ này? Ngươi có thể giết được ta? Vậy thì cứ đến thử xem." Tần Hoa nghe vậy càng cười lạnh một tiếng, cả đời hắn trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử hiểm nghèo, cuối cùng, đều là trong nguy hiểm mà cầu thắng. Đến mức tử vong, hắn căn bản không biết đó là cái gì. Từ ngữ tử vong quá xa vời, không hề liên quan đến hắn.

"Vậy thì... Thử xem." Diệp Lâm nhếch miệng lên, sau đó thân hình thoáng một cái, cùng Tần Hoa lại giao chiến, hai người tựa như trở về nguyên trạng đối chiến, lấy thịt giáp lá cà, dao đối dao, kiếm đối kiếm. Hai đạo lưu quang không ngừng va chạm trên trời cao, mỗi một lần va chạm đều tạo ra một dư âm khủng bố tản ra khắp nơi. Tiếng vang trên trời cao phát ra cùng với những dư âm khủng bố tột độ kia khiến cho mọi người tu luyện phía dưới càng thêm kinh hãi. Có người hoảng hốt, có người hiếu kỳ, cũng có người hai mắt không ngừng lóe lên chiến ý.

"Thật là khí tức ba động mạnh mẽ, trên trời cao rốt cuộc đang xảy ra trận chiến ở cấp bậc nào vậy? Ta cảm thấy ta với bọn họ tựa như không cùng đẳng cấp, rõ ràng tất cả mọi người đều là tu sĩ Chân Tiên mà."

"Đúng vậy, đều là Chân Tiên, tại sao chênh lệch lại lớn đến vậy? Ta cảm giác chỉ một dư âm thôi cũng có thể chấn ta trọng thương, ta dù sao cũng là một thiên kiêu mà, cha ta còn mỗi ngày nói ta có tư chất Kim Tiên, đến nơi này, ta cảm thấy ta giống như một phế vật."