Chương 2802: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 34

Một đám thiên kiêu khi cảm nhận được khí tức trên trời cao không ngừng lập lòe biến mất, càng thêm ủ rũ, có người còn đầy mặt bi ai. Giờ phút này, bọn họ dường như hiểu được cảm thụ của những tu sĩ Chân Tiên bình thường khi nhìn thấy họ. Đây là một loại chênh lệch sâu sắc về cấp độ, một loại chênh lệch từ linh hồn, thân thể, tâm linh trên mọi phương diện.

"Lại thêm một vị nữa, trên bầu trời không chỉ có ba người, mà là bốn người, xem ra, Bắc châu lần này đến có chuẩn bị rồi." Một thanh niên mặc áo gai, tay cầm mai rùa cười nhạt nói, trong mắt hắn có hai đạo Âm Dương Thái Cực đồ không ngừng hiện ra. Nhìn thẳng vào Thái Cực đồ xoay tròn, khi nhắm mắt lại thì Thái Cực đồ tiêu tan, vô cùng thần kỳ.

"Bắc châu vậy mà còn giấu một quân bài, ngoài Cô Độc Phong đã thành danh từ lâu, lại còn có một vị không kém gì Cô Độc Phong, trách không được Cô Độc Phong dám một mình xâm nhập vào Thương Khung."

"Xem ra lần này thắng bại, khó mà phân biệt." Một đám thiên kiêu bắt đầu nhao nhao thảo luận.

"Bắc châu, các ngươi quá hèn hạ vô sỉ, vậy mà còn có thiên kiêu sánh ngang Cô Độc Phong, sao không nói sớm?"

"Bắc châu thật quá đáng, ta khinh bỉ."

"Hừ, Bắc châu luôn hành xử như vậy, xem ra sự kiện xảy ra ở Nam Châu lần trước, vẫn là có nguyên nhân sâu xa, ta đã nói Nam Châu không thể nào vô cớ bị đâm sau lưng."

"Hừ, ta xấu hổ khi phải làm bạn với thiên kiêu Bắc châu."

Khi nghe thấy các đại lão bàn luận trên bầu trời lại xuất hiện một đạo khí tức xa lạ, một đám thiên kiêu Nam Châu lập tức ngồi không yên, từng người chỉ vào mũi thiên kiêu Bắc Châu mắng to. Dù sao trước đó có người nói trên bầu trời xuất hiện một đạo khí tức phật đạo, hẳn là Phật tử Vạn Thánh Phật Tông, nhưng đó cũng chỉ là suy đoán, dù sao ở đây cũng không có ai là thiên kiêu của Vạn Thánh Phật Tông. Có lẽ đó là địch nhân của Cô Độc Phong hoặc Tần Hoa, cũng khó nói. Nhưng hiện tại lại xuất hiện một đạo khí tức, thiên kiêu Nam Châu dù có ngốc đến mấy giờ phút này cũng đã kịp phản ứng, rõ ràng Bắc châu còn có chuẩn bị sau lưng. Dù sao Cô Độc Phong có mạnh đến mấy, cũng không thể mạnh đến mức một mình đối kháng ba đại thiên kiêu cùng cấp độ mà kiên trì lâu như vậy? Nếu Cô Độc Phong mạnh như vậy, Bắc Châu sao lại nghèo túng như vậy?

Nghe những lời có phần chửi bới, các thiên kiêu Bắc Châu vốn đã đánh mất ý chí, nay càng thêm nghi hoặc. Đến cuối cùng, vẻ mặt từ nghi hoặc dần chuyển sang phấn chấn.

"Thả rắm chó, lúc đầu đã nói là một đối một, đến cuối cùng lại thêm một Phật tử Vạn Thánh Phật Tông, sư huynh Cô Độc của ta lại phải một mình đấu hai người, khi đó các ngươi tại sao không nói gì? Hiện tại minh hữu Bắc Châu của ta xuất hiện, các ngươi lại cuống lên?"

"Đúng đấy, đám thiên kiêu Nam bộ vẫn luôn trơ tráo như vậy."

"Hừ, Nam bộ, cũng chỉ có thế."

Một đám thiên kiêu Bắc Châu càng đứng dậy mắng lại, thần sắc ai nấy đều phấn chấn. Bọn họ không quan tâm chi tiết gì cả, họ chỉ biết, trên trời cao Cô Độc Phong vốn đơn độc một mình, giờ phút này không còn một mình nữa. Chỉ cần có thông tin này thôi là đủ rồi.

Giờ phút này, các thiên kiêu đỉnh cấp đến từ Nam bộ và Bắc bộ bắt đầu giống như đàn bà chanh chua mà mắng nhau. Các thiên kiêu bình thường cao cao tại thượng, chỉ nghe danh không thấy mặt, nay trong khoảnh khắc này, giống như đám đàn bà chanh chua chỉ vào nhau mà mắng. Cảnh tượng này khiến cho các thiên kiêu Đông và Tây bộ ngây người, sững sờ. Dù trong đó có mắng ác thế nào đi chăng nữa thì cũng không ai dám ra tay trước, dưới Liệt Hỏa Bi ai dám xuất thủ, chẳng khác nào tự tìm phân trong nhà vệ sinh. Theo ánh mắt giao nhau của các thiên kiêu Đông và Tây bộ, cả hai phe thiên kiêu tuyệt đỉnh đều bất đắc dĩ nhìn cảnh này.