Bọn họ biết oán hận giữa Bắc Châu và Nam Châu đã chất chứa rất sâu, nhưng không ngờ lại sâu đến mức này. Ở bên ngoài, những thiên kiêu tuyệt thế, một người trên vạn người, không ai sánh bằng, vậy mà ở đây lại giống như phàm nhân chửi đổng, ai nhìn vào mà không kinh sợ cho được. Bên này đang không ngừng nhục mạ đối phương, còn giờ phút này, trên trời cao, thắng bại đã dần dần rõ ràng. Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, mắt lạnh nhìn Tần Hoa trước mặt, toàn thân quần áo rách nát, không ngừng phun máu tươi. "Xem ra vận khí của ngươi không tốt, hôm nay, nhất định phải chết trong tay ta." Diệp Lâm lạnh lùng nói, còn Tần Hoa không những không giận ngược lại cười ha hả. Hắn có chút hoài niệm nhìn trường đao trong tay, cuối cùng tùy ý phất tay, trường đao phát ra tiếng rên rỉ, rồi hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở phương xa chân trời. "Ta không sợ chết, nhưng sợ chết uất ức, chết không rõ ràng." "Hôm nay, có thể chết dưới tay cường giả như ngươi, ta không hối hận." "Chỉ là đáng tiếc, lẽ ra có thể kiến thức thiên địa rộng lớn hơn, đáng tiếc a, đáng tiếc, Huyết Sát, hãy hứa với ta, đi đến những nơi cao hơn, ngắm những phong cảnh tươi đẹp hơn." Tần Hoa nói xong, liếc nhìn Diệp Lâm trước mặt, rồi nhắm mắt, quanh thân bắt đầu hiện lên từng đạo khí tức mục nát, từng đạo tử khí quấn quanh. Thấy cảnh này, Diệp Lâm cũng khẽ thở dài trong lòng. Thời gian trôi qua, sinh cơ trên người Tần Hoa hoàn toàn biến mất, thân thể cũng dần tan biến, ngay cả nguyên thần cũng hóa thành hư không. Trong tình thế chắc chắn phải chết này, Tần Hoa không chọn tử chiến, mà chọn tự giải binh, tự vẫn. Có lẽ đây là cái chết thể diện nhất đối với một tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu. Thấy Tần Hoa vẫn lạc, Diệp Lâm thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. "Hy vọng ta chết, có thể khiến thí chủ buông bỏ sát tâm trong lòng." Bên kia, ngực Vấn Tâm xuất hiện một lỗ máu, máu tươi vẫn không ngừng chảy ra, hắn cười nhạt với Cô Độc Phong trước mặt, rồi buông mày, thân phật to lớn cứ thế ngồi xếp bằng trong hư không. Thân phật vẫn tỏa ra vạn trượng ánh sáng, nhưng đã không còn chút sinh cơ nào. Phật tử Phật môn, vẫn lạc. Bọn họ không phải là kẻ ham sống sợ chết, mà là những thiên kiêu đường đường chính chính, con của trời. Bọn họ cũng có sự ngạo khí của riêng mình. Tuyệt đối ngạo khí. Cái chết của thiên kiêu, luôn khiến người bi ai. Tìm đạo ngàn năm vạn năm, cuối cùng lại chết trên đường tìm đạo. Bởi vì cái gọi là “Chiều nghe đạo, tối chết cũng được”. Hai đại tuyệt đỉnh thiên kiêu, vẫn lạc. Ầm ầm… Sau một khắc, bầu trời xanh vốn trong trẻo bỗng nhiên mây đen giăng kín, từng đạo lôi đình lập lòe, tiếng sấm nổ không ngừng vang vọng khắp thương khung. Thời gian trôi qua, từng giọt mưa rơi xuống. Mưa này không phải mưa thường, mà là mưa máu đỏ, mỗi giọt mưa đều mang màu máu. Trong không khí càng tỏa ra vẻ bi thương, giờ phút này, phảng phất như toàn bộ thiên địa đều đang bi thương. "Trời rơi mưa máu, đã xảy ra chuyện gì?" Trên mặt đất, các thiên kiêu đang liều mạng tìm hiểu đạo vận đều bị dị tượng trên trời làm cho tỉnh giấc. Có một thiên kiêu ngơ ngác đưa hai tay ra, nhìn từng giọt mưa máu trong lòng bàn tay, không nhịn được thì thầm. Không hiểu sao, một nỗi bi thương từ trong lòng dâng lên, không kìm được, một giọt nước mắt lăn xuống. "Trời rơi mưa máu, nơi thiên địa này không có thiên đạo chúa tể, vì sao còn có thể xảy ra dị tượng như vậy?" Có thiên kiêu đột nhiên đứng lên, nhìn lên thương khung, nghi hoặc hỏi. Trời rơi mưa máu là thiên địa dị tượng, chỉ khi có nhân vật lớn tuyệt đối vẫn lạc thì mới có quy cách này.