Chương 2804: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 36

Tựa như là ở thời đại trước, mười vị thần tướng nhân tộc chết trận, toàn bộ đại đạo Tinh Hà Hoàn Vũ gào thét, mưa máu càng quét khắp Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà nơi này, rõ ràng là do các đại năng các tộc khai sáng, đồng thời không có vị chúa tể thiên đạo nào, vì sao vẫn xuất hiện dị tượng mưa máu từ trên trời rơi xuống như thế? Khác thường, thật sự quá khác thường.

"Ta đã biết, ta đã biết, lần trước Hư Không Chi Táng mở ra, Cô Độc Mặc dùng sức một người đại chiến ngàn vạn thiên kiêu rồi chết trận." "Lúc đó, sư huynh ta vừa vặn ở đây, hắn nói với ta, lúc ấy đạo vận gào thét, phảng phất thiên địa đều đang vì đó nức nở, lúc đó chính là dị tượng mưa máu từ trên trời rơi xuống." "Đó là đạo vận các đại năng tộc đang khóc, đạo vận đang rên rỉ." "Bây giờ dị tượng như thế xuất hiện lần nữa, vậy đã nói rõ, trên trời cao thắng bại đã phân, có người... vẫn lạc." Đột nhiên, trong đám người có một thanh niên một sừng cầm hai tay đầy vẻ phấn chấn nói.

Trong nhất thời, các thiên kiêu các tộc bốn phía xôn xao, bọn họ từng người ngẩng đầu hai mắt mong chờ nhìn lên trời không. Bọn họ muốn xem xem, chiến cuộc rốt cuộc ra sao? Mà giờ khắc này, những người lo lắng và chú ý nhất, thuộc về thiên kiêu nam bộ và thiên kiêu bắc bộ.

Dị tượng mưa máu từ trên trời rơi xuống kéo dài đến nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, lôi đình biến mất, mây đen đầy trời càng là tan biến không thấy. Toàn bộ bầu trời lại khôi phục vẻ sáng sủa. Mà trong bầu trời trong xanh, hai bóng người bước trên mây mà đến. Hai vị này chính là Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

"Là Cô Độc Phong, bất quá vị bên cạnh hắn là ai? Chưa từng thấy a." Hai người vừa mới lộ diện, liền có người tinh mắt nhận ra thân phận của hai người, đối với Cô Độc Phong mọi người đã nhìn quen mắt, thế nhưng người bên cạnh Cô Độc Phong, tất cả mọi người chưa từng thấy. Không chỉ thiên kiêu các nơi khác kinh ngạc, mà ngay cả thiên kiêu bắc bộ cũng kinh ngạc.

"Cái này... Bóng dáng này sao mà quen thuộc vậy?" Trong thiên kiêu bắc bộ, có một thiên kiêu thì thầm nói. "Đây không phải chính là Huyết Sát, thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc sao?" Một thiên kiêu đầu trâu đầy mặt kinh ngạc nói, lời vừa nói ra, xung quanh ồn ào náo nhiệt. "Cái gì? Hắn là Huyết Sát? Huyết Sát, thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc?" "Ta giọt cái ai da, lúc trước nhìn thấy Huyết Sát ngồi bên cạnh Diệp Phong, vốn cho rằng Huyết Sát cũng chỉ cùng đẳng cấp với Diệp Phong, không ngờ Huyết Sát lại mạnh như vậy, lại có thể đồng hành cùng Cô Độc Phong." "Hai người này đi ra, chẳng phải mang ý nghĩa..." Lời vừa nói ra, khung cảnh vốn náo nhiệt đến cực điểm đột nhiên rơi vào tĩnh lặng. Trong nhất thời, vô số ánh mắt xôn xao đổ dồn lên người Diệp Lâm và Cô Độc Phong.

"Chư vị, Tần Hoa đạo hữu cùng Vấn Tâm đạo hữu đã đi trước một bước." Nhìn vô số ánh mắt nóng bỏng, Cô Độc Phong nhìn về phía Diệp Lâm, thấy Diệp Lâm khẽ gật đầu với mình, Cô Độc Phong lúc này mới khẽ gật đầu bước ra một bước thản nhiên nói. Lời này vừa nói ra, mười mấy vạn thiên kiêu xung quanh Liệt Hỏa Bi trong nháy mắt rơi vào tĩnh lặng, giờ phút này, ngay cả không khí cũng tĩnh mịch như vậy.

"Ta nghe được cái gì? Tần Hoa và Vấn Tâm vẫn lạc?" "Tê... Tần Hoa vẫn lạc, Vấn Tâm cũng vẫn lạc, hai thân truyền của Vạn Thánh Phật môn và Đạo Lâm tông toàn bộ ngã xuống, tê, không dám nghĩ, không dám nghĩ a." "Hai vị này chính là bảo bối tuyệt đối của Đạo Lâm tông và Vạn Thánh Phật tông, lại còn có hy vọng trong đại thế khai mở đại kế chinh chiến Hoàn Vũ tinh không, không ngờ vậy mà chết ở nơi này, thật đáng buồn đáng tiếc, đáng buồn đáng tiếc a." "Trách không được, trách không được vừa rồi xuất hiện dị tượng mưa máu từ trên trời rơi xuống, dị tượng vừa rồi, hẳn là đạo vận các đại năng Đạo Lâm tông và Vạn Thánh Phật tông lưu lại lúc trước đang rên rỉ a?"