"Sao có thể? Thua rồi... Thua rồi."

Một đám thiên kiêu phía nam càng là mắt đầy vẻ không dám tin, Tần Hoa à, đây chính là Tần Hoa à, thiên kiêu mạnh nhất Đạo Lâm tông, một trong ba thiên kiêu tuyệt đỉnh mạnh nhất toàn bộ nam bộ Ma Vực, còn có khả năng quát tháo thiên kiêu tuyệt đỉnh Trung Châu.

Thiên kiêu như thế mà cũng có thể vẫn lạc sao?

"Thua rồi..."

"Ai, thôi vậy, chết trong tay thiên kiêu, không hối hận."

Một đám thiên kiêu phía nam liếc nhìn thiên kiêu phía bắc đang điên cuồng, thở dài nói, giờ phút này, bọn họ không hề chửi bới, cũng không hề thờ ơ lạnh nhạt, chỉ là trong lòng thở nhẹ một tiếng.

Thua rồi, tài nghệ không bằng người.

Điểm này, không có gì để tranh cãi.

"Thắng rồi, chúng ta thắng rồi, lần trước Hư Không Chi Táng bị sỉ nhục, chúng ta đã đòi lại được."

"Chúng ta thắng rồi, thắng rồi, Phật tử Vấn Tâm của Vạn Thánh Phật tông, Tần Hoa thân truyền thứ hai của Đạo Lâm tông đều đã vẫn lạc, chúng ta thắng rồi."

Một đám thiên kiêu phía bắc càng là vui đến phát khóc.

Mà tuyệt đỉnh thiên kiêu thì nhìn những thiên kiêu đi theo mình mỉm cười.

Chiến thắng này, cũng chỉ là bước thắng đầu tiên mà thôi.

Ân oán giữa nam bộ và bắc bộ, không chỉ có như thế.

Mà giờ khắc này, Diệp Lâm đứng trên bầu trời thì cảm thấy rõ ràng sự biến hóa to lớn.

Từng đạo lực lượng khí vận từ hư không vô tận chui vào bên trong thân thể của hắn.

Những thiên kiêu này đều là thiên kiêu đến từ toàn bộ Ma Vực, bọn họ đại biểu cho chính là khí vận Ma Vực.

Đại thế giáng lâm, khí vận hiện ra, tuyệt đại đa số đều ở trên những thiên kiêu này, dù sao đại thế là vì thiên kiêu mà đến.

Những thiên kiêu này mỗi một người đều là người có đại khí vận, tùy tiện kéo một người ném vào một tiểu thế giới thì cũng là khí vận chi tử chắc chắn, ngay cả thiên đạo cũng muốn cẩn thận đối đãi tồn tại này.

"Ta là Diệp Lâm, tuyệt đỉnh thiên kiêu của bắc bộ."

Cảm nhận được chỗ tốt của khí vận hùng hậu này, Diệp Lâm cũng bước ra một bước nói.

Đại thế tranh, phải điên cuồng, phải tự tin, phải để mọi người đều biết đến mình, mà không phải che giấu.

Để thế nhân biết, người đi trước thế nhân, cũng là người gánh chịu khí vận nhiều nhất.

Giờ phút này Diệp Lâm cũng không còn đi che giấu thân phận không cần thiết kia nữa, dù sao trước đó che giấu tung tích vì chính là tránh những phiền phức không cần thiết, ra ngoài có hai lớp áo đều là bình thường.

Mà bây giờ, mình đi trên con đường khí vận vô địch, nếu như lại che giấu, thì thật sự không nói được, cũng không cần thiết nữa.

"Diệp Lâm, đây là tên thật của ngươi sao?"

Cô Độc Phong đứng sau lưng Diệp Lâm nhìn Diệp Lâm, khi nghe được tên của Diệp Lâm, trong lòng thì thầm nói.

Oanh, nổ, phía dưới triệt để nổ tung.

"Thiên kiêu nhân tộc, Diệp Lâm, tộc của chúng ta, lại một lần nữa quật khởi."

"Nhân tộc ra một thiên kiêu như thế, tộc của chúng ta ở đời này, cũng có khả năng sừng sững trên đỉnh tinh không."

Một đám thiên kiêu nhân tộc ở phía dưới càng là phấn chấn đến cực điểm.

Nếu tinh tế để ý ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ Ma Vực cộng lại, thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc cũng không ít hơn hai mươi người.

Cho dù ở các địa khu khác của Ma Vực, nhân tộc đều ở thế yếu, nếu cứ nhất quyết so sánh, vậy thì so với bắc bộ tốt hơn một chút mà thôi.

Dù sao thời đại Thái Cổ nhân tộc chính là bá chủ tuyệt đối, mà thời đại Thái Cổ nhân tộc tựa như đem toàn bộ khí vận của tộc đàn dùng hết, dẫn đến đời này nhân tộc vẫn không thể xuất hiện nhân vật nổi danh, càng không có mấy ai.

Nếu không còn mấy lão tổ ở cuối dòng sông thời gian chống đỡ, nhân tộc sớm đã bị vạn tộc hợp lại tấn công rồi.

Bởi vì, Nhân Hoàng thật sự quá cường thế, quá bá đạo, trấn áp vạn tộc, bắt vạn tộc phải cúi đầu xưng thần, ai không phục, thì diệt tộc, đoạn rễ.

Hành động lần này lại đem toàn bộ vạn vật đắc tội một lần, vạn tộc sinh linh oán hận nhân tộc mới là lạ.

Hiện tại, những đại năng còn sống của vạn tộc, ở thời đại Thái Cổ đều đã từng bị cường giả của nhân tộc đánh đập.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Người vô địch Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần (tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.) Khí vận: 500 vạn Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thánh thần thánh huyết] [Thiên tâm chính là tâm ta] Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, ở trong vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng chạm đến duyên bên cạnh Chuẩn Thánh, cuối cùng, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị kẻ tử địch trước kia là Lục Dã đánh lén, cuối cùng, ở dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh tan nát, chân linh bị vĩnh trấn trong chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường thường có thể giúp ngươi gặp nguy thành an vào những lúc nguy cấp.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất như thế ngươi, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, mà nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng thêm ba phần.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc giục, một khi thúc giục tự thân sẽ nổ tung, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần còn một hạt phấn hoa ở lại thế gian là có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu đầu óc vô cùng thông minh, có thể suy tính một số tương lai qua những biến đổi nhỏ nhất.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết mà chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết người càng nhiều, tu vi của bản thân càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Đối với phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được phù lục đại đạo thân thiện, ở trên phù lục, nắm giữ lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch là có thể sở hữu khả năng câu thông thượng cổ Thiên Hồ.

[Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy bén, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Trời sinh thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời nói là vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Trời sinh gần Đạo thể chất, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với ý đạo, ngươi vượt qua chín thành chín sinh linh trên thế gian, mỗi một cử động, hành động đều có đạo vận làm bạn.

[Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta chính là trời, trời chính là ta, ta nhất quyết, chính là thiên ý.

Khí vận: Khí vận hiển thị cụ thể, tập trung khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao thì càng mang đến nhiều chỗ tốt.

Cảm nhận được khí vận vô cùng vô tận quán thể, Diệp Lâm liền lập tức mở bảng ra xem giá trị khí vận hiện tại của mình.

Không mở ra thì không sao, vừa mở ra Diệp Lâm trực tiếp bị khiếp sợ.

Chỉ thấy giá trị khí vận của mình trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở này đã trực tiếp đạt tới 500 vạn, phải biết, lúc trước cũng chỉ có 350 vạn thôi, nhưng đây cũng chỉ là tạm thời, bởi vì giá trị khí vận vẫn đang tăng, căn bản không dừng lại được.