Chương 2806: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 38 Những thiên kiêu này mới là quân chủ lực về khí vận của Ma vực, hơn nữa một khi chờ đến khi những người này đi ra ngoài, danh tiếng của mình sẽ triệt để vang vọng toàn bộ Ma vực, đến lúc đó, việc thu khí vận sẽ đại bút đại bút, thực lực của chính mình chắc chắn có khả năng càng mạnh mẽ.

Đây chính là chỗ biến thái của khí vận vô địch pháp, chỉ cần khí vận đủ nhiều, liền có thể một mực mạnh lên.

Một đường vô địch quét ngang, càng đẩy càng mạnh, căn bản khó giải.

Lấy khí vận chi pháp tu luyện, liên tục không ngừng, một đường đi đến cuối, lại lấy khí vận chứng đạo.

Vạn vật đến nơi đến chốn.

"Đi thôi, liệt Hỏa Bi cho dù đối với chúng ta mà nói cũng là một đại cơ duyên."

Cô Độc Phong nhìn về phía Diệp Lâm cười nói.

Giờ phút này hắn mới chính thức ý thức được, vị thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc bên cạnh mình không đơn giản, nhân tộc lần này, thật sự là Long, hơn nữa còn là hoàng giả của Long tộc.

Tuyệt đối hoàng giả.

"Cũng tốt."

Diệp Lâm cười đáp lại nói, lập tức bước ra một bước, chỉ thấy trước mắt không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, lại lần nữa nhìn, Diệp Lâm đã xếp bằng ở phía dưới liệt Hỏa Bi.

Hơn nữa còn là vị trí gần liệt Hỏa Bi nhất, đối với cách làm như thế của Diệp Lâm, những thiên kiêu xung quanh không ai dám nói một chữ "Không", không có người nào dám có bất kỳ ý kiến phản đối gì.

Đây chính là chỗ tốt của thực lực cường đại.

Thiên kiêu tán thành thiên kiêu trực tiếp nhất là thực lực, lấy thực lực tuyệt đối để hắn tán thành ngươi, mà không phải những cái kia cong cong quấn quấn.

Tất cả mọi người đều từng bước một chém giết đi lên, không nhìn được nhất những kẻ nịnh nọt.

Thiên kiêu cho dù có tốt xấu, nhưng điểm giống nhau duy nhất chính là ngông nghênh.

Một thân ngông nghênh vẫn còn đó, không thấy năm đó người dưng.

Xếp bằng ở phía dưới đạo vận của liệt Hỏa Bi, Diệp Lâm chủ động hiện ra lĩnh vực của mình, vạn đạo khắc ấn, cho dù ở chỗ này, vạn đạo khắc ấn của Diệp Lâm cũng là tuyệt đối hàng đầu.

Lĩnh vực của Diệp Lâm vừa mới hiện ra, không gian xung quanh liền vang lên từng trận vù vù, không gian đều phát ra trận trận ba động.

"Tê, đạo vận chiếu cố, đạo vận nhân tộc hiện ra, không thấy nhiều a."

"Đạo vận có linh, đại năng nhân tộc đạo vận chiếu cố người này, lần này kết thúc, người này chắc chắn nhất phi trùng thiên, không thể trêu chọc, không thể trêu chọc."

Nhìn thấy quanh thân Diệp Lâm ngàn vạn dị tượng hiện ra, càng là bị đạo vận của đại năng nhân tộc chiếu cố, các thiên kiêu bốn phía càng là nội tâm cực kỳ chấn động.

Đạo vận chiếu cố, trừ thiên kiêu vô cùng yêu nghiệt ra, căn bản sẽ không dẫn tới dị tượng như thế.

Đạo vận, bọn họ cần từng chút từng chút đi lĩnh ngộ, mô phỏng theo đạo vận của đại năng, trước hiểu được đạo vận của đại năng, lại chiếu vào mô phỏng theo.

Còn Diệp Lâm thì sao? Đạo vận mà đại năng nhân tộc lưu lại ngược lại chủ động chui vào trong đầu Diệp Lâm để cung cấp cho Diệp Lâm chọn lựa, đãi ngộ như vậy, hoàn toàn chính là một trời một vực, căn bản không thể so sánh.

Mà Diệp Lâm tự nhiên không phải người ngu, hắn tự nhiên cảm thấy biến hóa xung quanh, vì vậy không dám thất lễ, lập tức nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh hội.

Ngộ tính của Diệp Lâm vốn không yếu, cho dù vừa bước vào giới tu hành liền không yếu, càng đừng nói đến hiện tại, lĩnh ngộ càng là tốc độ tuyệt nhất.

Chỉ thấy từng đạo vạn đạo khắc ấn bị khắc vào trong lĩnh vực của bản thân, lĩnh vực càng giống như lúc hỗn độn sơ khai đang lăn lộn, trong đó càng diễn hóa ra thiên địa vạn vật, đủ loại đại khủng bố hiển thị rõ, tu sĩ bình thường căn bản không thể nhìn dù chỉ một chút.

Những thiên kiêu bốn phía cũng nhao nhao nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh hội, người với người không thể so sánh, đây là đạo lý mà bọn họ đã biết từ khi còn nhỏ.

Dù sao bọn họ đã từng cũng là những thiên kiêu mà mọi người ngưỡng vọng, nhưng mà trước mặt Diệp Lâm, bọn họ thấp kém và ảm đạm đến mức nào.

Giờ phút này, Diệp Lâm giống như liệt Dương cao cao tại thượng đang quan sát thiên địa, chí cao vô thượng, không thể xâm phạm.