Thời gian trôi qua rất nhanh, từng ngày từng ngày trôi đi, xung quanh Liệt Hỏa Bi cũng đã tập hợp mấy chục vạn thiên kiêu, về cơ bản những thiên kiêu ở Liệt Hỏa Thảo Nguyên trong những ngày qua đều đã đến nơi này. Từng tôn Chân Tiên cường giả phóng thích lĩnh vực lực lượng, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ, từng đạo đạo vận lực lượng đan xen vào nhau, đến nỗi không gian cũng phải rung lên. Nếu đặt cảnh này ở Tinh Hà Hoàn Vũ, đủ để một phương tinh hệ trong nháy mắt sụp đổ. Một phương tinh hệ chỉ có tư cách thai nghén một cường giả Chân Tiên, mà nhiều thiên kiêu Chân Tiên như vậy cùng nhau phóng thích khí tức, căn bản không phải một phương tinh hệ có thể gánh chịu được. Dù một liên minh tinh hệ cũng quá sức. Chỉ khí tức thôi cũng có thể khiến một phương tinh hệ quay về hỗn độn, đây là một khái niệm đáng sợ đến mức nào chứ. Xuân qua thu đến, đông đi xuân về, chớp mắt đã trăm năm vội vã trôi qua. Mà các thiên kiêu quanh Liệt Hỏa Bi thì từng người một khí tức như cầu vồng, người nào người nấy đều cường đại hơn trước. Dễ thấy nhất là mấy người gần Liệt Hỏa Bi nhất. Cô Độc Phong bị một đạo kiếm khí hùng hậu bao phủ, căn bản không thể thấy rõ hư thực, kiếm khí lại mang theo sức phá hoại lớn, khiến người ta không thể nhìn thẳng. Còn Diệp Lâm ngồi trước mặt Cô Độc Phong thì giống như một vị Đế Vương cao cao tại thượng khiến người ta không dám nhìn. Chỉ thấy Diệp Lâm im lặng ngồi xếp bằng dưới Liệt Hỏa Bi, phía sau lĩnh vực hiện ra, bên trong lĩnh vực lại có một thanh trường kiếm màu đen hoàn toàn do đạo vận ngưng tụ thành nhẹ nhàng trôi nổi ở trung tâm. Bốn phía nó, từng điểm sáng lơ lửng bao quanh nó xoay tròn, giống như một phương tinh hệ lộng lẫy. Các thiên kiêu khác cũng tương tự, có người phía sau diễn hóa một Thần Quốc, có người lại giống như chân phật trên trời giáng thế. Nhưng một ngày này, tất cả mọi người đều vô cùng ăn ý mở mắt ra. Thần kỳ là, không chỉ một thiên kiêu, mà tất cả các thiên kiêu đều phảng phất như đã thương lượng xong, cùng nhau tỉnh lại. Ngay cả Diệp Lâm cũng khẽ mở mắt. “Đạo vận, biến mất.” Diệp Lâm thầm nghi ngờ nói. Vốn đạo vận lực lượng nồng hậu dày đặc đến cực điểm bỗng nhiên thần bí biến mất, hắn giờ thậm chí không cảm nhận được một tia đạo vận lực lượng nào. Lẽ nào ở trong này còn có hạn chế gì sao? Nhìn các thiên kiêu khác cũng đều như thế. “Thời hạn trăm năm đã hết, tiếp theo, nên đến giai đoạn thứ hai.” Cô Độc Phong ngồi bên cạnh Diệp Lâm trầm giọng nói. “Ồ? Giai đoạn gì?” Diệp Lâm quay người hiếu kỳ hỏi, hắn chỉ hiểu Hư Không Chi Táng một cách phiến diện mà thôi. Về những thứ sâu xa hơn, hắn thực sự không hiểu. “Hư Không Chi Táng là thứ do các đại năng của vạn tộc để lại nhằm bồi dưỡng thiên kiêu yêu nghiệt của mình, trong đó có bảo vật khắp nơi, có truyền thừa của đại năng, cũng có đạo vận mà các đại năng cố ý lưu lại.” “Nói nhiều như vậy, tóm lại, nó chỉ là một nơi mà vạn tộc có thể nuôi dưỡng hậu bối, hơn nữa còn là nơi để vạn tộc thiên kiêu tàn sát lẫn nhau.” “Cửa thứ nhất của Hư Không Chi Táng, ngộ đạo, cũng chính là đạo vận trên ba tấm bia đá, đây là lợi ích thứ nhất mà các đại năng vạn tộc dành cho hậu bối.” “Còn bây giờ, đạo vận biến mất, cũng có nghĩa giai đoạn thứ hai đã đến, vận mệnh.” “Tiếp theo, ba bia đá sẽ biến mất, toàn bộ Hư Không Chi Táng sẽ hợp thành một thể, cuối cùng tạo thành một cái lò sát sinh khổng lồ, đến lúc đó, các thiên kiêu vạn tộc sẽ tàn sát lẫn nhau.” “Bất luận tu vi, bất luận cảnh giới, chỉ cần giết, giết càng nhiều, thứ tự càng cao, thứ tự càng cao, lấy được càng nhiều lợi ích.” “Đây chính là giai đoạn thứ hai, vận mệnh.”