"Vận mệnh mở ra, phía trước ngươi có thể tùy ý tiến vào lối vào để chọn lui ra khỏi Hư Không Chi Táng, còn nếu không rời khỏi, một khi vận mệnh chính thức mở ra, sẽ không còn cơ hội lui ra nữa."

"Thiên kiêu không phải chỉ dựa vào lời nói mà có được, mà là thật sự phải dựa vào chính thực lực của mình g·iết mà ra."

"Đều là lúc lại có một cái bảng xếp hạng hiện lên ở trên trời cao, g·iết một người được một điểm, điểm số càng cao, nhận được càng nhiều lợi ích."

"Cửa thứ ba là đế quan, những thiên kiêu còn s·ố·n·g sót sẽ xông Đế quan. Đế quan không có điểm kết thúc, mỗi một quan đều có một đại năng vạn tộc ở cảnh giới Chân Tiên thời kỳ ném lại ảnh. Đánh bại ảnh này, liền có thể nhận được phần thưởng."

"Phần thưởng đa dạng, nhưng mỗi thứ đều có giá trị không nhỏ, nếu xông đến cuối cùng, ngươi thậm chí có thể thấy được phong thái của Nhân Hoàng thời Thái Cổ."

Khi nói đến Nhân Hoàng, trong mắt Cô Độc Phong ánh lên vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g, Nhân Hoàng, đó chính là Hoàng của nhân tộc, là thần tượng của vô số người tu hành nhân tộc, cũng mang ý nghĩa điểm cuối cùng của tu hành.

Nếu có thể giao chiến một trận với ảnh của Nhân Hoàng, cho dù thua cũng có thể đi khoe cả một đời.

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe Cô Độc Phong giải t·h·í·c·h, Diệp Lâm mới hiểu ra gật đầu, thì ra đây chính là Hư Không Chi Táng, cũng thú vị đấy chứ.

"Ở đế quan cho dù thua cũng sẽ không c·hết."

Đến cuối cùng, Cô Độc Phong lại tri kỷ nhắc nhở.

"Vận mệnh mở ra rồi, đi thôi."

"Đi đi đi, chỗ này không phải nơi mà chúng ta có khả năng tham dự."

"Chạy mau chạy mau, chỗ tốt đã nhận được kha khá rồi, nên chuồn thôi."

Trong chốc lát, các thiên kiêu các tộc nhao nhao dùng chân bôi dầu chuồn đi, từng đạo lưu quang phóng lên trời biến mất ở chân trời xa.

Bọn họ, những người này, ở bên ngoài đều là thiên kiêu cao cao tại thượng, thế nhưng ở chỗ này lại tỏ ra hết sức bình thường.

Con đường vận mệnh không phải chỗ bọn họ có thể tham gia, đó là chiến trường của những thiên kiêu tuyệt đỉnh.

Bất quá trong đó cũng có những thiên kiêu không phải dạng tuyệt đỉnh, bọn họ kiên định đứng tại chỗ, quanh thân tỏa ra chiến ý ngút trời.

Bọn họ tự nhận không kém bất kỳ ai, cho dù là tuyệt đỉnh thiên kiêu thì có làm sao?

Gặp phải tuyệt đỉnh thiên kiêu, họ vẫn dám vung k·i·ế·m.

"Nếu sợ, có thể tự động rời đi."

Trong chớp mắt, đã có mười mấy vạn thiên kiêu rời khỏi Hư Không Chi Táng, những thiên kiêu này đều chạy từ Hỏa Bi đến, hiện tại đã lấy đủ chỗ tốt trong trăm năm, cũng đến lúc rút lui.

Về tài nguyên, bọn họ không t·h·iếu, đều là thiên kiêu, còn thiếu chút tài nguyên này sao? Mà tài nguyên thật sự bọn họ cũng không có bản lãnh cầm, chi bằng đi ra bế quan sửa sang lại trăm năm cảm ngộ bây giờ.

Diệp Lâm quay người nói với mấy người sau lưng.

Con đường phía sau quá mức hung hiểm, hoàn toàn phải dựa vào chính mình, cho dù Diệp Lâm cũng không thể cung cấp sự che chở kịp thời cho bọn họ.

"Công tử, chúng ta không sợ, đã tới đây, sao có lý do gì mà lùi bước? Cho dù c·hết ta cũng chấp nhận."

Ma Vân ở gần Diệp Lâm nhất là người đầu tiên đứng ra bày tỏ thái độ.

Lúc trước hắn luôn bị sư phụ giam cầm trong Ma tông, tự cho mình là vô địch trong thế hệ trẻ, nhưng từ khi rời khỏi Ma tông đụng độ Diệp Lâm, lại đến Thiên Địa Thành, cuối cùng lại đến Hư Không Chi Táng.

Dọc th·e·o con đường này, hắn thấy quá nhiều phong cảnh mà hắn chưa từng thấy, thì ra... thì ra thế giới bên ngoài đặc sắc đến vậy.

Thì ra có nhiều thiên kiêu mạnh hơn mình như vậy, thì ra mình chỉ là một kẻ tầm thường nhất.

Thì ra... bản thân cũng không mạnh như vậy.

Nhưng điều đó không những không làm hắn ủ rũ, ngược lại khiến chiến ý vô tận bùng lên trong lòng.

Ma Vân hắn tự nhận cả đời không thua kém ai, trước đây cũng thế, bây giờ cũng vậy.