"Công tử, không cần lo lắng cho bọn ta, đây là con đường mà chính chúng ta lựa chọn, dù có c·hết trận, cũng không hối hận."

"Công tử, ta ở lại nơi này, ta muốn được nhìn thấy một thiên địa rộng lớn hơn."

"Công tử, ta khát khao chiến đấu, ta khát khao một trận chiến đấu chân chính, công tử cứ việc tiến lên, phía sau đã có chúng ta."

Nhìn những ánh mắt kiên định ấy, Diệp Lâm cũng mỉm cười, ở những người này, hắn thấy được một khí thế không sợ mọi thứ. Trong mắt họ, tràn đầy ý chí chiến đấu, tràn đầy hy vọng, tràn đầy ước mơ.

"Được."

Không an ủi gì thêm, Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt đáp một tiếng được.

Thời gian trôi qua, mấy chục vạn thiên kiêu ban đầu, đến sau chỉ còn lại chưa tới vạn người, các thiên kiêu tuyệt đỉnh thì một người cũng không rời đi.

Dù sao họ là thiên kiêu tuyệt đỉnh, thể diện vẫn cần phải giữ.

Bên trên tu sĩ bình thường còn có thiên kiêu, mà bên trên thiên kiêu còn có vương giả, chính là các thiên kiêu tuyệt đỉnh, còn thiên kiêu như Diệp Lâm lại là hoàng giả trong các thiên kiêu.

Bọn họ dù muốn rời đi, lòng tự tôn cũng không cho phép.

Ầm, ầm, ầm.

Theo những tiếng vang vọng lên, toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển.

"Lát nữa chúng ta sẽ bị tự động truyền tống đến vị trí bất kỳ, đến lúc đó mọi người cẩn thận, vận mệnh chỉ duy trì trong mười ngày, cố gắng giữ thứ hạng ở vị trí gần đầu."

Cô Độc Phong khẽ nói với Diệp Lâm, hắn vừa nói xong thì thân thể đã biến mất khỏi tầm mắt Diệp Lâm, mà các bóng hình xung quanh cũng biến mất theo từng người một.

Cuối cùng, bốn phía trời đất chỉ còn lại Diệp Lâm một người, Diệp Lâm cô độc đứng giữa một khu rừng.

Ngay sau đó, trên bầu trời, vạn trượng hào quang bay múa, cuối cùng, vạn đạo hào quang hợp thành một bảng danh sách màu vàng.

Trên bảng danh sách chưa có ai ở trên, vẫn đang trống không.

Nhưng chỉ qua vài nhịp thở, trên bảng danh sách xuất hiện một hàng chữ vàng, xung quanh hắn lại càng thêm hào quang bay lượn, trông cực kỳ hoa mỹ và bá khí.

Vũ Nhân tộc - Lý Dật Phi: 1 phân

Vài chữ vô cùng đơn giản đã báo hiệu vận mệnh chính thức mở màn, cũng đại biểu cho một thiên kiêu bỏ mình.

Lý Dật Phi này trong đám thiên kiêu cũng tuyệt đối đứng đầu, nếu không sẽ không nhanh chóng c·h·é·m g·iết được một thiên kiêu như vậy.

Nếu không ngươi cho rằng g·iết thiên kiêu dễ như chẻ tre sao.

Sau đó, từng đạo hào quang bay lên, từng cái tên được khắc lên bảng danh sách.

"Thú vị, thật thú vị."

Nhìn một màn này, Diệp Lâm cũng nhếch mép cười, rồi hắn nhàn nhạt gỡ mặt nạ trên mặt xuống.

Giờ phút này, hắn mới thực sự là chính hắn.

Tìm con đường đi đến cuối, mới biết ta của hôm nay là ta.

Diệp Lâm đeo Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trên lưng, thản nhiên bước đi về phía trước.

Nơi hắn đi qua, từng gốc cây nhộn nhịp khô héo, đến cả cỏ trên đất cũng hóa thành tro tàn.

Hủy Diệt kiếm đạo, hủy diệt vạn vật, đây là chân lý của sự hủy diệt.

Sau lưng hắn, một bóng kiếm dài màu đen lờ mờ xuất hiện, trông thần bí khó lường.

Hai mắt Diệp Lâm tràn ngập vẻ huyền ảo vô tận, khiến người ta không dám nhìn thẳng, Diệp Lâm lúc này mạnh đến mức nào, không ai biết, có lẽ, chỉ có chính hắn biết mà thôi.

Bên kia, Ma Vân vẻ mặt mờ mịt nhìn biển cả bao la vô tận xung quanh.

"Đây là...đưa ta đến nơi nào thế này?"

Nhất thời, hắn có chút trầm mặc.

Nơi này đừng nói thiên kiêu, đến cả một bóng người cũng không thấy, phóng mắt nhìn, toàn là biển cả.

Lại còn thỉnh thoảng có từng đợt sóng biển ào ào xô vào.

"Ngươi thật đúng là truyền tống ngẫu nhiên nhỉ."

Cuối cùng, Ma Vân nổi giận, toàn thân ma khí bùng nổ, trên bầu trời vang lên những tiếng nổ ù ù.

Ma khí bao phủ cả bầu trời, đến cả nước biển dưới chân cũng cuộn trào không ngừng, như đang sợ hãi vậy.