Ma Vân giống như một tôn đại ma viễn cổ thực sự, đứng sừng sững giữa hư không, đôi mắt không ngừng tỏa ra ma khí. Ma khí cuồn cuộn trên bầu trời, biển cả dậy sóng dữ dội, như thể ngày tận thế.

"Tìm được một...con chuột nhỏ."

Ma Vân đang lơ lửng giữa không trung chợt nhếch mép cười. Lúc trước khi còn ở bên cạnh Diệp Lâm, bị hắn trấn áp nên Ma Vân có vẻ khá hiền lành. Giờ đây, khi rời xa Diệp Lâm, không còn sự trấn áp đó, bộ mặt thật của hắn lộ ra. Thật sự cho rằng Ma tông toàn người lương thiện à, thật sự cho rằng thân truyền tông chủ Ma tông của hắn là người tốt lành gì ư? Không thể nào.

Trong nháy mắt, Ma Vân biến mất khỏi vùng biển bao la. Cùng lúc đó, cũng trên vùng biển ấy, có một chiếc thuyền nhỏ đang trôi lơ lửng, trên thuyền có một chàng trai trẻ. Gương mặt chàng tuấn tú, miệng ngậm một cọng cỏ.

"Hư Không Chi Táng, cũng chỉ có vậy. Mấy cái thứ gọi là xếp hạng đều yếu ớt, chỉ có sống đến cuối cùng mới là người chiến thắng. Ta không tin trốn đến đây mà còn có người tìm được." Chàng trai nằm trên thuyền, vẻ mặt thư thái, gió biển thổi nhè nhẹ, dễ chịu vô cùng.

Nhưng khung cảnh thoải mái không kéo dài được bao lâu, chàng dần cảm thấy không ổn, mặt biển dưới thân không ngừng rung chuyển. Sau lưng cũng liên tục truyền đến những đợt lực lượng bạo cuồng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt chàng trai đột nhiên biến đổi, cảnh giác cao độ, lập tức bật dậy nhìn về phía xa, và ngay tức thì, sắc mặt chàng tái mét. Chỉ thấy phía xa trên cao, một nửa bầu trời bị ma khí bao phủ, mặt biển thì sóng lớn cuồn cuộn dữ dội, khung cảnh đáng sợ khiến chàng kinh hồn bạt vía.

"Chết tiệt, ta trốn ở đây mà cũng bị tìm ra?" Chàng trai lập tức thúc giục tiên lực, thân thể hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời xa xăm.

"Bị ta tóm được rồi mà còn định chạy, ngoan ngoãn ở lại đây đi." Ma Vân ở giữa trung tâm ma khí tự nhiên phát hiện ra động tĩnh của chàng trai. Hắn cười ha hả, một bàn tay khổng lồ được tạo thành từ ma khí giáng xuống, trấn áp về phía xa. Bàn tay che khuất cả bầu trời, rồi nắm chặt chàng trai trong lòng bàn tay.

"Chết tiệt, thực lực thật mạnh." Chàng trai nhìn xung quanh tối đen, sắc mặt ngưng trọng thì thầm, chỉ trong nháy mắt đã bị bắt lại, thực lực này thậm chí còn mạnh hơn hắn mấy phần.

"Ta là La Sát, thuộc Tu La tộc." Ngước nhìn lên bóng hình như thần ma trên trời, La Sát cuối cùng đành bất lực chấp tay nói.

"Ồ? Tu La tộc?" Nghe giọng nghi ngờ từ trên trời vọng xuống, trong lòng La Sát mừng thầm, lẽ nào người này có nguồn gốc gì đó với Tu La tộc? Nếu vậy, trận chiến này có thể sẽ không xảy ra. Nhưng câu nói tiếp theo khiến sắc mặt hắn đại biến.

"Lão tử ghét nhất là bọn ngươi Tu La tộc."

Một tiếng mắng chửi vang lên, không đợi La Sát kịp phản ứng, khuôn mặt như ác quỷ của Ma Vân đã xuất hiện trước mặt hắn.

"Chết đi."

Ma Vân vung một quyền, nắm đấm tràn đầy ma khí, một quyền đánh ra, trời đất như sụp đổ. Mí mắt La Sát giật giật liên hồi, hắn không ngừng lách người lùi về phía sau, vẻ mặt nghi hoặc.

"Đạo hữu, giữa ta và ngươi không có thù hằn gì, vì sao vừa gặp mặt liền muốn ép ta vào chỗ c·hết?"

"Dù đạo hữu vì thứ hạng, nhưng ta cũng không yếu, muốn g·iết ta, đạo hữu cũng phải chuẩn bị tinh thần lưỡng bại câu thương!"