"Tê, chẳng lẽ hai bên này lại muốn đánh nhau? Ngay dưới Liệt Hỏa Bi mà phát sinh chiến tranh giữa các châu, quá điên cuồng rồi?"

"Điên rồi, đều điên rồi, nhiều thiên kiêu đại chiến như vậy, chắc chắn sẽ khiến nơi này vạn vật bị hủy diệt, thậm chí còn có thể khiến đạo vận của Liệt Hỏa Bi hỗn loạn."

"Mau lùi lại, nhỡ đâu đánh nhau mà muốn chạy thì sẽ muộn, cứ lùi lại quan sát tình hình trước đã."

Nhìn thấy tư thế đơn độc như vậy, các thiên kiêu đang quan chiến xung quanh đều nháo nhào biến sắc mặt, ai nấy vội vã lùi nhanh.

Từng đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi.

Nhiều thiên kiêu hỗn chiến như vậy, uy thế bộc phát ra chắc chắn là cực kỳ khủng bố, chỉ cần dính phải dư âm thôi cũng đủ làm mình bị thương.

Bọn họ cũng không ngờ rằng thù hận giữa hai châu lại lớn như vậy, mới chỉ vừa đối mặt đã muốn bùng nổ chiến tranh giữa các châu rồi.

Đây không phải chuyện đùa đâu, đây là thật sự sẽ có người chết đấy.

Lần này người dẫn đầu phía bắc nhìn có vẻ như cũng chỉ là một tên nhóc đầu đất, số lượng chênh lệch lớn như vậy mà cũng dám đánh, đúng là điên rồi.

"Ta nhận ra ngươi, Cô Độc Phong, nếu ta không nhớ nhầm, ngươi là người em trai kia?"

"Phong thái này, ngược lại là rất giống người anh trai."

Đột nhiên, một giọng nói đầy tang thương từ trong đám người truyền ra, các thiên kiêu nam bộ nghe vậy liền đầy vẻ cung kính đứng sang hai bên.

Mà ở chính giữa, một con đường nhỏ hiện ra, cuối con đường nhỏ, một nam tử mặc áo choàng từng bước một đi tới.

"Đạo Lâm tông?"

Cô Độc Phong đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đầy sát ý nhìn chằm chằm nam tử mặc áo choàng ở nơi xa.

"Không sai, Tần Hoa, là đệ tử thân truyền thứ hai của tông chủ Đạo Lâm tông."

Tần Hoa ha ha cười nói, khuôn mặt hắn vô cùng tang thương, trên tay còn đang xách theo một thanh trường đao, chuôi đao có một vòng tròn nhỏ, ngón út của hắn đang móc vào vòng tròn đó, và trường đao cứ lắc lư qua lại trong tay hắn.

"Tê, đệ tử thân truyền thứ hai của Đạo Lâm tông, chẳng lẽ... ta dựa vào, trận chiến số mệnh, đây là trận chiến số mệnh rồi."

"Ta ngoan, có chuyện hay để xem rồi, có chuyện hay để xem rồi, hai vị này vậy mà gặp nhau, đây đúng là trận chiến số mệnh."

"Đạo hữu, ta mới đến, có thể cho biết đôi điều không?"

"Bây giờ bắc bộ suy sụp như vậy là do Hư Không Chi Táng lần trước, lần trước Hư Không Chi Táng mở ra, Ma vực bắc bộ đã xuất động ba trăm thiên kiêu tuyệt đỉnh ra chiến, trong đó còn có một người được ca ngợi là người kế tục Thái Ất Kim Tiên chắc chắn sẽ thành là Cô Độc Mặc."

"Người này chưa đến vạn tuổi đã đạt tới đỉnh phong Chân Tiên, một mình hắn áp chế toàn bộ thiên kiêu bắc bộ không thể ngóc đầu lên được."

"Có thể nói là tuyệt thế phong hoa, mà sau khi tiến vào Hư Không Chi Táng, Cô Độc Mặc lại còn kết hợp với thiên kiêu nam bộ, hai bên mạnh nhất kết hợp cùng nhau chinh phạt hai bộ còn lại."

"Vốn dĩ chuyện này là chắc như đinh đóng cột rồi, nhưng cuối cùng, nam bộ lại phản bội, thiên kiêu dẫn đầu nam bộ, cũng là một tuyệt đỉnh thiên kiêu được xưng là có tư chất Thái Ất Kim Tiên đã cấu kết với thiên kiêu tây bộ đánh cho thiên kiêu bắc bộ một đòn chí mạng."

"Trong trận chiến đó, nửa Long cung biển sâu trực tiếp bị hủy, ngay khi bắc bộ sắp bị tiêu diệt hoàn toàn thì Cô Độc Mặc đã thiêu đốt nguyên thần của mình để đổi lấy chiến lực cường đại trong một thời gian ngắn."

"Lúc đó một mình hắn đã chặn đứng hai đại châu thiên kiêu tuyệt đỉnh, điều này cũng giúp cho thiên kiêu bắc bộ không bị tiêu diệt hoàn toàn."

"Nhưng đến cuối cùng, Cô Độc Mặc đã chết, bị Đông Nhấp Nháy cấu kết với Phật tử Vạn Thánh Phật Môn ở tây bộ chém giết ngay trước cửa lớn Hư Không Chi Táng."

"Một đời thiên kiêu tuyệt thế có tư chất Thái Ất Kim Tiên đã vẫn lạc như vậy."

"Chuyện này lúc đó đã gây náo động rất lớn, đến cuối cùng bắc bộ đã nổi giận, thậm chí còn xuất động cả chiến lực Kim Tiên để chinh chiến nam bộ, muốn tiêu diệt hoàn toàn Ma vực nam bộ."