"Ta, nhân tộc, Ma Vân." Ma Vân vừa dứt lời, càng không chút khách khí vung một quyền vào bụng La Sát, khiến La Sát biến sắc, toàn thân bị đánh thẳng xuống đáy biển sâu thẳm. Lúc này La Sát mới hiểu tại sao Ma Vân, dù đã biết hắn tự giới thiệu vẫn nhất quyết muốn bắt hắn đánh. Nhân tộc và Tu La tộc, đây vốn là mối thù huyết hải, hắn thật không nhịn được trách mình ngu ngốc với hành động vừa rồi. Đàng hoàng làm sao lại tự giới thiệu chứ? Nếu không giới thiệu, trận đánh này có lẽ đã không xảy ra! "Lăn ra đây, muốn chạy trốn trước mắt ta, Ma Vân ta đây, ngươi không có bản lĩnh đó đâu." Nhìn mặt biển im lìm không chút động tĩnh, Ma Vân khoanh tay cười lạnh nói, còn dưới mặt biển, La Sát đầy bất đắc dĩ trồi lên, đối diện Ma Vân. "Ma Vân đạo hữu, chúng ta chẳng qua chỉ là những kẻ thiên kiêu đồng cấp, nếu giao đấu thật sự thì không ai có lợi, chi bằng mỗi bên nhường một bước, xem như chưa từng gặp, thế nào?" La Sát giang hai tay, đầy mong đợi nhìn Ma Vân. Hắn vốn không muốn đánh nhau, càng không muốn chém chém giết giết, hắn chỉ muốn 'cẩu' xuống, một mực 'cẩu' tiếp. Mấy trò chém giết đó chỉ có đám trẻ con mới thích, mà sống mới là thắng lợi duy nhất, chỉ cần còn sống, tức là chiến thắng."Ồ? Thật không biết kẻ như ngươi làm sao có thể lọt vào đây, nếu kẻ ngươi gặp là người khác, có lẽ đã chấp nhận yêu cầu này của ngươi." "Nhưng đáng tiếc kẻ ngươi gặp chính là ta, đến đi, hoặc là ngươi chết, hoặc... là ta chết." Ma Vân cười ha ha nói, lập tức thân hình lao nhanh về phía La Sát. Thấy Ma Vân không buông tha, La Sát cũng nổi giận, mình chỉ là không muốn hiếu chiến, chứ không hề sợ chết. Nếu ngươi ép ta đến đường cùng, vậy thì tốt thôi, ta sẽ thành toàn cho ngươi. Cho dù không đánh lại ngươi, ta cũng phải lột được một miếng thịt trên người ngươi! "Tu La chân thân." La Sát khẽ quát. Lập tức, một đạo huyết khí đỏ tươi quấn quanh thân, người hắn hoàn toàn chuyển thành màu đỏ rực, giống như nham thạch nóng chảy bám lên da. Trên thân càng xuất hiện từng đạo hỏa phù màu đỏ rực kinh dị. Đôi tay La Sát cũng mọc ra hai thanh đao máu màu đỏ, đôi mắt như ác quỷ từ địa ngục bò lên. "Đến chiến!" La Sát vừa nói, thân hình đã hóa thành luồng sáng đỏ rực, cả hai giao chiến kịch liệt trên mặt biển Vô Tận, chỉ trong nháy mắt đã giao thủ cả trăm nghìn chiêu. Càng đánh Ma Vân càng thêm hăng hái, trong mắt tràn đầy chiến ý, máu huyết sục sôi, toàn thân như bị thiêu đốt. La Sát thì bị bao bọc bởi sát khí nồng đậm, Tu La tộc trời sinh mang theo sát khí vô tận, như một giống loài sinh ra để giết chóc. Mỗi tộc nhân Tu La đều là cường giả bẩm sinh, là thiên tài chiến đấu, họ nắm giữ thiên phú mà chủng tộc khác không thể nào so sánh. Còn La Sát trước mắt thì càng nhìn càng không thuận mắt, quả thật làm bẩn danh tiếng Tu La tộc."Chết đi!" Ma Vân vung đôi thiết quyền không ngừng nện vào ngực La Sát, La Sát tự nhiên không phải kẻ chịu thua thiệt, Ma Vân đấm một quyền, hắn có thể để lại một vết đao sâu thấu xương trên người Ma Vân. Oanh, oanh, oanh. Mặt biển không ngừng rung chuyển, không gian bị đánh rách từng mảng. "Đến." Ma Vân khẽ vẫy tay, một thanh trường đao được ma khí bao phủ từ sâu trong hư không chậm rãi hiện ra trước mặt hắn.