"Thanh đao này chính là khi ta thành niên, tông chủ ban cho ta làm quà, cả đời ta chỉ dùng nó qua ba lần, mà bây giờ, ngươi là người thứ tư, cũng là người thứ tư may mắn được nhìn thấy nó." "Có lẽ ngươi thấy nó nên cảm thấy vui mừng mới đúng." Ma Vân vừa dứt lời, liền lập tức vươn tay nắm chặt thanh ma đao trước mặt, và toàn thân hắn trong nháy mắt bùng nổ ma khí ngập trời, thanh ma đao trước mắt càng tỏa ra từng luồng ma khí kinh khủng. Trên lưỡi đao xuất hiện từng vết rạn màu đỏ rực quỷ dị, nhìn lâu càng khiến người ta cảm thấy đầu óc mê muội. "Hạ phẩm Chí Tôn khí?" La Sát vốn là thiên kiêu của Tu La tộc, tầm mắt đương nhiên không thấp, liếc mắt một cái liền nhận ra thứ Ma Vân đang cầm chính là một thanh hạ phẩm Chí Tôn khí. Chí Tôn khí bản thân đã vô cùng trân quý, mà một thanh hạ phẩm Chí Tôn khí lại càng là trấn tông chi bảo của các tông môn. "Đến đây." Ma Vân cười ha hả một tiếng, lập tức cầm trường đao trong tay xông đến chỗ La Sát, có Chí Tôn khí gia trì hắn giống như thiên thần đè đầu La Sát đánh, khiến La Sát không có chút sức phản kháng nào. Lúc trước, khi Ma Vân chưa sử dụng Chí Tôn khí đã đánh hắn khó chịu vô cùng, giờ vận dụng Chí Tôn khí càng khiến hắn không có chút sức hoàn thủ nào. "Ma hóa, nhất chuyển ma luân." Ma Vân cao cao tại thượng nhìn xuống La Sát, lập tức một đao hung hăng chém xuống, trong chớp mắt, một đạo đao khí tuyệt thế xé rách trời đất hiện lên, cả vùng trời đất rơi vào u ám. Ầm, ầm, ầm. Nước biển cuộn trào, không gian rung chuyển, đạo vận đều rên rỉ. Một thân thể trực tiếp bị chém làm đôi, máu tươi tùy ý tung tóe trên không trung. Mà Ma Vân thì nhàn nhạt thu lại thanh trường đao của mình, khí tức quanh người cũng bị hắn thu lại. Sau khi làm xong tất cả những thứ này, hắn mới ngẩng đầu nhàn nhạt liếc nhìn bảng danh sách màu vàng phía trên. Chỉ thấy mình đang xếp thứ một trăm ba mươi bảy, mà người đứng thứ nhất, hiện tại đã có trọn vẹn tám điểm tích lũy. Tám điểm tích lũy đồng nghĩa với tám thiên kiêu đã chết. "Như vậy mới thú vị, hy vọng sau khi ra ngoài lần này, ta cũng có tư cách bước vào hàng ngũ tuyệt đỉnh thiên kiêu." Cuối cùng, liếc nhìn bảng danh sách màu vàng trên đỉnh đầu, Ma Vân một mình rời đi khỏi vùng biển vô tận. Bên kia, Diệp Lâm một mình lặng lẽ bước đi trong rừng rậm, một thân trường bào đỏ rực của Diệp Lâm mặc dù không có chút khí tức nào bùng nổ, nhưng chỉ là bước đi yên lặng cũng khiến người ta cảm thấy áp lực lớn lao. Đến giờ, hắn vẫn chưa gặp được ai, dẫn đến trên Kim Bảng phía trên, hắn không có một thứ hạng nào. "Người này sao nhanh như vậy? Điều này không hợp lý." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Kim Bảng giữa trời nói thầm. Chỉ thấy trên Kim Bảng kia, vị trí thứ nhất bất ngờ viết hai chữ lớn, Thiên Thần tộc, Long Thần, điểm tích lũy là tám. Cái tên Long Thần này vậy mà trong chưa đến một canh giờ đã chém giết trọn vẹn tám thiên kiêu. Điều này khiến Diệp Lâm trong lòng dâng lên một tia nghi ngờ, phải biết, đây là thiên kiêu, đâu phải heo, cho dù là heo, ngươi cũng phải tốn chút thời gian để bắt. Một canh giờ chém giết tám thiên kiêu, trừ phi những thiên kiêu đó não tàn tập hợp lại một chỗ để ngươi giết, nếu không thì căn bản không thể hoàn thành được thành tựu như vậy. Cho nên, đối với cái vị trí thứ nhất này, Diệp Lâm một mực giữ thái độ hoài nghi, người này chắc chắn đã sử dụng thủ đoạn không thể để ai biết. Diệp Lâm vừa suy tư vừa tiến về phía trước, hắn không chọn ngự không phi hành nguyên nhân chính là không muốn quá lộ liễu. Từ khi danh tiếng của mình vang xa, hắn bắt đầu thấy khổ.