Chương 2813: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 45

Trên cơ bản chỉ cần ta lộ mặt một chút, những cái gọi là thiên kiêu lập tức liền chạy, tựa như chuột thấy mèo vậy, sợ hãi không chịu nổi. Điều này khiến ta căn bản không dám gõ trống khua chiêng tiến lên, chỉ có thể lén lút tìm cơ hội. Chuyện này thật là hại ta khổ. Đây chính là cái gọi là danh tiếng lớn gây bất lợi nhỉ?

"Ồ? Có khí tức dao động?"

Đi thôi, Diệp Lâm đột nhiên phát hiện không gian phía trước đang rung nhẹ, đồng thời thỉnh thoảng có những luồng khí tức mạnh mẽ truyền đến. Rõ ràng là hai vị thiên kiêu đang giao chiến, đây đối với Diệp Lâm mà nói không khác nào một thông tin cực kỳ tốt. Vì vậy Diệp Lâm liền lập tức phi nhanh về phía trước. Nếu nhìn từ trên trời xuống, có thể thấy một thân ảnh màu đỏ rực đang với tốc độ cực nhanh lao về phía trước, quả thực có thể hình dung là mạnh mẽ xông thẳng mà đi.

Ngay phía trước, cũng chính là vị trí mục tiêu của Diệp Lâm, hai vị thiên kiêu đang diễn ra một trận chiến sinh tử thực sự.

"Hôm nay không phải ngươi chết thì là ta chết."

Một thanh niên lau máu tươi nơi khóe miệng, sắc mặt vô cùng điên cuồng nhìn chằm chằm thân ảnh sừng sững như đỉnh trời đối diện. Chỉ thấy thân ảnh kia bị bão cát hùng hậu bao phủ xung quanh, nhất thời cát vàng ngập trời, còn tráng hán ở chính giữa cát vàng thì đang mặt mày trào phúng nhìn thanh niên.

"Không phải ngươi chết thì là ta chết? Ngươi cũng xứng nói ra câu này trước mặt ta sao? Thiên kiêu và tuyệt đỉnh thiên kiêu vẫn có một khoảng cách nhất định."

"Ba ngàn năm trước ta đã có thể giẫm ngươi dưới lòng bàn chân, và bây giờ, ta vẫn như vậy, Y Nhiên, ta có thể lại giẫm ngươi dưới lòng bàn chân lần nữa."

"Ngươi chỉ xứng cả đời nằm rạp dưới chân ta thôi."

"Phàm nhân, sao dám giết tiên?"

Tráng hán tùy ý vung tay một cái, bão cát xung quanh giống như thần dân của hắn tụ tập quanh người.

"Cho dù phải chết, ta cũng sẽ không để ngươi sống dễ chịu."

Thanh niên gào lên một tiếng, lập tức dùng toàn bộ sức lực của mình phóng lên không trung, khí tức toàn thân vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn làm bão cát xung quanh tan tác.

"Chết đi."

Tiên lực toàn thân thanh niên tuôn ra, tiên lực hùng hậu khiến kinh mạch trong cơ thể vỡ tan, da trên mặt hắn không chịu nổi gánh nặng cũng nứt ra những vệt máu tươi. Đòn này sẽ là một quyền thăng hoa cực điểm sau tất cả những nỗ lực của hắn, quyền này chỉ vì đánh ra một con đường sống.

"Ngu xuẩn, gặp phải ta, ngươi nên biết mình sẽ chết thế nào cho phải lẽ, chứ không phải vùng vẫy vô ích."

Sắc mặt tráng hán vô cùng lạnh lùng, hắn chỉ thản nhiên giơ tay lên, trong nháy mắt bão cát xung quanh xoáy quanh trên cánh tay, rồi theo cánh tay hắn hơi ép xuống. Trong khoảnh khắc, bão cát ngập trời giống như nhận được lệnh nào đó đồng loạt lao về phía thanh niên, trời đất đều phát ra một sức mạnh khó cưỡng trấn áp thanh niên. Lúc này, thanh niên không còn cảm giác đang đối mặt với một người, hay một sinh linh nữa, mà là một phương trời đất, một phương trời đất chân chính. Hắn như đang đối đầu với toàn bộ trời đất vậy.

Nhân định thắng thiên, câu này chỉ là nói một cách đơn giản mà thôi. Sức người, sao có thể địch lại được trời?

Trong phút chốc, thanh niên như nhìn thấy cuộc đời mình, cùng với quyền đánh ra, một luồng kình lực cường đại trấn áp mọi hư không. Cuối cùng, thanh niên bị hất tung lên cao, toàn thân như diều đứt dây, rơi mạnh xuống mặt đất ở đằng xa. Còn tráng hán từ đầu đến cuối mặt không chút biến sắc, hắn khoanh tay nhìn thanh niên đang thoi thóp.

"Thật không biết mùi vị."

Tráng hán nói xong định ra tay kết liễu thanh niên, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột ngột thay đổi. Bão cát ở phía xa lộ ra một bóng người, một thân huyết y, sau lưng còn đeo một dải vải trắng thật dài. Trang phục này quen thuộc quá… chẳng lẽ là…