"Lá... Diệp Lâm?" Khi nhìn thấy khuôn mặt thật của Diệp Lâm, gã tráng hán đang đứng giữa trời cát bụi đã hoàn toàn kinh hãi, da mặt hắn không ngừng co rúm, thân thể từ từ lùi lại, trong bóng tối đã chuẩn bị sẵn sàng để chạy trốn. Danh tiếng của Diệp Lâm ai mà không biết, ai mà không hiểu? Đây chính là một thiên kiêu cùng đẳng cấp với Cô Độc. Nếu nói giữa thiên kiêu và tuyệt đỉnh thiên kiêu có khoảng cách, thì bọn họ, những tuyệt đỉnh thiên kiêu so với những thiên kiêu như Diệp Lâm vẫn còn khoảng cách, hơn nữa khoảng cách này không hề nhỏ. Đối đầu với Diệp Lâm, hắn đến dũng khí ra tay cũng không có. Nhìn Diệp Lâm từng bước đến gần, tim hắn càng đập loạn, rõ ràng Diệp Lâm không hề lộ khí tức gì trên người, nhưng chính vì vậy, lại khiến hắn càng thêm e dè. "Thú vị." Diệp Lâm nhướng mày nhìn gã gia hỏa đang hấp hối trên mặt đất cùng gã tráng hán đứng giữa trời cát bụi, khẽ nói. Ngay sau đó, thân thể Diệp Lâm đột ngột biến mất tại chỗ. "Không hay rồi, chạy mau." Thấy Diệp Lâm đột ngột biến mất, gã tráng hán nheo mắt, sắc mặt đại biến, hắn lập tức quay người bỏ chạy. Nhưng khi hắn định lùi thì đã muộn, Diệp Lâm đã đến trước mặt hắn trong chớp mắt. "Xin lỗi, bị ta để mắt đến, ngươi không trốn được đâu." Diệp Lâm khẽ cười, bất thình lình xuất hiện trước mặt gã tráng hán, rồi xòe bàn tay túm lấy cổ hắn. "Không... Không muốn, tha... Tha cho ta." Gã tráng hán nhìn Diệp Lâm trước mắt với vẻ mặt kinh hãi nói, hắn phát hiện mình trước mặt Diệp Lâm chẳng khác nào một đứa trẻ con, hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào. Ngay cả dũng khí ra tay cũng không có. Đó là một loại e ngại, e ngại sâu tận đáy lòng. Nhưng Diệp Lâm không quan tâm đến những lời van xin thảm thiết của gã tráng hán, theo tay Diệp Lâm hơi dùng sức, gã tráng hán đã bị Diệp Lâm bóp chết dễ dàng như một con gà con. "Thật sự không thú vị." Diệp Lâm tiện tay vứt thi thể trong tay, lạnh lùng nói, hắn và gã tráng hán vốn không có thù hận gì, muốn trách, thì trách lập trường của hai người khác nhau thôi. Thi thể gã tráng hán như một giọt tinh hoa rơi xuống mặt đất, một tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu cứ vậy mà vẫn lạc như một đứa trẻ con. Sau khi làm xong tất cả những việc này, Diệp Lâm lại phất tay một cái, tên thanh niên ban nãy còn thoi thóp kia cũng bị Diệp Lâm kết thúc sinh mạng. Ân oán giữa hai người bọn họ Diệp Lâm không hỏi, thứ hắn quan tâm chỉ là điểm tích lũy mà thôi. Dù sao thì cuối cùng cũng chết, chết trong tay ai chẳng thế? "Hai điểm tích lũy mà ngay cả top trăm cũng không lọt vào được? Thật không biết thứ hạng của các ngươi lên bằng cách nào nữa." Diệp Lâm nhìn lên bảng vàng trên trời cũng thầm nghĩ trong lòng. Rốt cuộc thì những người này dùng thủ đoạn gì mà kiếm được nhiều điểm tích lũy như vậy? Chuyện này thực sự quá vô lý. Mà Diệp Lâm không biết rằng, thế giới này, có rất nhiều thứ còn hắc ám hơn so với những gì hắn tưởng tượng. Cùng lúc đó, ở một nơi khác. Chỉ thấy trong một hẻm núi lớn có mười nam tử áo đen đang đứng, và sau lưng bọn họ, có sáu bóng hình khổng lồ đang quỳ gối. Chúng có hình dạng kỳ quái, hình thể to lớn, trên người ai nấy đều có những vết thương kinh khủng, nhưng đều không ngoại lệ, trong con ngươi của chúng tràn ngập vẻ ngang ngược. Trên người chúng còn bị quấn những sợi dây thừng đen, những sợi dây này trói chặt chúng xuống đất, khiến chúng không thể động đậy. "Thưa đại nhân, hiện tại các thiên kiêu của thú tộc đã bị chúng ta dẹp sạch toàn bộ, ở đây, chính là sáu tôn thiên kiêu cuối cùng của thú tộc." Trên một đài cao, một nam tử áo đen quỳ một chân xuống đất, hai tay ôm quyền, cung kính bẩm báo với bóng hình tuyệt thế đứng phía trước.