"Làm rất tốt."

Chỉ nghe một âm thanh trong trẻo đến cực điểm vang lên, thân ảnh mặc áo bào đen đứng ở phía trước chậm rãi quay người lại, cho đến khi nàng hoàn toàn xoay người, trong mắt những nam tử áo đen còn lại chợt hiện lên một tia si mê.

Chỉ thấy người phía trước là một nữ tử, một nữ tử đẹp đến mức không gì sánh được, quần áo hở hang, đôi mắt càng tràn đầy vẻ quyến rũ, như thể có thể câu hồn người khác. Một đôi đùi ngọc càng có thể làm lóa mắt mọi người.

Nàng cứ yên tĩnh đứng đó, cả thiên địa dường như trở nên ảm đạm chỉ vì một mình nàng.

"Đám thú nhân, một lũ không có đầu óc, sống trên đời này chỉ lãng phí tài nguyên mà thôi."

Giọng nữ tử cực kỳ êm tai, trong giọng nói còn mang một ma lực đặc thù, khiến người nghe không kìm được suy nghĩ kỳ quái.

Nữ tử lắc mông bước từng bước đến cạnh đài cao, lập tức cao ngạo nhìn xuống sáu vị thiên kiêu của tộc thú nhân ở phía dưới. Thân thể tộc thú nhân cực kỳ to lớn, thể phách cũng vô cùng cường hoành, khuyết điểm duy nhất chính là trí tuệ kém cỏi, hình dáng xấu xí. Thân người loại này, khóe miệng mọc hai chiếc răng nanh dài, da xanh biếc, trông vô cùng xấu xí, kỳ quái.

"Ma nữ, thả chúng ta ra, nếu không chúng ta sẽ cho ngươi nếm thử cái gì gọi là nộ của Ma Thần." Một thú nhân quỳ trên mặt đất, ngẩng nhìn nữ tử phía trên giận dữ hét lớn. Nữ tử trong mắt hắn chẳng qua chỉ là con kiến, giờ lại đang ngự trị phía trên hắn.

"Ta đã nói, tộc thú nhân chẳng qua chỉ là lũ súc sinh không khai hóa, các ngươi không xứng sống trên đời này."

"Vậy thì để ta tiễn các ngươi đoạn đường cuối." Nữ tử đứng trên đài cao, mặt lạnh cười nói, nàng chậm rãi giơ cánh tay trắng ngọc lên, rồi đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào.

Trong chớp mắt, xung quanh nàng đột nhiên xuất hiện vô số cánh hoa màu hồng phấn, những cánh hoa bao bọc lấy thân thể nàng.

"Đi." Nữ tử khẽ nhấc ngón tay, cánh hoa màu hồng phấn xung quanh như nhận được mệnh lệnh, bắt đầu bay xuống dưới.

Trong thoáng chốc, sáu vị thiên kiêu tộc thú nhân phía dưới bị vô số cánh hoa hồng phấn bao phủ, từng đợt khí tức xa hoa lãng phí lan tỏa khắp hẻm núi.

Cả hẻm núi đều bị cánh hoa màu hồng phấn bao bọc, nữ tử thì như một con thiên nga cao ngạo đứng bên đài cao, khuynh thành mà cô độc.

Vài nhịp thở trôi qua, cánh hoa chậm rãi tản đi, toàn bộ hẻm núi khôi phục lại vẻ yên tĩnh. Sáu vị thiên kiêu tộc thú nhân lúc trước giờ đã biến thành sáu bộ xương khô, trên xương khô không thấy một chút máu thịt nào. Dường như toàn bộ tinh hoa máu thịt đã biến mất.

Làm xong tất cả những việc này, nữ tử hài lòng cong môi liếm liếm khóe môi, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Rất mỹ vị, nhưng vẫn chưa đủ." Nữ tử nói xong, lộ ra nụ cười đủ để mê hoặc chúng sinh, rồi chậm rãi quay người nhìn về phía mấy người áo đen phía sau.

"Các vị, thần công của ta còn thiếu chút nữa là đại thành, không biết các vị có thể giúp ta một chút sức lực không?" Nữ tử nhìn mấy nam tử áo đen trước mắt cười đùa nói, sau đó lớp áo đen trên người dần dần trượt xuống, để lộ ra thân thể mềm mại hoàn mỹ không tì vết, vô cùng xinh đẹp của nàng.

Trên cơ thể mềm mại không một mảnh vải che thân. Thân thể mềm mại hoàn mỹ tựa như được thiên đạo tự tay điêu khắc, đẹp một cách hoàn mỹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật chân chính.

Nhìn thấy cảnh tượng đó, một trong số người áo đen mắt đầy vẻ cuồng nhiệt, hắn bò tới, cuối cùng quỳ xuống dưới chân nữ tử, run rẩy đưa hai tay nâng bàn chân nữ tử lên trước mặt.