"Sinh ra là người lớn, chết là quỷ lớn, chỉ cần người lớn muốn, m·ạ·n·g của ta tùy thời đều là của người lớn." Người đàn ông mặc áo đen nói.

"Tốt, thật không hổ là người hầu tốt của ta." Người phụ nữ cười nói.

Những người áo đen còn lại thấy vậy cũng từng người tranh nhau chen lấn b·ò tới, nguyện thuần phục dưới chân người phụ nữ.

Bọn họ giống như một lũ c·hó, vây quanh người phụ nữ vẩy đuôi mừng chủ.

"Rất tốt, rất tốt, không hổ là những con c·hó ngoan của ta, ta liền t·h·í·c·h các ngươi như thế này, để chúng ta đến chơi đùa thật tốt đi."

Nhìn một màn này, người phụ nữ hài lòng đến cực điểm, lập tức nhẹ nhàng đưa tay ra, từng đạo cánh hoa màu hồng phấn tạo thành dòng sông bao phủ toàn bộ hẻm núi.

Một ngày sau, cánh hoa màu hồng phấn biến m·ấ·t, mà lúc này người phụ nữ đã sớm khoác lên mình áo bào đen, chiếc áo bào đen rộng thùng thình vừa vặn che giấu đi dáng người hoàn mỹ vô khuyết của nàng.

Mà giờ phút này, nàng ngẩng đầu nhìn lên Kim Bảng trên không lập tức lộ ra một nụ cười hài lòng.

Chỉ thấy trên Kim Bảng, vị trí thứ nhất bất ngờ viết ba chữ lớn Mị Kiều Kiều.

Thứ nhất - Mị Kiều Kiều, điểm tích lũy: Mười năm.

"Thứ nhất nha, thật đúng là một trận khiêu chiến không có gì bất ngờ a." Mị Kiều Kiều dùng ngón tay trỏ khuấy động đôi môi đỏ đủ sức mê hoặc chúng sinh thì thầm nói, lập tức quay người rời đi, để lại, chỉ có từng đợt mùi hương xa hoa lãng phí trong không khí.

Bên kia, Diệp Lâm lặn lội đường xa một ngày một đêm cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình.

Đối với Diệp Lâm mà nói, thực sự là quá khó khăn, tìm một mục tiêu quả thực còn khó hơn cả lên trời.

Chính mình vừa lộ diện, những t·h·i·ê·n kiêu này giống như chuột thấy mèo chạy mất, từng cái cái mũi lại vô cùng thính.

Chính mình đã tận lực thu liễm khí tức, đám gia hỏa này vẫn có thể sớm một bước p·h·át hiện mình, rồi từ đó cấp tốc rời đi.

Điều này khiến Diệp Lâm rất phiền muộn, xem ra thân ph·ậ·n mình bại lộ không đúng lúc rồi, nếu không bại lộ thân ph·ậ·n, những người này thấy mình chẳng phải phải xông lên khiêu khích một phen sao?

Sao lại nhìn thấy mình liền chạy như thế này?

Bất quá sau một ngày một đêm đi đường, Diệp Lâm lại lần nữa p·h·át hiện mục tiêu của mình, chỉ thấy ở xa một chỗ bình nguyên, mười mấy t·h·i·ê·n kiêu khí tức va c·hạm vào nhau, từng đạo khí tức kinh khủng đang giằng co lẫn nhau.

Thấy cảnh này, trong lòng Diệp Lâm càng thêm cao hứng.

Nhiều t·h·i·ê·n kiêu như vậy, nếu như từng người c·h·é·m g·iết, nhất định có thể đẩy thứ hạng của mình lên phía trước.

Bất quá Mị Kiều Kiều này rốt cuộc là nhân vật thần thánh phương nào, chỉ dùng có một ngày một đêm mà xếp hạng đã từ hơn trăm vọt lên thứ nhất.

Đối với mười thứ hạng đầu, Diệp Lâm vẫn luôn chú ý, mãi đến khi nhìn thấy Mị Kiều Kiều đột nhiên xuất hiện này, trong lòng hắn mới có mấy phần suy đoán.

Những t·h·i·ê·n kiêu gọi là t·h·i·ê·n kiêu này, t·h·ủ đ·o·ạ·n có lẽ còn đen tối hơn so với tưởng tượng của mình.

"Sao? Ân oán giữa hai tông ta, chẳng lẽ ngươi muốn giải quyết ở đây sao?"

Trên bình nguyên, một nam t·ử áo trắng nhíu mày nhìn người phụ nữ váy trắng đối diện.

Phía sau người phụ nữ càng là đứng chín nữ t·ử khí tức hừng hực.