Hai toán người cùng nhìn nhau, mỗi người khí thế ngút trời, khiến tầng mây trên không trung tan tác. Mà các cô gái thì trừng mắt nhìn đám thanh niên đối diện.

"Thú vị đấy, ai nấy đều trong veo như nước, vốn ta không định ra tay với các ngươi, nhưng các ngươi đã tìm đến cửa, vậy nếu ta nhường nhịn thì hóa ra ta không hiểu chuyện rồi." Chàng trai đứng đầu khoanh tay gãi tai nói.

Đám thanh niên sau lưng hắn cười ha hả, ai nấy như sói đói nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn mơn mởn kia. Dù đạt đến cảnh giới Chân Tiên thì về phương diện này đã không còn nhiều dục vọng, nhưng so với những người cùng cấp khác phái thì sức hấp dẫn vẫn rất lớn.

"Các sư muội, hôm nay chúng ta sẽ cho bọn chúng thấy thế nào là kiếm tông, bằng trường kiếm trong tay, đo đạc nhân gian chính đạo này." Cô gái đứng đầu cất tiếng, các cô gái sau lưng lập tức bộc phát khí thế đáng sợ, tay cầm trường kiếm xông lên.

"Các sư đệ, để các nàng thấy thế nào là kiếm." Chàng trai khoanh tay cười lạnh, đám thiên kiêu sau lưng cầm kiếm mặt mày hớn hở, hai bên lập tức lao vào chém giết.

Trong khoảnh khắc, những luồng khí tức kinh khủng tản ra khắp nơi, trời đất như đảo lộn. Không ra tay thì thôi, một khi ra tay là sát chiêu, cả hai đội ngũ đều dùng sát chiêu, mỗi chiêu mỗi thức đều nhằm giết đối phương. Đặc biệt là chàng trai và cô gái vừa nói chuyện càng giao đấu ác liệt, mỗi chiêu mỗi thức đều mãnh liệt lộng lẫy, nếu tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường ngộ vào thì sẽ bị bốc hơi trong nháy mắt.

Động tĩnh lớn như vậy tất nhiên thu hút sự chú ý của những người khác, tại nơi không ai biết, từng đạo lưu quang ẩn nấp trong bóng tối. Từng cặp mắt nóng rực nhìn vào chiến trường trung tâm. Những ánh mắt này đến từ các khu vực khác, cảm nhận được khí tức dao động mạnh mẽ ở đây, liền đến xem náo nhiệt, tiện thể kiếm chút lợi. Trong thời gian ngắn, nơi tối đã tụ tập không dưới mười luồng khí tức, chúng đều vô cùng mạnh mẽ nhưng lại nấp kỹ.

Nhưng phía sau những khí tức này, còn có một con cự long cổ đại đang yên lặng chiếm giữ, chờ đến thời cơ chín muồi, sẽ một mẻ hốt gọn tất cả.

Ẩn mình ở nơi sâu hơn, Diệp Lâm khẽ nhếch miệng, không ngờ chuyến này lại có niềm vui ngoài ý muốn. Trong chốc lát, Diệp Lâm không còn quan tâm tình hình chiến đấu ở trung tâm, ngược lại từ nhẫn không gian lấy ra từng kiện bảo vật và từng viên tiên thạch, bắt đầu lẳng lặng bố trí trận pháp xung quanh. Dù hắn không am hiểu trận pháp, nhưng đó chỉ là đối với những trận pháp thâm ảo, còn những trận pháp đơn giản thì hắn vẫn có thể dễ dàng thực hiện.

Ở trung tâm chiến trường, một đám người đang đại chiến không hề biết mình đã bị hơn mười cặp mắt trong bóng tối để ý. Và bọn họ cũng không biết mình đã bị ai đó nhắm đến. Lúc này, một đám người vẫn tụ tập một chỗ đắc ý quan sát trận chiến kinh thiên động địa phía trước.

"Chậc chậc, Tiêu Dao tông cùng Kiếm tông mang đến, ta đã biết hai tông này sớm muộn gì cũng có một trận chiến, không ngờ trận chiến này lại nhanh đến vậy."

"Ân oán của hai tông này, chậc chậc..."

"Đánh đi, đánh đi, càng kịch liệt càng tốt, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, đến cuối cùng thì chúng ta sẽ kiếm tiện nghi." Có người nói nhỏ, chỉ cần hai bên đánh đến lưỡng bại câu thương, đến cuối cùng, kiếm được lợi chính là bọn họ.