"Rốt cuộc thì Tiêu dao tông và kiếm tông có ân oán gì? Sao bên kiếm tông toàn là nữ nhân vậy?" Một tu sĩ không rõ sự tình nghi hoặc hỏi, lời này vừa ra, những tu sĩ biết chuyện lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chắc hẳn ngươi không phải người phía đông Ma vực." Một thiên kiêu cười nói, vị thiên kiêu đưa ra câu hỏi trước đó cũng thành thật gật đầu.

"Tiêu dao tông và kiếm tông trước kia là một tông môn, trong môn còn có cường giả Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, sức uy hiếp khiến vô số cương vực khiếp sợ."

"Nhưng đến cuối cùng, Tiêu dao kiếm tông xảy ra biến cố, vị trụ cột cuối cùng của Tiêu dao kiếm tông đã ngã xuống trong dòng sông thời gian, chân linh cũng bị dòng sông thời gian bào mòn, cuối cùng tiêu tan trong thiên địa."

"Từ đó, nội bộ Tiêu dao kiếm tông nổ ra mâu thuẫn cực lớn, Tiêu dao kiếm tông có một quyển Tiêu dao kiếm quyết, là cực phẩm chí tôn pháp, nhưng sau trận đại loạn kia của Tiêu dao kiếm tông, Tiêu dao kiếm quyết đã bị chia làm hai nửa."

"Một nửa do tông chủ Tiêu dao tông đương thời mang đi, nửa còn lại thì nằm trong tay tông chủ kiếm tông."

"Từ khi phân liệt, uy danh của Tiêu dao kiếm tông liền biến mất khỏi chốn giang hồ."

"Mà ân oán giữa hai tông cũng bắt nguồn từ đó, cả hai đều mong muốn giết đối phương, để đoạt lại một nửa còn lại của Tiêu dao kiếm quyết."

Nghe xong lời giải thích, các thiên kiêu còn lại mới chợt hiểu gật gật đầu, thì ra là như vậy. Tinh Hà Hoàn Vũ rất rộng lớn, cho nên câu chuyện cũng nhiều, đồng thời câu chuyện cũng rất đặc sắc.

"Cổ Thiên Y, ngươi không phải là đối thủ của ta, bây giờ quỳ xuống trước mặt ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Ở trung tâm chiến trường, một thanh niên đứng chắp tay, tay phải cầm kiếm nhìn nữ nhân quần áo dính máu phía dưới.

Vai trái nữ nhân xuất hiện một lỗ máu, từng giọt máu tươi từ miệng vết thương không ngừng chảy ra, nữ nhân nhíu mày, dáng vẻ đó khiến người thương tiếc.

"Dù có chết trận, ta cũng không bao giờ vẫy đuôi cầu xin sống trước mặt ngươi, nằm mơ đi, Cổ Tinh Hà." Cổ Thiên Y cười ha hả một tiếng, tay khẽ vẫy, thanh trường kiếm vừa rơi trên mặt đất lại một lần nữa quay về trước mặt. Chỉ trong nháy mắt, lỗ máu trên vai trái liền khôi phục như ban đầu. Dường như tất cả chưa từng xảy ra.

"Chiến thôi." Cổ Thiên Y khẽ quát, thân hình nhanh chóng lao về phía Cổ Tinh Hà trên không trung.

"Đồ ngu ngốc." Cổ Tinh Hà nhìn Cổ Thiên Y đang xông tới, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nơi này là Hư Không Chi Táng, động tĩnh của bọn họ như vậy, không biết có bao nhiêu người đã để ý tới bên này rồi. Có lẽ đã có người trốn gần đó chờ đợi, chờ bọn họ lưỡng bại câu thương. Hắn cũng không muốn dây dưa quá nhiều với cái nữ nhân chết tiệt này.

"Cổ Thiên Y, cái đồ điên nhà ngươi, tránh ra, ta không muốn vì ngươi mà mất mạng đâu." Cổ Tinh Hà vội lùi lại, tức giận mắng, đồng thời hai mắt không ngừng nhìn ra xa. Càng nghĩ càng thấy không ổn, nơi này là Hư Không Chi Táng, vụng trộm không biết ẩn giấu bao nhiêu người, có bao nhiêu thiên kiêu ẩn nấp trong bóng tối ôm cây đợi thỏ? Bọn họ đại chiến như vậy, hắn không tin không có ai chú ý tới, mà bây giờ vẫn không có ai lộ mặt, chẳng phải có nghĩa là, có vài người đang trốn gần đó rình xem?

Nghĩ vậy, hắn lập tức toàn thân toát mồ hôi lạnh, lựa chọn đại chiến với cái đồ điên Cổ Thiên Y này ở chỗ này quả thật không phải là một quyết định sáng suốt. Cái con điên này đánh là lên máu, hoàn toàn không nói lý.

"Các sư đệ, lui, đừng dây dưa quá nhiều với lũ đàn bà điên này." Cổ Tinh Hà một kiếm ép lui Cổ Thiên Y trước mắt rồi hét lớn.

Trực giác mách bảo hắn, chạy, mau chạy thôi. Trực giác của Chân Tiên không phải là không có căn cứ, giác quan thứ sáu của Chân Tiên đều rất chuẩn xác.