"Hừ, lần sau lại gi·ết ngươi." Một đám thanh niên nghe vậy lập tức rút lui trở ra, dù sao lão đại nhà mình đều chạy, bọn họ nếu không chạy thì lộ ra không lễ phép. Hiện tại cũng không phải lúc để anh hùng. Trong chốc lát, mấy đạo lưu quang vội vã rút lui, còn những người ẩn nấp trong bóng tối thấy cảnh này thì trong lòng giật mình, lập tức từng người vội vã lao ra. Bọn họ không biết mình ẩn mình tốt như vậy mà vẫn bị phát hiện, nhưng giờ mà không ra tay, thì con vịt tới miệng lại bay mất. Ngay lập tức, hơn mười đạo khí tức cường hoành đến cực điểm trực tiếp khóa chặt toàn bộ không gian, trong khoảnh khắc, Cổ Thiên Y và Cổ Tinh Hà càng thêm biến sắc, còn lại các thiên kiêu thì sắc mặt đại biến. Chỉ thấy trên trời cao, khắp mọi ngóc ngách đều đứng những thân ảnh, bọn họ chắp tay, vẻ mặt cười nham hiểm nhìn xuống phía dưới. "Vốn còn muốn đợi thêm một chút, nhưng sao các ngươi lại muốn chạy?" Một tu sĩ toàn thân tản ra sương đỏ quái dị, giọng nói cứng nhắc cất lên, thanh âm hắn không mang chút tình cảm nào, như thể không thuộc về sinh linh có thể phát ra. "Ai nói không phải chứ." Lại thêm một âm thanh truyền đến, Cổ Thiên Y cùng Cổ Tinh Hà lúc này càng sóng vai đứng cạnh nhau, sắc mặt khó coi nhìn lên mười mấy thân ảnh trên không trung. "Tổng cộng ba tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu, phải làm sao bây giờ?" Cổ Thiên Y sắc mặt ngưng trọng nói, trên trời đang đứng ba tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu, còn bên này, chỉ có hai người bọn họ là tuyệt đỉnh thiên kiêu. Sự khác biệt giữa tuyệt đỉnh thiên kiêu và thiên kiêu bình thường rất lớn, trạng thái của hai người bọn họ hiện tại cũng không tốt, nhiều nhất chỉ có thể cản được hai vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, còn vị còn lại đủ sức gi·ết toàn bộ sư đệ sư muội phía sau bọn họ. Giờ phút này, thế cục lập tức đảo ngược. "Hừ, đừng lề mề, nhân lúc bọn chúng trạng thái không tốt mà gi·ết." Thấy mọi người xung quanh đứng thờ ơ, một thanh niên từ phía sau rút ra một thanh cự kiếm giận dữ hét, lập tức nhảy xuống tầng mây, vung cự kiếm hung hăng về phía đám người trên mặt đất. Hiện tại nhân lúc Cổ Thiên Y và Cổ Tinh Hà đang không ở trạng thái tốt mà ra tay, chính là thời cơ tốt, cũng không hiểu đám người kia đứng nhìn ở đó làm gì. Thấy có người dẫn đầu, những người còn lại lập tức xuất thủ theo. Dù sao bọn họ cũng không quen biết nhau, chỉ là vì đối phó Cổ Thiên Y cùng Cổ Tinh Hà nên mới tạm thời liên kết. Mà giờ có người dẫn đầu, vậy bọn họ tự nhiên là phải thuận theo. Trong chốc lát, tiếng hô g·iết không dứt bên tai, đại chiến lại bùng nổ. Vì Cổ Thiên Y và Cổ Tinh Hà đã sớm trải qua đại chiến, giờ phút này phải đối phó với đám người này thì liền có vẻ hơi bất lực. Bọn họ đã như vậy, người phía sau cũng tương tự, từng đệ tử bị đánh trọng thương rơi xuống mặt đất. Người ra tay vô cùng tàn bạo, căn bản không thèm nghĩ đến chuyện thương hoa tiếc ngọc. Trong khoảnh khắc, khung cảnh trở nên vô cùng đẫm máu. Ngay khi bên này đánh nhau khí thế ngất trời, không ai biết rằng, ở xa trên tầng mây, có một thân ảnh đỏ ngòm đang lạnh lùng nhìn xuống bọn họ, lặng lẽ quan sát tất cả từ một nơi bí mật gần đó. Nhìn phía dưới đánh nhau nhàm chán, Diệp Lâm từ trong ngực lấy ra một bàn cờ đặt trước người. Đây là âm dương bàn cờ, chí bảo Tiên giai hạ phẩm, cũng có thể coi là một loại trận bàn, bất quá bàn cờ này hơi kỳ quái một chút. Diệp Lâm đặt âm dương bàn cờ trước người, bên tay phải để một hộp hắc tử và một hộp bạch tử. Chỉ thấy Diệp Lâm nhìn phía dưới chiến đấu, nhẹ nhàng cầm lấy hắc tử đặt lên bàn cờ. Ầm. Đột nhiên, giữa thiên địa một tiếng vang lớn vang lên, tất cả mọi người đang chiến đấu đều bị tiếng động này thu hút, đến cả động tác trong tay cũng không khỏi ngừng lại.