Chỉ thấy mặt đất không ngừng rung chuyển, bầu trời càng không ngừng xuất hiện những vết nứt, không gian đều đang rùng mình sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trong chốc lát, mọi người nháo nhào dừng động tác trong tay, nhìn quanh nhau với vẻ nghi hoặc.

"Lại đến."

Diệp Lâm lại lấy ra một quân cờ đen đặt lên bàn cờ, trong thoáng chốc, cả bầu trời đều biến thành một màu đen tối, không gian bị phong tỏa hoàn toàn.

Từ góc nhìn của Diệp Lâm, chỉ thấy phía dưới một mảng lớn không gian bị bao phủ trong một vùng tăm tối, và sâu trong bóng tối đó là cảnh tượng hoảng loạn của những thiên kiêu.

"Phong."

Đợi đến khi Diệp Lâm đặt quân cờ đen cuối cùng xuống, hắn mới hài lòng gật đầu, rồi lập tức thu bàn cờ, chậm rãi đứng dậy, một mình bước ra một bước.

Mà giờ phút này, trong trận pháp, đám thiên kiêu sắc mặt mờ mịt nhìn xung quanh.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao trên trời lại tối sầm? Không gian vì sao đều bị phong tỏa? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, chẳng lẽ đây là Cổ Thiên Y cùng Cổ Tinh Hà để lại chuẩn bị sau? Bọn họ thoạt nhìn như đang chiến đấu, thực chất chỉ là giả vờ để dẫn dụ chúng ta vào tròng?"

Các thiên kiêu thay nhau nghiên cứu thảo luận, trong mắt còn mang theo từng tia hoảng hốt.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, sinh linh vạn tộc đều không thể thoát khỏi sự hoảng sợ trước những điều không biết.

Mà Cổ Tinh Hà và Cổ Thiên Y hai người cũng ngơ ngác, họ vô thức cảm thấy đây nhất định là do đám người kia ra tay.

Nhưng giờ nhìn lại, những người này phản ứng cơ hồ giống hệt mình, khả năng bọn họ làm chuyện này là không lớn.

Vậy có nghĩa là phía sau còn có người?

"Cái đó là..."

Đột nhiên, một giọng nói thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người, chỉ thấy ở cuối vùng bóng tối kia, có một bóng người đỏ rực đang chắp tay thong thả tiến về phía này.

Bóng người đỏ rực nhàn nhã tản bộ, giống như đang đi dạo trong hậu hoa viên nhà mình vậy.

Bóng người đỏ rực đi rất nhanh, một bước vạn mét, mấy bước đã đến trước mặt bọn họ.

"Lá... Diệp Lâm?"

Khi nhìn thấy khuôn mặt Diệp Lâm, đám thiên kiêu lập tức lộ vẻ kinh hãi, danh tiếng của Diệp Lâm ai mà không biết? Đây chính là thiên kiêu nổi danh ngang hàng với Cô Độc Phong đấy. Điều này không thể trách bọn họ khiếp sợ đến vậy.

"Diệp Lâm, ngươi và ta xưa nay không oán, nay không thù, thả ta ra được không? Ta cho ngươi giới chỉ không gian của ta."

"Diệp Lâm, ta cũng vậy, trong giới chỉ không gian của ta còn có mấy chục vạn viên tiên thạch thượng phẩm, hơn nữa còn có một hạ phẩm Chí Tôn khí, đây chính là chí bảo tông môn cho ta hộ thân, ta đem nó cho ngươi, thế nào?"

"Ta cũng vậy, Diệp Lâm, xin hãy tha cho ta."

Trong chốc lát, vô số thiên kiêu rối rít cầu xin tha thứ, dù chưa từng thấy Diệp Lâm ra tay, nhưng chỉ cần biết Diệp Lâm có thể sánh ngang với Cô Độc Phong là đủ rồi.

Cô Độc Phong là ai? Đó chính là người được mệnh danh là đệ nhất ở phía bắc Ma Vực, còn là đệ đệ của nhân vật truyền kỳ Cô Độc Mài kia, Diệp Lâm có thể sánh ngang với hắn, thực lực tuyệt đối không hề nhỏ.

Dù sao thì nhân tộc tính tình cực kỳ kiêu ngạo, nếu không dùng thực lực đạt được sự tán thành, thì người ta căn bản sẽ chẳng thèm ngó ngàng đến ngươi.

"Ồ? Những lời hứa hẹn của các ngươi có vẻ làm ta có chút động lòng đó, bất quá... giết các ngươi thì những thứ đó đều là của ta."

Diệp Lâm khẽ nhếch môi nói, rồi lập tức đưa tay ra chộp, một cỗ uy áp gần như nghẹt thở từ trên trời giáng xuống, mấy thiên kiêu đứng gần Diệp Lâm nhất thậm chí đến thở cũng cảm thấy khó khăn.

Tu sĩ Chân Tiên cao cao tại thượng lúc này giống như một con kiến vậy.

"Không cho chúng ta đường sống đúng không, chúng ta có nhiều người như vậy, mà ngươi chỉ có một mình, dù ngươi có mạnh hơn nữa, thì ngươi cũng chỉ có một mình."

Nhìn thấy động tác của Diệp Lâm, biết hắn đã quyết tâm không tha cho bọn họ, thế là một người trong số đó mặt dần chuyển sang dữ tợn, giận dữ hét vào mặt Diệp Lâm.