"Nếu không phải cuối cùng có tiền bối Cổ lão ở cuối dòng sông thời gian xuất hiện ngăn cản pháp thuật của Kim Tiên bắc bộ, thì không biết chừng hôm nay ngươi và ta có thể gặp mặt ở đây hay không."

"Mà bây giờ chắc hẳn ngươi cũng đoán được, Cô Độc Phong chính là em trai của Cô Độc Mặc, mà người đã chém giết Cô Độc Mặc năm xưa chính là đại đệ tử thân truyền của tông chủ Đạo Lâm tông."

"Hai người này bây giờ chạm mặt nhau, có thể nói là một trận chiến định mệnh thực sự."

Nghe được có người giải thích, những thiên kiêu xung quanh bừng tỉnh ngộ ra, đồng thời dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía trung ương.

Sau khi biết rõ nguyên do, bọn họ càng thêm chờ mong xem hai người này sẽ tạo ra tia lửa như thế nào.

Là báo thù, hay là sẽ bắt tay giảng hòa?

Bất quá trong đó cũng có thiên kiêu lo lắng, lần trước Cô Độc Mặc chết, bắc bộ nổi cơn thịnh nộ, mà Cô Độc Phong và Cô Độc Mặc lại xuất thân từ cùng một thế lực, đó là thế lực Kim Tiên lừng lẫy nổi tiếng ở Ma vực bắc bộ, nơi đó có những Kim Tiên thực sự tồn tại.

Nếu lần này Cô Độc Phong lại chết trong tay Tần Hoa, thì mấy thế lực Kim Tiên ở Ma vực bắc bộ sao có thể chịu yên?

Sợ rằng sẽ lại có một trận hạo kiếp giáng lâm.

Kim Tiên xuất thủ, đối với Ma vực mà nói, đó có thể là một hạo kiếp diệt thế thực sự.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ có tinh vực mới có thể khó khăn lắm sản sinh ra cường giả Kim Tiên, chỉ có lực lượng vô cùng mênh mông của tinh vực mới cho phép Kim Tiên ra đời.

Từ đó có thể thấy, uy năng của Kim Tiên mạnh mẽ đến cỡ nào.

"Không ngờ ngày này vẫn tới, ta đã sớm đoán được ngươi sẽ đến từ trước khi tiến vào Hư Không Chi Táng, cho nên ta đã đặc biệt xuất quan."

Tần Hoa xách theo trường đao cười khổ nói, vừa cười khổ vừa lắc đầu, tựa như vô cùng chán nản.

"Ta tới, chỉ vì báo thù, ca ta chết trận, đó là số mệnh của hắn, ta sẽ không trách tội bất cứ ai, trên con đường thiên kiêu, luôn có lúc phải chết."

"Mà bây giờ, ta đến, ta đại diện cho chính ta, đại diện cho Ma vực bắc bộ, muốn đòi một sự công đạo."

"Một sự đền mạng."

Cô Độc Phong tay trái chắp sau lưng, tay phải cầm kiếm, sắc mặt lạnh nhạt nói.

"Đền mạng sao? Lần này tới, ta chính là muốn cho ngươi một sự công đạo."

"Ta cũng rất muốn được kiến thức, vị đệ đệ kia, rốt cuộc là người như thế nào."

"Là mạnh hơn hắn, hay là yếu hơn hắn? Thế nhưng hiện tại ta đã biết, ngươi không kém gì hắn lúc trước, thậm chí ngươi chính là hắn."

"Nhìn thấy ngươi, ta nghĩ đến tâm trạng của sư huynh ta khi đó, nếu khi đó là ta, ta cũng sẽ giết hắn."

Mỗi một câu nói của Tần Hoa, sắc mặt của Cô Độc Phong lại càng lạnh đi một chút, đến cuối cùng, mặt Cô Độc Phong như sương lạnh, sát ý quanh thân gần như ngưng tụ thành thực chất.

Giờ phút này nếu có Chân Tiên bình thường tới gần, thì cỗ sát ý này liền có thể trong nháy mắt đánh tan hắn.

Đây chính là sự khác biệt giữa tuyệt đỉnh thiên kiêu và Chân Tiên bình thường, giống như cách nhau một trời một vực.

"Ta cũng muốn xem thử, vị thân truyền thứ hai của Đạo Lâm tông, là có phong thái như thế nào."

Cô Độc Phong nói xong, trực tiếp phóng lên trên chín tầng trời.

"Nơi này, bắc bộ chúng ta muốn có được một phần của mình, kẻ nào dám tranh đoạt, kẻ đó sẽ chết."

Cô Độc Phong đứng trên chín tầng trời, thần sắc lạnh nhạt nói, ngữ khí càng thêm lạnh lẽo vô cùng.

"Nghe hắn."

Không đợi đám đông thiên kiêu nam bộ phản đối, Tần Hoa đứng ở phía trước thản nhiên nói, rồi đi theo Cô Độc Phong lên chín tầng trời.

Những đạo vận quanh liệt Hỏa Bi tản ra khắp nơi, không thích hợp cho việc chiến đấu, một khi đánh nhau, nếu không cẩn thận chọc giận đến những lực lượng đạo vận này, thì chuyện vui sẽ rất lớn.

Đến lúc đó, ở đây không ai có thể chạy thoát.

Nghe vậy, dù thiên kiêu nam bộ không cam lòng, nhưng cũng không dám phản bác, vị kia dù sao cũng là Tần Hoa, thân truyền thứ hai của Đạo Lâm tông, chỉ riêng thân phận của bọn họ đã không theo kịp, huống chi là ý chí phản kháng của hắn.