Chương 2821: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 53 "Ngu xuẩn."

Nhìn thanh niên đang lao về phía mình, Diệp Lâm chỉ thản nhiên buông một tiếng, rồi chậm rãi giơ tay, nhẹ nhàng phất một cái.

Trong khoảnh khắc, một chuyện khó tin xảy ra, chỉ thấy toàn thân huyết nhục của thanh niên trước mắt dần hóa thành tro bụi, đến khi tới trước mặt Diệp Lâm thì chỉ còn một bộ khung xương óng ánh.

Bộ khung xương trắng như ngọc cứ vậy quỳ gối trước người Diệp Lâm.

Một tôn Chân Tiên thiên kiêu cứ thế dễ dàng vẫn lạc, mọi người thậm chí còn không biết hắn chết như thế nào.

Tiện tay phất một cái, vẻn vẹn chỉ là tiện tay phất một cái, Diệp Lâm thản nhiên như bóp chết một con kiến vậy.

Điều này khiến những người còn lại nhất thời sợ sệt, không dám hành động thiếu suy nghĩ, từng người hai mắt kinh hãi nhìn Diệp Lâm.

"Sao... Sao có thể? Chỉ trong nháy mắt liền không còn?"

"Chênh lệch sao có thể lớn đến vậy?"

Hai tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu trong đám người càng sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt nhìn Diệp Lâm đầy vẻ hoảng hốt.

Họ đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng việc dễ dàng bóp chết một tôn tu sĩ thiên kiêu như thế, họ tự nhận mình không làm được, căn bản không thể làm được.

Nhìn biểu hiện dễ dàng của Diệp Lâm, dường như việc đó còn đơn giản hơn nghiền chết một con kiến.

"Chư vị, Diệp Lâm ở đây tiễn chư vị... lên đường."

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, tay phải giơ lên hóa thành bàn tay ấn xuống hư không trước mặt, trong khoảnh khắc, thiên địa xung quanh rung chuyển, một luồng sức mạnh vô danh bao phủ lấy tất cả mọi người.

Đến khi mọi người kịp phản ứng, họ đã ở một không gian khác.

Một không gian huyết sắc, trên đỉnh đầu có những luồng sáng không ngừng lưu chuyển, còn phía xa, Diệp Lâm thì đang yên tĩnh chắp tay đứng trên không trung quan sát họ.

"Đây là lĩnh vực của Diệp Lâm sao? Hàng rào lĩnh vực thật kiên cố."

"Chư vị, cùng nhau phóng thích lĩnh vực, ta không tin lĩnh vực của chúng ta hợp lại không phá được lĩnh vực của hắn."

"Chư vị, giờ không phải lúc do dự, hãy liên hợp phóng thích lĩnh vực, hắn tự đại như vậy, vậy chúng ta sẽ liên thủ no bạo lĩnh vực của hắn."

Trong chốc lát, từng giọng nói vang lên, từng tôn thiên kiêu đều nhao nhao phóng thích lĩnh vực của mình.

Dù sao Diệp Lâm cũng chỉ có một người, mà hắn vẫn là Chân Tiên, chỉ cần vẫn là Chân Tiên thì có thể giết.

Mọi người đều là Chân Tiên, đều là thiên kiêu cao cao tại thượng, vì sao ngươi muốn đứng trên đỉnh đầu chúng ta?

Vì sao ngươi lại cao hơn chúng ta một bậc?

Cho dù là chết, chúng ta cũng muốn kéo ngươi xuống.

"Đơn thuần, trấn."

Nhìn những thiên kiêu này động tác, Diệp Lâm càng thêm khinh miệt, tay phải đặt vào hư không, theo tay phải khẽ phẩy trong không trung, toàn bộ lĩnh vực bắt đầu rung động.

Diệp Lâm tập hợp toàn bộ sức mạnh lĩnh vực, trấn áp lên đám thiên kiêu đó.

Oanh, oanh, oanh.

Từng tiếng nổ như thế giới nổ tung vang lên, có vài thiên kiêu thống khổ che tai, đó không phải do âm thanh quá lớn, mà là một luồng sức mạnh khác đang tấn công nguyên thần của họ.

Mà những lĩnh vực mà họ vừa triển khai đều bắt đầu bị lực lượng lĩnh vực của Diệp Lâm nhắm đến, từng luồng sức mạnh lĩnh vực liên tục trấn áp lên bọn họ.

Từ khi Diệp Lâm tu luyện "Chuyển" trở lại, lĩnh vực của hắn tự nhiên đã được thay da đổi thịt, hơn nữa, sau trăm năm ngộ đạo, Diệp Lâm lại càng khống chế trọn vẹn hơn 2.800 đạo thời khắc ấn.

Trong hơn 2.800 đạo thời khắc ấn này, có khoảng 300 đạo thuộc về ba ngàn đại đạo.

Ai cũng biết, thế gian vạn đạo, ba ngàn đại đạo là siêu nhiên hơn cả vạn đạo.

Mà lĩnh vực mạnh yếu, phần lớn là xem thực lực của người thi triển, cùng với số lượng vạn đạo khắc ấn.