Chương 2822: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 54 Lúc trước Diệp Lâm một mực không sử dụng lĩnh vực quá nhiều để đối địch là vì lúc trước Diệp Lâm sơ suất trong việc vẽ vạn đạo ấn ký. Cho nên Diệp Lâm luôn dùng thực lực bản thân để chống địch, còn việc những thiên kiêu khác vì sao không mở rộng lĩnh vực đối địch thì hắn không rõ. Thế nhưng hắn không biết rằng, mọi người đều có chung suy nghĩ như hắn, tu vi có thể dùng khí tức đại khái đoán được, còn vạn đạo ấn ký thì khác. Chỉ có thi triển lĩnh vực mới có thể thấy vạn đạo ấn ký của đối phương, nếu vội vàng dùng lĩnh vực để đối địch, rõ ràng bản thân đang chiếm ưu thế, nhỡ đâu sau khi thi triển lĩnh vực mà vạn đạo ấn ký của đối phương lại nhiều hơn mình, điều này sẽ dễ dàng khiến bản thân rơi vào thế hạ phong. Vì thế, các thiên kiêu giao chiến, nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì sẽ không dám mở rộng lĩnh vực. Lĩnh vực đối với bọn họ mà nói, phần nhiều chỉ là sự quá độ trước khi lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà hiện tại, Diệp Lâm đã khống chế hơn 2.800 đạo vạn đạo ấn ký, lĩnh vực lại càng được cường hóa, đây mới là lý do hắn dám làm càn như vậy. Dù sao các ngươi cùng nhau thi triển lĩnh vực, uy lực cũng không chồng lên nhau, cho dù chuột có cầm súng, thì nó vẫn chỉ là chuột, trước mặt thiên uy tuyệt đối thì tất cả chỉ là hư ảo.

"Không ổn rồi, hai ngàn tám trăm đạo vạn đạo ấn ký? Hắn lại có hơn 2.800 đạo vạn đạo ấn ký?" Một vài thiên kiêu đầy mặt hoảng sợ giận dữ hét lên, sau khi biết số lượng vạn đạo ấn ký của Diệp Lâm thì nhất thời thất thố. Hơn 2.800 đạo có khái niệm gì? Thông thường tu sĩ muốn vẽ một đạo vạn đạo ấn ký đều phải bế quan trăm năm thậm chí ngàn năm. Còn Diệp Lâm thì sao? Với tuổi vạn tuế mà có thể vẽ được hơn 2.800 đạo vạn đạo ấn ký, đây là yêu ma quỷ quái gì chứ? Ai cũng biết, tu sĩ Chân Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ giai đoạn đầu đều sẽ chọn đột phá cảnh giới trước, mãi đến khi kéo cảnh giới của bản thân lên Chân Tiên đỉnh phong thì mới bắt đầu đi khắp nơi cảm ngộ thiên địa. Cảm ngộ đạo vận chi lực giữa thiên địa để lĩnh ngộ đại đạo, từ đó mới vẽ được vạn đạo ấn ký.

Vậy nên Chân Tiên đỉnh phong bước vào Thái Ất Huyền Tiên là cả một quá trình vô cùng dài, thế nhưng cũng có đường tắt, đó là không cần chờ lĩnh vực viên mãn mà trực tiếp bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Để rồi đến khi thành Thái Ất Huyền Tiên, lĩnh ngộ pháp tắc sẽ trở nên khó hơn lên trời. Người mà lĩnh vực viên mãn rồi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thì sẽ kết hợp vạn đạo ấn ký trong lĩnh vực thành một đạo, rồi từ đó lấy ý niệm giáng lâm vạn giới, đại mộng vạn cổ, từ trong đó tìm ra một con đường phù hợp nhất với chính mình. Từ đó, liền có thể khống chế lực lượng pháp tắc, khống chế một đạo lực lượng pháp tắc thuộc về mình, tất cả đều thuận lợi như vậy. Nếu lĩnh vực chưa viên mãn mà chọn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thì sẽ phải tiến hành một quá trình khác, đó là quá trình lĩnh ngộ pháp tắc. Một là đi theo chất lượng, từng bước khống chế pháp tắc. Hai là nền tảng không vững, đến sau trực tiếp chọn lĩnh ngộ pháp tắc, mưu đồ một bước lên trời. Cả hai căn bản không thể so sánh được. Dù sao lĩnh vực còn chưa viên mãn, ngươi lại mưu đồ lĩnh ngộ pháp tắc ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên? Không khác gì người si nói mộng.

Dù vậy, vẫn có rất nhiều tu sĩ Chân Tiên chọn trực tiếp bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Qua đó cũng thấy lĩnh vực viên mãn khó khăn thế nào, việc vẽ vạn đạo ấn ký khó khăn ra sao.

"Chết tiệt, hơn 2.800 đạo, hắn rốt cuộc là quái vật gì? Mà lực lượng lĩnh vực của hắn còn mạnh hơn lĩnh vực của ta rất nhiều, căn bản không cùng một cấp bậc, rốt cuộc là vì sao?"

"Hắn rốt cuộc là quái vật gì vậy? Chư vị, hãy gắng trụ vững đi!"