"Không nên chống cự vô ích." Diệp Lâm tay phải chậm rãi dùng sức, lực lượng lĩnh vực càng lúc càng ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, không gian xung quanh liên tục bộc phát ra từng đợt lực lượng màu máu. Bên trong hư không càng vọng đến từng tiếng nổ vang. Mà bên dưới, đám thiên kiêu từng người thi triển lĩnh vực của mình ra sức chống cự, lực lượng lĩnh vực trong lĩnh vực của bọn họ ào ạt tuôn ra như không cần tiền. Bọn họ biết, nếu đợt tấn công này không chịu được, vậy thì bọn họ sẽ kết thúc sinh mạng. Lúc này sau khi giao đấu, bọn họ mới biết được Diệp Lâm mạnh vượt quá tưởng tượng của họ. Bọn họ biết Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không ngờ hắn lại mạnh đến vậy. Thực lực thế này, hoàn toàn không phải là thứ mà tu sĩ Chân Tiên có thể nắm giữ. Bọn họ là Chân Tiên đỉnh phong, hơn nữa không phải Chân Tiên đỉnh phong bình thường, nếu ở ngoại giới, thì ai nấy cũng đều kính ngưỡng bọn họ, vậy mà tại nơi này, một đám thiên kiêu được tôn sùng lại bị một người trấn áp. Bị người ta trấn áp chỉ bằng một tay. Điều này quả thật quá mức nực cười! "Chết tiệt, không chống nổi, quá mạnh." "Chúng ta với hắn căn bản không cùng đẳng cấp, chiến lực thế này, dù đặt ở Trung Châu cũng nhất định có chỗ đứng." "Hối hận a, ta tìm đạo cả đời, không ngờ cuối cùng lại chết một cách oan ức thế này." Đám thiên kiêu dần thay đổi sắc mặt từ hoảng hốt sang kiên nghị, dù trong miệng không ngừng chửi rủa, nhưng động tác tay lại không ngừng lại, từng người cố tăng lực lượng lĩnh vực lên. Dù biết rõ sẽ chết, thì cũng không thể chết quá uất ức, bọn họ đã cố gắng hết sức rồi. "Đây chính là Diệp Lâm sao? Thiên kiêu nổi danh cùng Cô Độc Phong? Rõ ràng hắn còn mạnh hơn Cô Độc Phong." Cổ Thiên Y đôi mắt đẹp nhìn về phía bóng dáng tuyệt thế trên trời cao thì thầm, chiến lực này, tuyệt đối vượt qua Cô Độc Phong. Việc được nổi danh cùng Cô Độc Phong chỉ là hạ thấp hắn mà thôi. Đây mới chính là thiên kiêu, đây mới thật sự là con cưng của trời. So với hắn, những cái gọi là thiên kiêu như chúng ta, quá non nớt... Nhất thời, khóe miệng Cổ Thiên Y có chút đắng chát. "Nhiều thiên kiêu hợp lực như vậy, trong đó thậm chí còn có năm tôn tuyệt đỉnh thiên kiêu, vậy mà có chút áp lực." Diệp Lâm một tay đặt sau lưng, tay phải không ngừng dùng sức, bàn tay khổng lồ tạo thành từ lực lượng lĩnh vực ngày càng trở nên ngưng thực. Đừng thấy vẻ ngoài Diệp Lâm nhẹ nhàng như vậy, thực chất hắn đã dùng tới tám phần lực. Việc nhiều thiên kiêu hợp lực như vậy cũng là một gánh nặng không nhỏ đối với Diệp Lâm. "Sinh tử không có đúng sai, mạnh được yếu thua, kẻ nào phù hợp mới có thể sinh tồn, muốn trách, thì cũng chỉ có thể trách các ngươi quá yếu." Diệp Lâm nhìn đám thiên kiêu giống như con kiến bên dưới, lập tức lực lượng tiên chuyển toàn thân tuôn ra, toàn bộ không gian lĩnh vực cũng bắt đầu rung chuyển kịch liệt. Phía sau Diệp Lâm càng bộc phát ra mấy đạo lực lượng đạo vận cường đại, từng đạo lực lượng đạo vận phun trào ra. "Diệt." Theo chữ cuối cùng của Diệp Lâm rơi xuống, từng đạo lực lượng đạo vận phía sau càng hướng xuống trấn áp tới, hơn 2.800 cột sáng cùng nhau giáng xuống. Mà lực lượng lĩnh vực thì dưới sự dẫn dắt của lực lượng tiên chuyển đã hóa thành một con sông lớn màu tím sẫm. Con sông màu tím sẫm tràn ngập lực lượng hủy diệt khủng bố, sóng lớn dữ dội, mang theo tư thế thôn tính tiêu diệt vạn vật, trùng trùng điệp điệp trấn áp xuống. Hai loại lực lượng mang theo sức mạnh hủy diệt trấn áp về phía đám thiên kiêu. Nhìn thấy sức mạnh kinh khủng như vậy, đám thiên kiêu tuyệt vọng. Thì ra, từ đầu đến cuối, Diệp Lâm đều không dùng toàn lực a. Diệp Lâm... Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? Đây thật sự là sức mạnh mà Chân Tiên cảnh giới có thể nắm giữ sao?