Oanh, oanh, oanh. Từng đạo đạo vận nổ vang không ngừng vang vọng khắp không gian, phía dưới một đám thiên kiêu da dẻ trên người đều xuất hiện những giọt mồ hôi li ti màu máu. Theo thời gian trôi qua, da trên người bọn họ thậm chí đều xuất hiện từng vết nứt. "Không được, ta không chống nổi nữa, chư vị, ta xin đi trước một bước, rất đáng tiếc là không thể chứng kiến phong cảnh phía sau." Đột nhiên, một thiên kiêu sắc mặt thoải mái, hắn chậm rãi thu hồi tiên lực, lĩnh vực sau lưng càng vang lên tiếng nổ vỡ vụn thành từng mảnh, còn thân thể thì trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, bị vô tận đạo vận ma diệt. "Các vị đạo hữu, chết không hối hận, xin đi trước một bước." "Ha ha ha, có thể chết trong tay thiên kiêu ở đây chính là vinh hạnh của ta, các vị đạo hữu, xin đi trước một bước, cáo từ." "Không hối hận." Theo từng thiên kiêu hóa thành hư vô, các thiên kiêu còn lại đều lộ vẻ bi ai, dù đã trải qua tình cảnh sinh ly tử biệt không chỉ ngàn vạn lần, nhưng giờ phút này, họ vẫn không khỏi đau buồn. Đây chính là tu sĩ, tranh với trời, tranh với đất, cả đời tranh giành cùng các thiên kiêu. Chỉ cần đi sai một bước liền sẽ vẫn lạc, vẫn lạc trên con đường tìm đạo này. "Hô, chinh phạt cả đời, mệt mỏi, nên nghỉ ngơi." "Ha ha ha, bản thân tu luyện đến giờ, mỗi ngày đều trải qua cảnh ngươi lừa ta gạt, đã sớm chán ghét rồi, quá mệt mỏi, mệt mỏi, thôi thì cứ nghỉ ngơi đi, cứ nằm xuống, ngủ một giấc thật ngon, ngủ một giấc thôi." Đến cuối cùng, hiện trường chỉ còn lại Cổ Thiên Y và Cổ Tinh Hà đang khổ sở chống đỡ, trơ mắt nhìn từng đồng liêu rời đi, trong lòng họ cũng không khỏi bi ai thay cho những đồng liêu này. Đây chính là hiện thực tàn khốc trần trụi. "Tiêu Dao Kiếm Quyết chia làm hai bộ phận trên dưới, tông môn ngươi nắm giữ nửa phần trên, tông môn ta nắm giữ nửa phần dưới." "Mà bây giờ, Cổ Thiên Y, có bằng lòng cùng ta tái hiện Tiêu Dao Kiếm Quyết chân chính trên thế gian này không?" Cổ Tinh Hà đột nhiên nhìn về phía Cổ Thiên Y khẽ nói. Nghe vậy, chỉ trong nháy mắt, Cổ Thiên Y đã hiểu ý tứ trong lời nói của Cổ Tinh Hà, suy tư một chút, hai mắt nàng kiên định gật đầu. "Tốt, vậy thì bắt đầu." "Tiêu Dao Kiếm Quyết, đi tiêu dao." Cổ Tinh Hà cười ha hả, quanh thân bộc phát một đạo kiếm khí vô thượng, kiếm khí tựa như muốn đâm thủng cả trời xanh. Mà Cổ Thiên Y cũng không cam chịu yếu thế, bộc phát kiếm khí không khác gì Cổ Tinh Hà, hai đạo kiếm khí dù khí tức không giống nhau nhưng nội tại lại tràn ngập độ tương đồng nhất định. Trong nháy mắt, hai đạo kiếm khí bắt đầu dung hợp một cách kỳ lạ. Tiêu Dao Kiếm Quyết trong khoảnh khắc này đã hoàn toàn dung hợp, pháp cực phẩm Chí Tôn chân chính, Tiêu Dao Kiếm Quyết trong khoảnh khắc này đã tái hiện thế gian! "Ồ?" Đứng ở phía trên hư không, Diệp Lâm nhạy cảm phát giác biến hóa phía dưới, hắn kinh ngạc khẽ ồ một tiếng, lập tức sắc mặt hiện lên một tia hứng thú. Chỉ thấy một đạo kiếm khí trùng thiên đang dần dần thai nghén phía dưới, đồng thời đạo kiếm khí trùng thiên này vậy mà đang dần dần làm tiêu hao hết lực lượng đạo vận của bản thân. "Tiêu Dao Kiếm Quyết, pháp cực phẩm Chí Tôn? Vậy để ta lĩnh giáo một chút." Diệp Lâm nghiêm mặt, quanh thân dâng lên một đạo kiếm khí khủng bố đến cực điểm. Từng đạo lôi đình màu tím đậm vờn quanh Diệp Lâm. "Cửu Tiêu Thần Lôi kiếm quyết, thiên quân phá." Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết dung hợp đạo vận Hủy Diệt kiếm đạo, lấy tiên nguyên lực gia trì, tạo thành một thanh lôi đình trường kiếm dài đến ức vạn trượng. "Lấy kiếm ta, đo đạc thiên địa." Cổ Thiên Y và Cổ Tinh Hà cơ hồ trăm miệng một lời hô.