Chương 2827: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 59

Hai nàng tiến vào hư không đại chiến, trận đại chiến làm cho mấy ngàn vạn dặm khu vực xung quanh hoàn toàn phá hủy, biến thành một vùng phế tích.

"Sư muội, ngươi thật sự không để ý đến tình đồng môn sao?"

Mị Kiều Kiều che lấy cánh tay bị đứt lìa, vẻ mặt không thể tin nhìn Huyền Linh chân thân trước mắt. Ban đầu, nàng cho rằng đây chỉ là một trò đùa như trước kia, không ngờ sư muội ngây ngốc này lại thật sự động tay động chân.

"Yêu nữ, từ khi ngươi câu dẫn phu quân của ta, giữa ta và ngươi đã không còn tình đồng môn."

Huyền Linh chân thân cầm song đao, lạnh lùng nói. Âm thanh như tiếng đại đạo rót vào tai, chấn nhiếp tâm thần của Mị Kiều Kiều.

"Không ngờ nhiều năm không gặp, Huyền Linh chân thân của ngươi lại tiến bộ lớn như vậy."

"Sư muội, nếu ngươi không niệm tình đồng môn, thì đừng trách sư tỷ vô tình. Năm đó sư phụ bất công, chỉ truyền Huyền Linh chân thân cho một mình ngươi, hôm nay, ta sẽ dùng chính bản thân công phá cái Huyền Linh chân thân này của ngươi."

"Còn nữa, sư muội ngốc nghếch, sư tỷ cho dù tốt bụng cũng phải nói với ngươi một câu, phu quân của ngươi chỉ là một kẻ ngụy quân tử mặt người dạ thú thôi, hắn không đáng để ngươi như vậy."

Mị Kiều Kiều vừa dứt lời, thiên địa đột nhiên trở nên im lặng.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Sau một khắc, từng giọt nước mưa từ không trung rơi xuống. Nước mưa trông không có gì khác thường và cũng không có gì dị biệt.

"Không tốt."

Ngay lúc này, Huyền Linh chân thân đột nhiên động, quanh thân bộc phát ra kim quang vạn trượng, kim quang tạo thành một tấm hộ thuẫn trên đỉnh đầu, muốn ngăn những hạt mưa này ở bên ngoài hộ thuẫn.

"Sư muội ngốc, đây là môn thuật pháp mà sư tỷ khổ cực tìm được, chuyên dùng để đối phó Huyền Linh chân thân của ngươi."

Mị Kiều Kiều cười đắc ý, một mình ở trong hư không bắt đầu nhảy múa. Thời gian trôi qua, mưa trên trời càng lúc càng lớn.

Mị Kiều Kiều giống như một nữ vương thê thảm, cô độc múa đơn trong mưa.

Mưa lớn xối xả rơi vào tấm hộ thuẫn, vô tình ăn mòn nó. Từng giọt nước mưa rơi xuống Huyền Linh chân thân, làm xuất hiện từng lỗ lớn trên Hồng Vũ Huyền Linh chân thân.

Trong nháy mắt, Huyền Linh chân thân to lớn đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Ha ha ha, ha ha ha, tại sao? Tại sao? Rõ ràng ta mới là người có thiên phú nhất, rõ ràng ta mới là người thiên tư tuyệt thế."

"Tại sao lão già kia đến chết vẫn muốn truyền Huyền Linh chân thân cho ngươi, mà không truyền cho ta."

"Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

Nhảy múa, trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Mị Kiều Kiều đầy nước mưa. Trong cơn mưa lớn, không ai biết đó rốt cuộc là nước mưa hay nước mắt.

"Sao lại như vậy? Sao lại như vậy?"

Mà ở đằng xa, Huyền Linh chân thân đã hoàn toàn sụp đổ. Tô Khinh Ngữ khoanh chân ngồi trong hư không, hai mắt hiện lên vẻ bối rối.

Tại sao? Huyền Linh chân thân của mình rõ ràng là Trung phẩm Chí Tôn Pháp, mình đều dựa vào Huyền Linh chân thân mới có thành tựu như vậy, Huyền Linh chân thân luôn giúp mình thuận lợi trong mọi việc.

Thế mà giờ tại sao lại bị một trận mưa lớn phá hủy?

Nàng không nghĩ ra, hoàn toàn không nghĩ ra.

"Sư muội ngốc, không nghĩ ra hả? Không nghĩ ra là tốt rồi. Có biết phương pháp này từ đâu mà ra không?"

Mị Kiều Kiều nhìn sư muội ngu ngốc của mình lộ ra vẻ ngu xuẩn mà đáng yêu, nhất thời không khỏi trêu chọc.

"Yêu nữ, nói."

Kim quang lóe lên trong tay Tô Khinh Ngữ, một thanh trường kiếm màu vàng xuất hiện.

Trên thân trường kiếm vàng óng tản ra chính khí thuần túy nhất giữa trời đất.

Ba ngàn đại đạo, một trong số đó là quang chi đại đạo, đại diện cho chính nghĩa tuyệt đối, chính trực tuyệt đối.

Không phải người có tâm tư thuần túy, không thể ngộ được.