"Thánh Quang Lưu Tinh kiếm, ha ha ha, lão già kia, ngươi thật độc ác a, ngươi thật thiên vị a." Khi nhìn thấy thanh trường kiếm trong tay Tô Khinh Ngữ, Mị Kiều Kiều càng cười lớn tiếng, chiếc váy dài màu tím càng lắc lư theo gió, cả người tựa như hoàn toàn nhập ma. Khí tức quanh thân trực tiếp ép không gian xung quanh thành bột mịn, từng đạo hư không cương phong chạy khắp giữa trời đất.

"Yêu nữ, nói, rốt cuộc là thuật pháp gì?" Tô Khinh Ngữ nâng trường kiếm chỉ thẳng vào đối diện.

"Nói thật cho ngươi biết, sau khi ngươi đi, đích thân ta đã lột da lão già kia, sau đó đoạt xương ngày đêm quan sát, từ trong xương mà ngộ ra phương pháp này." "Thế nào? Rất khiếp sợ hả? Rất tức giận hả? Ha ha ha, ai bảo ông ta bất công, ai bảo ông ta bất công, rõ ràng ta mới là con gái của ông ta mà, ta mới là con gái ruột thịt của ông ta mà." Đồ Kiều Kiều vừa khóc ra huyết lệ vừa nói, giọng nói càng vô cùng thê thảm.

"Sư muội, vốn cho rằng ngươi chỉ có Huyền Linh chân thân, không ngờ lão già kia đến Thánh Quang Lưu Tinh kiếm cũng cho ngươi, ngươi giấu thật là sâu a." "Ngươi có biết, thanh kiếm này là đồ cưới của nương ta, nương ta đã chính miệng hứa sẽ cho ta làm đồ cưới ngày sau." "Ta rốt cuộc điểm nào không bằng ngươi? Ngươi rốt cuộc điểm nào mạnh hơn ta?" "Vì một người ngoài như ngươi, lão già kia gần như đem tất cả những gì có thể cho đều cho ngươi, còn ta? Còn ta?" Mị Kiều Kiều chân trần đứng giữa hư không nói đầy phẫn nộ, khí tức quanh người càng trở nên vô cùng cuồng bạo.

"Yêu nữ, ngươi cho dù nói thế nào, ngươi cũng vẫn là yêu nữ, khi sư diệt tổ, đoạt chồng người khác, lừa giết đồng môn sư huynh đệ, đủ loại tội ác rành rành trước mắt, ngươi còn không thừa nhận sao?" Tô Khinh Ngữ nhìn Mị Kiều Kiều trước mắt giống người giống ma, hai mắt hiện lên một tia không đành lòng, nhưng sau đó, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. Trường kiếm trong tay càng nhắm thẳng vào Mị Kiều Kiều.

"Ha ha ha, tốt, Tô Khinh Ngữ, hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy sự khác biệt giữa ngươi và ta, nếu lão già kia không cho ta, vậy ta tự mình lấy." "Ngươi mở miệng gọi một tiếng yêu nữ, vậy để ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh mà dám phán xét ta là yêu nữ." "Sư muội, tiếp theo, ta sẽ không nhường ngươi nữa." Mị Kiều Kiều nói xong, giữa mi tâm xuất hiện một đóa ấn ký Liên Hoa màu đen, sau lưng nàng xuất hiện một đóa hoa sen màu đen khổng lồ. Bông sen đen tỏa ra yêu khí vô cùng tà dị, Mị Kiều Kiều lúc này cũng trở nên vô cùng yêu tà.

"Hoa rơi, ba ngàn hồng trần." Mị Kiều Kiều hai tay bắt pháp quyết, bông sen đen sau lưng đột nhiên bộc phát ra hắc quang vạn trượng, xuyên thủng cả hư không. Gần như trong nháy mắt, bốn phía trời đất đều rơi vào một vùng tăm tối, trời đất tối sầm lại, tựa như cả bầu trời bị bóng tối che lấp.

"Khí tức yêu tà quá, ngươi quả nhiên đã sa vào ma đạo, còn là yêu ma chi đạo." Hai mắt Tô Khinh Ngữ kiên định, trường kiếm trong tay lấp lánh kim quang, tự thân nàng cũng tỏa ra kim quang vạn trượng. Kim quang cứ thế xua tan bóng tối xung quanh, tựa như ánh nắng bình minh cuối cùng. Trong không gian đen tối, từng cánh hoa hồng phấn rơi xuống, trên mặt cánh hoa mang theo từng trận âm thanh mê loạn.

"Sư muội, ngươi không phải rất muốn gặp hảo phu quân của ngươi sao? Tới đi, vậy để ngươi xem hảo phu quân của ngươi có khỏe không?" "Chỉ cần nhắm mắt lại liền có thể nhìn thấy phu quân ngươi." "Ngươi và hảo phu quân của ngươi cũng chỉ ở bên nhau mấy ngày thôi, chắc hẳn còn chưa có động phòng a? Hôm nay ta sẽ tác thành cho các ngươi, có được không?" "Chỉ cần nhắm mắt lại liền có thể cùng phu quân mặt kề mặt, sư muội, ngươi còn đang chờ cái gì?"