Những cánh hoa màu hồng phấn tạo thành một dòng sông dài bao bọc Tô Khinh Ngữ ở bên trong, từ bên trong cánh hoa tỏa ra một loại khí tức vô cùng xa hoa lãng phí, nếu là người phàm nghe thấy một cái liền có thể lập tức rơi vào trong Vô Trần vô biên. Trải qua ba ngàn hồng trần tẩy lễ… Trường hà cực tốc xoay tròn, hai mắt Tô Khinh Ngữ cũng dần dần trở nên mê man, ngay cả thanh trường kiếm trong tay cũng không cầm vững.

“Phu... Phu quân...”

Ánh mắt Tô Khinh Ngữ mê ly thì thầm nói.

Nhìn thấy dáng vẻ Tô Khinh Ngữ như vậy, Mị Kiều Kiều đang ngồi trên đài sen đen như nữ vương, sờ cằm với vẻ mặt khó hiểu.

“Chỉ mới gặp nhau vài lần, sao ngươi lại thích sâu đậm như vậy? Thật là một cô gái ngốc nghếch, với sự ngốc nghếch này của ngươi, sớm muộn cũng bị người lừa gạt chẳng còn gì.”

Mị Kiều Kiều thì thầm nói.

“Không… Không đúng, yêu nữ, ngươi vậy mà lại dùng yêu thuật như vậy với ta.”

Ngay khi thanh trường kiếm trong tay Tô Khinh Ngữ sắp rơi xuống, nàng đột nhiên tỉnh lại, đôi mắt càng trở nên kiên định chưa từng thấy, tay phải đột nhiên dùng sức nắm chặt thanh trường kiếm.

“Chém.”

Toàn thân Tô Khinh Ngữ tiên lực phun trào vung ra một kiếm, một đạo kiếm mang màu vàng vô tình nghiền nát dòng sông trước mắt.

Tô Khinh Ngữ ngồi trên chiếc váy dài, toàn thân được kim quang bao phủ, đôi mắt nàng tràn đầy kim quang, ngẩng đầu nhìn về phía Mị Kiều Kiều ở đằng xa.

“Phản ứng không tệ.”

Mị Kiều Kiều sờ cằm, giọng điệu đầy thưởng thức nói.

“Ngươi thật sự là một con yêu nữ hỉ nộ vô thường, mắc b·ệ·n·h tâm thần.”

Tô Khinh Ngữ vừa nói, sau lưng nàng mọc ra một đôi cánh màu vàng, lập tức cả người lao về phía Mị Kiều Kiều ở đằng xa, nơi nàng lướt qua, đều lưu lại một vệt quang phấn màu vàng dài.

“Không có Huyền Linh chân thân thì ngươi chỉ là một con tép riu.”

Mị Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, nàng hơi nâng tay phải lên, phía sau đóa sen đen xuất hiện từng sợi tơ đen xoay tròn trên tay phải của nàng.

“Đi.”

Mị Kiều Kiều vừa dứt lời, các sợi tơ đen giống như tia chớp xé toạc hư không, đến trước người Tô Khinh Ngữ.

“Ta nhân danh ánh sáng, phán xét ngươi.”

Tô Khinh Ngữ nâng thanh trường kiếm lên quá đỉnh đầu, đôi mắt nàng lạnh lùng nhìn Mị Kiều Kiều.

Lập tức nàng không chút do dự chém xuống một kiếm, trong chớp mắt, một đạo kiếm khí màu vàng chiếu rọi bốn phía đất trời, loại bỏ toàn bộ bóng tối.

Vô số sợi tơ đen đang lao đến chỗ nàng lập tức đứt thành từng khúc, kiếm khí màu vàng mang theo uy lực mạnh mẽ, đánh thẳng đến trước mặt Mị Kiều Kiều.

“Phá.”

Mị Kiều Kiều không động đậy, nàng chỉ nhẹ nhàng mở mắt nhìn thoáng qua, ngay lập tức, kiếm khí màu vàng ầm ầm vỡ vụn.

Đột nhiên, không biết từ lúc nào, thân thể Tô Khinh Ngữ đã xuất hiện ngay trước mặt nàng.

“Chết đi.”

Tô Khinh Ngữ đâm ra một kiếm, kiếm này không hề lơ đãng, trên mũi kiếm không ngừng phun ra nuốt vào ánh sáng màu vàng.

Tô Khinh Ngữ tu luyện quang chi đạo, vô cùng khắc chế nàng. Nếu trúng kiếm này, không chết cũng tàn. Nha đầu này dù ngốc nghếch, nhưng thực lực không thể xem thường.

“Hừ.”

Mị Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một bóng mờ tan biến.

“Cái gì? Tốc độ thật nhanh.”

Tô Khinh Ngữ giật mình, rõ ràng mình rất nhanh, nhưng người trước mắt vậy mà còn nhanh hơn cả mình. So với mình còn nhanh hơn một bậc.

“Ngốc nghếch.”

Âm thanh lạnh lùng không chút cảm xúc của Mị Kiều Kiều vang lên từ sau lưng nàng, sau một khắc, nàng chưa kịp quay đầu liền cảm thấy đau nhói sau lưng, ngay lập tức thân thể nàng giống như thiên thạch rơi xuống mặt đất.

Ầm...

Mặt đất trong phạm vi ngàn dặm bị xé tan tành, thân thể Tô Khinh Ngữ nện xuống một cái hố sâu cực lớn.

“Thánh - tâm - phật - sen.”

Mị Kiều Kiều đứng trong bóng tối vô tận, hai tay bấm niệm pháp quyết, mỗi khi bấm một đạo pháp quyết thì lại nói ra một chữ.

Đợi đến khi bốn chữ nói xong, phía sau nàng xuất hiện một đóa hoa sen màu đen khổng lồ.