Chương 2830: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 62

Hoa sen đen bên trên tỏa ra khí tức yêu tà vô cùng, hoa sen chậm rãi xoay tròn, trung tâm hoa sen càng có từng đạo đạo vận quỷ dị lưu chuyển.

"Đi."

Theo Mị Kiều Kiều vung tay lên, hoa sen đen liền bay thẳng vào hố sâu mà trước đó Tô Khinh Ngữ đã tạo ra.

"Dùng kiếm này, lập tâm quang."

Trên mặt đất lại vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm vô cùng, sau một khắc, mặt đất vốn bị bóng tối bao trùm, giống như phế tích, đột nhiên xuất hiện một tầng màn sáng mỏng manh.

Màn sáng cấp tốc tiến về hố sâu, hạt ánh sáng màu vàng bốn phía hội tụ ở trong hố sâu.

"Chém."

Sau một khắc, một đạo kiếm khí màu vàng xuất hiện giữa thiên địa, kiếm khí màu vàng vừa xuất hiện, thiên địa liền rơi vào biển vàng óng ánh.

Kiếm này tựa như trời xanh kiếm, tựa như thiên phạt, đại biểu cho chính nghĩa cực hạn nhất của thế giới.

Oanh.

Theo một tiếng vang lên, kiếm khí hung hăng chém vào hoa sen đen, hoa sen càng phát ra từng đợt âm thanh không chịu nổi gánh nặng.

Dư âm do va chạm của cả hai sinh ra khiến hư không không ngừng vỡ vụn rồi lại được tạo dựng lại.

"Ta xem ngươi có thể đỡ được bao lâu."

Mị Kiều Kiều đứng trên hư không, toàn thân tiên lực càng không tiếc rẻ tràn vào trong hoa sen đen, trong nháy mắt, hoa sen đen hắc quang đại thịnh, ánh sáng đen giống như tận thế lại lần nữa bao phủ thiên địa.

Mà kiếm khí màu vàng cũng trong bóng tối đầy trời lộ ra sự cô độc, nhỏ bé.

Phảng phất như một bó ngọn lửa trong bóng đêm vô tận, tựa như chỉ một giây sau là sẽ bị dập tắt.

"Kết thúc."

Mị Kiều Kiều nói xong tay phải càng hướng về phía trước trấn, lập tức, toàn bộ hư không phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng.

Răng rắc...

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên, trên kiếm khí màu vàng xuất hiện một đạo khe hở nhỏ bé.

Điều này tựa như mồi dẫn nổ, khe hở dần dần càng lúc càng nhiều.

Vài hơi sau, trên kiếm khí màu vàng xuất hiện vô số khe hở, những khe hở chằng chịt trên kiếm khí màu vàng tựa như báo hiệu kết quả sắp tới.

Răng rắc...

Theo cuối cùng một đạo giòn vang vang lên, kiếm khí màu vàng hoàn toàn tan vỡ.

Mà hoa sen đen cũng nhân cơ hội đánh vào hố sâu.

Mặt đất không ngừng rung lên, lúc này, mặt đất giống như biển nước cuốn lên sóng lớn cao vạn trượng, một đạo dư âm càng lấy tốc độ khủng khiếp tản đi khắp nơi.

Nơi dư âm đi qua, tất cả đều hóa thành phế tích.

"Ta không cho ngươi, ngươi vĩnh viễn còn lâu mới là đối thủ của ta, trước đây là vậy, bây giờ cũng vậy."

Nhìn cảnh hoang tàn khắp mặt đất, Mị Kiều Kiều khẽ hừ một tiếng, cuối cùng liếc qua mặt đất đầy phế tích, Mị Kiều Kiều quay người rời đi.

"Ngu xuẩn, cả đời ngu xuẩn."

Trong hư không, truyền đến một đạo thanh âm ngạo kiều.

"Ân? Kết thúc rồi sao? Đến cuối cùng vẫn là chậm."

Đợi đến khi Mị Kiều Kiều rời đi không lâu, Diệp Lâm liền đi đến nơi hai người vừa chiến đấu.

Dùng thần niệm cảm ứng một phen, mấy ngàn vạn dặm địa vực đều đã hóa thành phế tích.

"Động tĩnh không nhỏ, đáng tiếc vẫn là chậm."

Diệp Lâm không nhịn được thở dài nói, động tĩnh lớn như vậy, Diệp Lâm sớm đã cảm giác được từ mấy chục vạn tinh vực bên ngoài, đáng tiếc vẫn là tới chậm.

Hắn hiện tại tựa như một thợ săn du-đi trong rừng cây, nơi nào có động tĩnh liền vọt đến đó, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao thân phận của hắn bây giờ... Sách, dùng thợ săn miêu tả ngược lại cũng không sai biệt lắm.

"Ân? Nơi nào còn có một tia khí tức? Chưa chết?"

Đột nhiên, Diệp Lâm tựa như cảm giác được gì đó, lông mày nhíu lại, hai mắt nhìn về phía nơi nào đó, lập tức bước ra một bước, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.