"Được, đã như vậy, thời gian có hạn, mọi người cũng không cần chậm trễ, mau chóng đi đến vị trí của mình đi." Lúc này, thiên kiêu phía đông lên tiếng nói, nhìn cảnh náo nhiệt hồi lâu, cũng lãng phí mất nửa ngày thời gian. Hai phe nhân mã giằng co lâu như vậy, đến cuối cùng vẫn là không có đánh nhau, chỉ là hai nhân vật đỉnh cấp giao đấu, nói thật, trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Dù sao nơi này chính là nơi hội tụ toàn bộ thiên kiêu tuyệt đỉnh của Ma vực, trừ những người ở Trung Châu không tính, nơi này có thể nói là lực lượng trung kiên thực sự của Ma vực. Nếu như nơi này bộc phát đại chiến, đó mới thực sự là một trận đại chiến khoáng thế. Bởi vì trong này, người kém nhất khi đi ra ở địa bàn của mình đều là những nhân vật tuyệt đối có tiếng tăm. Nhưng vẫn là không đánh nhau, đáng tiếc... Nghe thiên kiêu phía đông này lên tiếng, các thiên kiêu còn lại càng bừng tỉnh, đúng vậy, bọn họ đến đây là để tranh đoạt Liệt Hỏa Bi. Vì xem náo nhiệt mà suýt chút nữa đã quên mất chính sự. Lập tức từng thiên kiêu bắt đầu tìm vị trí của mình, mọi người đều vô cùng ăn ý, những thiên kiêu tuyệt đỉnh ngồi ở gần phía trước, còn lại thiên kiêu thì ở phía sau. "Chúng ta..." Bên phía bắc, một đám người đều mang vẻ mặt lo lắng nhìn về phía sâu trong Thương Khung, bọn họ biết, trận chiến này quyết định khí vận của thiên kiêu phía bắc Ma vực, nếu Cô Độc Phong thất bại, khí vận phía bắc sẽ bị cắt đứt hoàn toàn. Đến lúc đó, Ma vực phía bắc lần này không thể tranh đoạt toàn lực khí vận, tất cả thế lực ở phía bắc sẽ bị tổn thương nặng nề, cho dù thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng kia cũng sẽ vì thế mà bị thương nặng. Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, đây là nguyên nhân. Cho dù những thế lực Kim Tiên đó không làm gì, một khi khí vận phía bắc bị chém, những thế lực Kim Tiên này cũng sẽ vì vậy mà bị thương nặng. Thế lực Kim Tiên gánh chịu nhiều khí vận của phía bắc nhất, khí vận phía bắc bị chém, thế lực Kim Tiên tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi. "Chúng ta cũng không giúp được gì, đi thôi, chính sự quan trọng hơn." Người thanh niên mặc áo choàng đen đứng ở phía trước nhất quay người thản nhiên nói. Thực lực bây giờ của bọn họ, có gấp cũng vô dụng, dù sao cũng không giúp được gì, còn không bằng tranh thủ đi tu luyện một chút. "A di đà phật, hôm nay nhân, ngày khác quả, thí chủ, ngươi và ta đời này nhất định có một nhân quả phải trả." Mà chúng sinh không hề hay biết, trên tầng trời thứ chín, Cô Độc Phong không chỉ đối mặt với một mình Tần Hoa, bên cạnh hắn còn có một người nữa. Người mặc áo cà sa nhạt xếp bằng ở hư không, sắc mặt hiền hòa nhìn Cô Độc Phong trước mắt thở dài một tiếng nói. Lần trước vây công Cô Độc Mặc cũng có bóng dáng của Vạn Thánh Phật Môn, hiện tại Cô Độc Phong tìm đến cửa, hắn tự nhiên cũng muốn tự mình đến hóa giải nhân quả này. "Hai người? Vừa vặn." Nhìn hai người trước mắt, Cô Độc Phong càng thêm lạnh lùng cười nói khi giơ trường kiếm trong tay lên. "Hôm nay, giải quyết hết một lượt." Phía sau Tần Hoa xuất hiện một hư ảnh Kim Long, hư ảnh Kim Long xoay quanh phía sau Tần Hoa, theo một tiếng long ngâm vang lên, Kim Long xoay tròn bay lên, cuối cùng hóa thành một cây trường thương màu vàng đến trước người Tần Hoa. Tần Hoa nắm chặt thân thương nhìn về phía Cô Độc Phong trước mắt. "A di đà phật." Phật tử đương thời của Vạn Thánh Phật Môn, Vấn Tâm, ngâm tụng một tiếng Phật hiệu thở dài nói. Bỗng nhiên hai tay hắn dùng sức, phía sau bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng, một tôn đại phật hư ảnh tách ra vạn đạo kim quang xuất hiện sau lưng hắn. Đại phật hai tay chắp lại, khuôn mặt hiền lành, cứ như vậy nhắm mắt lại ngồi xếp bằng. Cô Độc Phong tay phải hai ngón đồng thời làm kiếm chỉ, trường kiếm màu xanh lục vững vàng dừng trước người mình. "Hôm nay, giải quyết xong nhân quả." Sau khi Cô Độc Phong nói xong, ánh mắt hắn trong nháy mắt thay đổi đến mức sắc bén tột độ, quanh thân càng bộc phát ra vô tận kiếm khí.