"Chính là nơi này."

Nhìn xuống phía dưới một vùng phế tích, Diệp Lâm tiện tay vung lên, vô số đất đai tung bay, toàn bộ đại địa giống như đang sống, trào dâng lên. Theo đất đai phun trào, một đạo thân ảnh thê thảm bị đưa ra, yên tĩnh nằm trên mặt đất. Đó là một nữ tử, một nữ tử tuyệt mỹ, bất quá dáng vẻ của nữ tử này có chút thê thảm, áo bào rách nát để lộ mảng lớn da thịt trắng như tuyết, toàn thân càng có vô số vết thương không đếm xuể. Khí tức lại càng yếu ớt đến cực điểm, phảng phất như sau một khắc sẽ chết đi.

"Ồ? Còn có một chút khí tức, chậc chậc chậc, đây là lão thiên chiếu cố a."

Nhìn nữ tử trước mắt, Diệp Lâm liền chuẩn bị đưa tay giải quyết nàng.

"Phu... Phu quân?"

Ai ngờ, ngay khi Diệp Lâm vừa định động thủ giải quyết nữ tử này, nàng vậy mà mở mắt nhìn về phía Diệp Lâm, nữ tử chậm rãi giơ bàn tay lên chỉ về phía Diệp Lâm, trong miệng càng là mơ mơ màng màng gọi. Trong lúc nhất thời, tay Diệp Lâm dừng ở trên không trung bất động, lông mày lại càng hơi nhíu.

"Ta không phải phu quân của ngươi, ngươi nhìn nhầm người rồi."

Diệp Lâm mở miệng nói, trong tay từng đạo kim sắc quang mang tập hợp. Chỉ cần Diệp Lâm hơi động thủ, nữ tử trước mắt liền có thể nguyên thần đều tan biến, hoàn toàn biến mất trong thiên địa.

"Chính... chính là ngươi, phu... phu quân."

Sau một khắc, nữ tử trước mắt vậy mà dần dần bò lên, kéo thân thể bị thương nặng đứng lên nhìn Diệp Lâm.

"Phu quân, vì sao không nhận ta?"

"Chẳng lẽ, Khinh Ngữ cứ như vậy không đáng sao? Khinh Ngữ thật sự kém so với Mị Kiều Kiều cái yêu nữ kia sao?"

Nữ tử nhìn Diệp Lâm nghiến răng nghiến lợi từng chữ, thậm chí vành mắt đều có nước mắt vờn quanh.

"Ngươi nữ tử này làm sao vậy? Cầu xin tha thứ thì cứ cầu xin tha thứ, vì sao lại loạn nhận phu quân?"

Diệp Lâm nhíu mày nói, cho dù hắn không quen nữ tử trước mắt, cho dù hắn rất muốn giết nữ tử trước mắt, thế nhưng tay hắn trong lúc nhất thời vậy mà không đành lòng hạ xuống.

"Không, ngươi chính là phu quân ta, mặt của ngươi, khí tức của ngươi, thân hình của ngươi giống hắn như đúc, ngươi chính là phu quân ta."

Tô Khinh Ngữ càng thêm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhìn Tô Khinh Ngữ nghiêm túc như vậy, trong lúc nhất thời ngay cả Diệp Lâm đều có chút giật mình. Hắn ngay lập tức bắt đầu hỏi thăm các phân thân trong cơ thể, dù sao hỏi thế gian còn có ai giống mình như đúc không, đáp án khẳng định là có. Đó chính là phân thân của mình. Ai ngờ, các phân thân của mình vậy mà nhất trí nói không quen biết.

Diệp Lâm chậm rãi đi đến trước mặt, đứng đối diện Tô Khinh Ngữ.

"Ta không phải phu quân ngươi, nhưng vì sao ngươi lại gọi ta là phu quân? Chẳng lẽ, ngươi đã gặp ta rồi?"

Diệp Lâm đứng đối diện Tô Khinh Ngữ cau mày nói. Không hiểu vì sao, hắn lại có một loại cảm giác quen thuộc với nữ tử trước mắt. Nhưng hắn tự nhận là chưa từng gặp Tô Khinh Ngữ. Theo lý mà nói, một Chân Tiên sẽ không có chuyện này xảy ra, dù sao nếu chuyện này xảy ra, hoặc là có người bóp méo ký ức Chân Tiên, hoặc là thế gian còn có một người có tướng mạo giống mình như đúc. Người có khả năng bóp méo ký ức Chân Tiên một cách bất tri bất giác chỉ có Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên hay Thái Ất Kim Tiên. Nhưng những cường giả đó đến giờ Diệp Lâm còn chưa từng gặp mặt, huống chi là bóp méo ký ức của hắn, mấy đại năng kia rảnh thật, lấy hắn ra làm trò cười. Nếu thế gian có người giống mình như đúc, thì lại càng không thể. Dù đại thiên thế giới không thiếu chuyện lạ, nhưng một khi thành tiên, phương pháp tốt nhất để nhận biết một người là khí tức. Dáng vẻ có thể thay đổi, huyết nhục có thể thay đổi, duy chỉ có khí tức là không thể. Dù có bắt chước được thì khí tức bắt chước và khí tức thật vẫn có khoảng cách.