Chương 2832: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 64

Ở một mức độ nào đó, tiên, đã có thể là độc nhất, chỉ cần thành tiên, cho dù là Địa Tiên, trên thế giới này sẽ không có ai giống ngươi nữa. Chữ "tiên" mang ý nghĩa tối cao, chí thánh, chí tôn, huyền diệu, ảo diệu, không thể nào dò được.

Mà loại trừ hai khả năng này, vậy tại sao nữ tử trước mắt lại gọi mình là phu quân, tại sao mình đối với người trước mắt cũng có cảm giác quen thuộc, như đã từng biết vậy?

"Không, ngươi chính là phu quân của ta, ngươi quên rồi sao? Ngươi đã từng cứu ta khỏi nước sôi lửa bỏng ở Vạn Yêu Quật, còn đưa ta đi ngắm nhiều phong cảnh tươi đẹp."

"Ngươi từng nói, sẽ đưa ta đi ngắm phong cảnh đẹp hơn, sẽ đưa ta lên đỉnh thế giới."

Nữ tử ôm chặt lấy cánh tay Diệp Lâm, đôi mắt nhìn Diệp Lâm vô cùng chân thành nói.

Nhìn đôi mắt không vướng chút bụi trần của nữ tử, Diệp Lâm nhất thời cũng đau đầu vô cùng.

Rốt cuộc là chém hay không chém đây? Không sai, Diệp Lâm bây giờ đang đau đầu vì chuyện này, một mỹ nữ tuyệt trần đang ôm ấp yêu thương, phản ứng đầu tiên của Diệp Lâm là, giết hay không giết. Giết thì nhỡ đâu thật sự có chuyện gì đó mà mình không biết thì sao? Không giết thì lại quá đáng tiếc. Thật sự là một vấn đề khó chọn.

"Phu quân, ngươi từng nói, chỉ cần ta tìm được Luân Hồi bàn sẽ cho ta đi theo bên cạnh ngươi, hiện tại ta đã tìm được Luân Hồi bàn, ngươi có phải sẽ không vứt bỏ ta nữa không?"

Ngay lúc Diệp Lâm khó lựa chọn, nữ tử đột nhiên lấy ra một chiếc mâm tròn đen nhánh, chiếc mâm trông có vẻ bình thường, nhưng ở trung tâm của mâm lại có một hạt châu. Bên trong hạt châu lại có những luồng khí xoáy tròn, tản ra một hơi thở sâu thẳm vô cùng, nếu nhìn kỹ sẽ rất dễ bị cuốn vào.

Nhìn chăm chú chỉ một lát, Diệp Lâm vội vàng nhắm mắt lại, lập tức kéo tâm thần về.

"Không thể tin được." Diệp Lâm nhìn Luân Hồi bàn, trong lòng tràn ngập kinh hãi, mình vừa rồi chỉ nhìn mâm tròn đen kia trong tay nữ tử một chút mà bất giác đã chìm vào trong đó.

"Phu quân, đây chính là Luân Hồi bàn mà ngươi giao cho ta đi tìm, chiếc bàn này đã từng dính máu của một Thái Ất Kim Tiên chuyên tu luân hồi chi đạo, bên trên nó còn ẩn chứa một tia cảm ngộ của vị Thái Ất Kim Tiên đó về luân hồi chi đạo."

"Nó cực kỳ hữu ích để vẽ Luân Hồi đạo ấn."

"Ngươi từng nói, chỉ cần tìm được nó, ngươi sẽ không bao giờ rời bỏ ta, bây giờ ta đã tìm được rồi, ngươi có phải sẽ không rời bỏ ta nữa không?"

Nữ tử nói xong đưa Luân Hồi bàn trước mặt Diệp Lâm, giọng điệu vô cùng chân thành.

Còn Diệp Lâm thì nhất thời đứng ngây người, không biết phải nói gì.

Luân hồi a, đây là một trong những đại đạo chí cao, mình còn chưa có chút manh mối nào về việc vẽ ấn ký Luân Hồi, không ngờ hôm nay lại có người mang tới tận cửa.

Nếu như mình không nhận, e là sẽ làm tổn thương trái tim cô nương nhà người ta. Vậy thì... cứ nhận trước đi, ừm, nhận trước rồi sau này tính sau.

"Được." Nhìn đôi mắt chân thành của nữ tử, Diệp Lâm cuối cùng nhàn nhạt lên tiếng.

"Haizz, sai lầm rồi." Diệp Lâm trong lòng thở dài nặng nề, cuối cùng thì sắc mặt vẫn bình thường cất Luân Hồi bàn vào nhẫn không gian.

"Phu quân, phu quân." Nghe Diệp Lâm trả lời khẳng định, Tô Khinh Ngữ càng lộ rõ vẻ tươi cười, nàng một đầu ngã vào lồng ngực Diệp Lâm.

Cảm nhận được một mùi thơm xộc vào mũi, lại nhìn nữ tử với mảng lớn da thịt trắng như tuyết, Diệp Lâm thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng vẫn chỉ hóa thành một tiếng thở dài. Vậy thì trước cứ không giết, mình phải làm rõ ràng mọi chuyện, xem rốt cuộc là tình huống thế nào. Mình rõ ràng chưa từng thấy nữ tử trước mặt, vì sao lần đầu gặp mặt lại có cảm giác quen thuộc đến vậy.