Chương 2833: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 65

Tính danh: Tô Khinh Ngữ Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Chí Thánh Thần Điện điện chủ thân truyền đệ tử, cuối cùng vì Chí Thánh Thần Điện điện chủ vẫn lạc, liền một mình khống chế Chí Thánh Thần Điện, trở thành Chí Thánh Thần Điện điện chủ, thân phận chí cao vô thượng không thể xâm phạm.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【ánh sáng truyền nhân】【Chí Thánh Thần Thể】【chính phái ngu ngốc】【vượng phu Thần Thể】【vận khí siêu nhiên】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, sau khi biết một loại chân tướng nào đó, nội tâm không thể thừa nhận đả kích cực lớn nên lựa chọn binh giải, bản thân vẫn lạc, nguyên thần vĩnh viễn rơi vào dòng sông thời gian.

Cơ duyên: Ba ngày sau phía trước phương bắc, tại phương bắc ba vạn vạn dặm phát hiện chí bảo thời Thượng Cổ phù dung sớm nở tối tàn Phù Tang Thần Thụ, trên Phù Tang Thần Thụ thu được một viên Phù Tang quả.

【ánh sáng truyền nhân】: Trời sinh được quang chi đại đạo tập trung, đối với lý giải quang chi đại đạo dù sao cũng nhiều hơn người khác gấp trăm ngàn lần.

【Chí Thánh Thần Thể】: Thể chất được quang chi đại đạo ban tặng, người sở hữu thể chất này, tu luyện quang chi đại đạo tiến triển thần tốc, tu luyện những thuật pháp quen thuộc càng tiến triển thần tốc.

【chính phái ngu ngốc】: Tâm tư cực kỳ đơn thuần, trong mắt chỉ có chính nghĩa, không muốn thấy một chút bất công nào ở nhân gian, không muốn thấy một chút lạm sát người vô tội nào, trong mắt càng không thể chứa nổi một hạt cát.

【vượng phu Thần Thể】: Một loại thể chất cực kỳ hi hữu, ai trở thành phu quân của nàng, liền bị thể chất này ảnh hưởng, mỗi ngày sẽ có được những bảo vật ngoài ý muốn, nếu cần cái gì chỉ cần nói với nàng, nàng luôn có thể tìm được, bất quá thời gian dài hay ngắn là một vấn đề.

【vận khí siêu nhiên】: Người được đại khí vận chiếu cố, người được đại khí vận chiếu cố, gặp nguy hiểm luôn có thể biến nguy thành an, muốn gì luôn có thể được như ý.

Phù Tang quả: Phù Tang Thần Thụ, một trong mười đại thần thụ Thái Cổ, lúc trời đất sơ khai có một Tiên thiên Thần Thánh Thái Dương Thần Điểu, Phù Tang Thần Thụ chính là một trong mười cây thần Thái Cổ, là nơi ở của Thái Dương Thần Điểu, trên cây mỗi một lượng kiếp có thể kết ba mươi viên Phù Tang quả, Phù Tang quả có tác dụng đuổi lạnh, tráng dương, tăng tu vi, cũng có thể làm người đã chết nhiều năm phục sinh trong thời gian ngắn, vô cùng nghịch thiên.

Xem xong bảng của Tô Khinh Ngữ, sắc mặt Diệp Lâm dần dần trở nên quái dị, mệnh lý phía trước còn dễ nói, thế nhưng cái "vượng phu Thần Thể" này rốt cuộc là cái thứ gì? Bảng này phát triển đúng là ngày càng quái dị. Lập tức Diệp Lâm lướt qua những suy nghĩ kỳ kỳ quái quái trong đầu rồi nhìn cơ duyên của Tô Khinh Ngữ, Phù Tang quả, lại là một chí bảo cực kỳ nghịch thiên.

"Phu quân, con yêu nữ kia làm ta trọng thương, đợi ta một lát." Tô Khinh Ngữ ôm cánh tay Diệp Lâm đột nhiên nhẹ giọng nói, lập tức nàng lấy ra một chiếc hộp ngọc tinh xảo từ trong ngực, sau đó không hề kiêng kỵ mở hộp ngọc ra trước mặt Diệp Lâm.

Ngay lập tức một dị tượng phiêu tán ra, Diệp Lâm chỉ vừa ngửi một chút liền cảm giác tinh thần một nháy mắt tăng gấp trăm lần. Đến khi Diệp Lâm nhìn lại lần nữa, chỉ thấy trong hộp ngọc để một viên đan dược màu xanh tròn vo. Mặt ngoài đan dược có khoảng tám đường vân thần bí. Đan dược tám văn, xem phẩm giai còn không thấp.

Khá lắm. Vừa nhìn thấy viên đan dược này nội tâm Diệp Lâm đã phải thốt lên khá lắm, chỉ riêng một viên đan dược này đã có giá trị không nhỏ. Hóa ra trước mắt Tô Khinh Ngữ dường như vẫn là một phú bà.

Chỉ thấy Tô Khinh Ngữ nuốt viên đan dược vào bụng, sau đó không hề kiêng kỵ ngồi xếp bằng bên cạnh Diệp Lâm bắt đầu chữa thương. Đứng cạnh Tô Khinh Ngữ, Diệp Lâm có thể cảm giác rõ ràng trong cơ thể nàng có một cỗ sinh mệnh lực cực kỳ nồng đậm đang bộc phát.