Đạo sinh mệnh lực này nếu đủ để khiến một phương đại thế giới đã lụi tàn một lần nữa bừng lên sự sống. Sinh cơ nồng đậm dày đặc bắt đầu tràn vào khắp cơ thể Tô Khinh Ngữ, những vết thương trên người nàng cũng khôi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Điều khó tin là, chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, Tô Khinh Ngữ vốn đang trọng thương vậy mà đã hồi phục đến trạng thái đỉnh phong. Có thể làm cho một Chân Tiên nhanh chóng sống lại như vậy, có thể thấy viên đan dược kia nghịch t·h·i·ê·n đến cỡ nào.

"Phu quân."

Vừa hồi phục đến đỉnh phong, Tô Khinh Ngữ liền thức tỉnh, lập tức ôm lấy cánh tay Diệp Lâm, dịu dàng nói. Điều này khiến Diệp Lâm nhất thời đau đầu vô cùng. Đây là lần đầu tiên hắn bị một nữ t·ử ôm như vậy, thật sự rất không quen.

"Phu quân, tiếp theo chúng ta đi đâu? Phu quân, thiếp còn chưa hỏi tục danh của phu quân đây." Tô Khinh Ngữ nói được nửa chừng, như nghĩ ra điều gì đó, liền nhìn sang hỏi.

"Ngươi đã xưng hô ta là phu quân, lẽ nào ngươi lại không biết danh hiệu của phu quân ngươi?"

Câu nói của Tô Khinh Ngữ lập tức khiến Diệp Lâm ngây người, gọi mình phu quân nửa ngày, hóa ra ngươi còn không biết danh hiệu của phu quân mình?

"Phu quân quên rồi sao? Lần t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n ly biệt, ngươi ta rốt cuộc chưa từng gặp mặt, ngươi chỉ nói, đợi ta tìm được Luân Hồi bàn, ngươi tự sẽ xuất hiện trước mặt ta."

"Bất quá may mắn, phu quân ngươi không có nuốt lời, nhưng mà từ đầu đến cuối, phu quân đều không nói cho Khinh Ngữ biết tên của ngươi."

Tô Khinh Ngữ nói xong, Diệp Lâm liền cảm thấy không còn gì để nói. Vừa gặp mặt đã nhiệt tình như vậy, không biết còn tưởng các ngươi đã ở chung nhiều năm, làm nửa ngày, hóa ra chỉ là vội vàng gặp thoáng qua mà thôi. Chỉ một thời gian ngắn ngủi ở chung mà lại khiến cô gái trước mắt nảy sinh tình cảm như vậy, vậy cái người giống mình như đúc rốt cuộc là người như thế nào?

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm nói xong liền lười để ý đến Tô Khinh Ngữ, lập tức một mình hướng về phương bắc đi đến, nếu không phải muốn lợi dụng Tô Khinh Ngữ gặp cái người giống mình như đúc kia, thì hắn đã sớm c·h·é·m Tô Khinh Ngữ rồi. Mình đã là Chân Tiên đỉnh phong, vậy mà còn xuất hiện người giống mình như đúc, nói không liên quan đến mình thì mình cũng không tin. Giữa mình và tên kia nhất định có liên hệ, mà còn, rất có thể trong đó có một loại tính toán nào đó.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, những kẻ có khả năng tính toán hắn có nhiều vô số kể, cho dù có quái lạ đến đâu cũng đều có, khiến Diệp Lâm không thể không đề phòng.

"Phu quân, phu quân, ngươi bồi ta trò chuyện đi mà, phu quân."

Diệp Lâm đi phía trước, sau lưng Tô Khinh Ngữ như một cái đuôi đi theo sau lưng Diệp Lâm không ngừng dịu dàng nói. Bất quá về điểm này Diệp Lâm đã sớm chuẩn bị, sớm một bước phong bế thính giác của mình.

Hai người một trước một sau cứ như vậy tiến về phía trước, đều là Chân Tiên đỉnh phong, tốc độ tự nhiên không hề chậm, một ngày đi trăm triệu dặm càng là chuyện nhỏ.

"Phía trước... Khí tức nóng rực quá, chắc hẳn là Phù Tang Thần Thụ."

Thời gian thoáng cái, Diệp Lâm bọn họ đã đi khoảng ba ngày, ngày này, Diệp Lâm chắp tay đứng trên một vách đá trăm trượng ngàn trượng, hai mắt nhìn về phương xa. Chỉ thấy nơi cuối chân trời một vệt thần quang không ngừng tỏa ra từng tia sáng, trong thần quang có một bóng dáng thần thụ thông t·h·i·ê·n như ẩn như hiện.

"Ta cảm nhận được một cỗ khí tức rất quen thuộc, thật là ấm áp."

Đứng bên cạnh Diệp Lâm, Tô Khinh Ngữ không kìm được mở rộng vòng tay, mặt đầy hạnh phúc nói.

Một cách tự nhiên, xung quanh Tô Khinh Ngữ bắt đầu xuất hiện từng tia sáng, đạo vận quang chi hiện ra, bao bọc lấy toàn thân nàng. Lúc này Tô Khinh Ngữ tựa như một vị thần nữ nhân gian thật sự, giống như một vị thái dương thần nữ chân chính, mỹ lệ, thánh khiết, chí cao, vô thượng.