"Đi thôi, đi xem một chút." Diệp Lâm vừa nói xong liền bước chân, Tô Khinh Ngữ chỉ cảm thấy trước mắt chợt lóe lên, lần thứ hai nhìn thì Diệp Lâm đã đi xa ngàn dặm, chớp mắt thêm lần nữa thì đã sớm không còn thấy bóng dáng Diệp Lâm đâu. "Phu quân chờ ta." Tô Khinh Ngữ thấy Diệp Lâm sắp biến mất khỏi tầm mắt, vội vàng lên tiếng, ngay sau đó thân thể nàng hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt tan biến vào không trung. "Tuyệt đỉnh thiên kiêu sao?" Chân đạp hư không, một bước ngàn dặm, Diệp Lâm nhàn nhã đi bộ giống như đang bước đi từng bước một trong hư không. Bỗng nhiên, hai mắt Diệp Lâm như đao nhọn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy trong hư không xa kia có một đạo tử mang lóe lên rồi biến mất, mà hướng tử mang biến mất lại chính là vị trí Phù Tang Thần Thụ. Diệp Lâm nheo mắt lại, nhếch mép cười, lập tức ngẩng đầu nhìn lên Kim Bảng đang che phủ cả bầu trời kia. Đệ nhất - Diệp Lâm, điểm tích lũy: Ba mươi tám. Thứ hai - Mị Kiều Kiều, điểm tích lũy: Ba mươi. Thứ ba - Võ Si, điểm tích lũy: Hai mươi chín. Thứ tư - Hiên Viên Đồ Phong, điểm tích lũy: Hai mươi chín. Thứ năm - Cô Độc Phong, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Thứ sáu - Bạch Diệp, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Thứ bảy - Dương Thiên Cương, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Thứ tám - Diệp Thiên, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Thứ chín - Lâm Dịch, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Thứ mười - Dương Phong, điểm tích lũy: Hai mươi tám. Đây là mười hạng đầu trên Kim Bảng, Diệp Lâm lại chiếm cứ vị trí đầu bảng với thành tích nổi trội. Bất quá đối với Mị Kiều Kiều này thì Diệp Lâm lại cảm thấy khá hứng thú, trước kia nàng ta đứng thứ nhất, bây giờ tạm xếp thứ hai. Nếu có cơ hội, Diệp Lâm ngược lại muốn giao đấu một phen với Mị Kiều Kiều này. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, với tốc độ một bước ngàn dặm của Diệp Lâm có lẽ đã sớm tới được phía dưới Phù Tang Thần Thụ rồi mới phải, thế nhưng đến giờ Diệp Lâm vẫn chưa tới được chỗ Phù Tang Thần Thụ. Thứ đang đến gần chỉ là một hư ảnh. Nhìn thì có vẻ ngay trước mắt, nhưng thực tế vẫn còn ở xa tận chân trời. Dù vậy điều làm Diệp Lâm cảm thấy hứng thú chính là, càng đi về phía trước, số lượng tuyệt đỉnh thiên kiêu gặp phải càng nhiều, xem ra dưới gốc cây phù tang nhất định phải trải qua một trận huyết chiến. Huyết chiến, vừa nghĩ đến đây huyết dịch toàn thân Diệp Lâm liền sôi lên, mình thích nhất chính là huyết chiến. Cả đời tu luyện của Diệp Lâm, ngoài tu luyện ra, có thể nói là không phải đang giết người thì cũng là trên đường giết người. Không hề chậm trễ. Sau khi tiếp tục đi thêm ròng rã nửa canh giờ, Diệp Lâm mới cuối cùng thấy được diện mạo thật sự của cái gọi là Phù Tang Thần Thụ. Một cây đại thụ màu đỏ rực vươn tận trời, thân cây giống như bằng đồng, mang cảm giác màu vàng đậm, hơn nữa nhìn ở khoảng cách gần có thể thấy những phù văn dày đặc chằng chịt trên cành cây. Toàn bộ thân cây cao tới trăm vạn trượng, ngọn cây mới có những cành cây tỏa ra, trên mỗi đoạn cành có ít nhiều vài chiếc lá màu vàng óng. Điều làm Diệp Lâm cảm thấy hứng thú nhất chính là tòa cung điện màu vàng ở đỉnh cao nhất, cung điện toàn thân màu đỏ rực, được ánh mặt trời chiếu rọi càng thêm sáng chói, giống như phủ đệ của thần minh cao cao tại thượng trong thần thoại. Nhưng sau khi quan sát một vòng, Diệp Lâm mới thấy ở trên một nhánh cây đặc biệt gần đỉnh cung điện có ba quả màu vàng kim. Hình dáng trái cây rất kỳ lạ, giống như hình thoi, xung quanh trái cây còn có những ngọn lửa đang cháy, và trên bề mặt trái cây còn có những đường vân thần bí đến cực điểm, vô cùng thần thánh. "Ta là người đầu tiên đến, Phù Tang quả này phải có phần của ta." Đúng lúc này, một âm thanh uy nghiêm tột độ từ trên chín tầng trời truyền đến, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên thì thấy trên trời cao, một nam tử mặc áo bào vàng đầy vẻ uy nghiêm đang ngồi xếp bằng trên tầng mây.