Nam tử quanh thân càng tản phát ra từng đợt khí tức hùng hậu vô cùng. Sau lưng hắn không ngừng hiện ra đạo vận, trông như thần thánh đến cực điểm, chí cao vô thượng không thể xâm phạm.

"Quả Phù Tang này, nên có một phần của ta."

Lúc này, lại một giọng nói vang lên. Chỉ thấy từ một phía khác của bầu trời, một tráng hán đầu trọc đứng trên không trung, vẻ mặt vô cùng cao ngạo, trong mắt lóe lên hàng vạn đạo vận. Đầu hắn ngẩng cao, chỉ thiếu điều viết hai chữ vô địch lên mặt.

"Đã vậy, thì viên còn lại thuộc về ta hết, chư vị không có ý kiến gì chứ?"

Cùng lúc đó, một bóng đen xuất hiện từ nơi sâu thẳm trong biển mây, theo bóng đen ngày càng lớn, một thân ảnh tuyệt thế từ tầng mây bước ra. Gương mặt có râu quai nón, miệng ngậm một cọng cỏ, chân đi đôi giày cỏ, trước ngực lộ ra những bắp thịt rắn chắc, bên dưới để lộ đôi chân đầy lông, sau lưng đeo một cây trường đao. Hắn mang nụ cười trên môi, đôi mắt luôn dõi theo quả Phù Tang phía xa.

"Quả Phù Tang chỉ có ba quả, nếu đã có chủ, vậy mời đạo hữu khác rời đi."

Khi ba người đều đã lộ diện, nam tử đầu tiên lên tiếng lại mở miệng. Hắn đứng trên chín tầng mây, sau lưng hiện ra một trận đồ màu vàng rực rỡ, chậm rãi xoay tròn. Bên trên trận đồ, những phù văn cực kỳ phức tạp không ngừng diễn hóa, liên tục thả ra khí tức khiến người ta kinh hãi. Đôi mắt hắn lạnh lùng, nhìn xung quanh một lượt rồi thản nhiên lên tiếng. Hắn tựa như đế vương ngự trên chín tầng trời, giọng nói mang theo khí thế không thể nghi ngờ.

"Ồ? Ai đến trước là của người đó sao? Cái lý gì vậy? Ta không phục lắm."

Lúc này, một thanh niên từ xa đi đến, trên mặt nở nụ cười phóng đãng, hai tay khoanh trước ngực từng bước tiến về phía Thần thụ Phù Tang. Hai mắt hắn không hề sợ hãi nhìn thẳng vào thân ảnh như đế vương kia.

"Diệp Thiên, ngươi muốn khiêu khích uy nghiêm của ta?"

Người trên chín tầng trời kia cụp mắt nhìn xuống thanh niên.

"Hừ, ngồi cao, đúng là coi mình là nhân vật? Hiên Viên Đồ Phong, bất quá là một kẻ con riêng mà thôi, còn dám múa may trước mặt lão tử."

"Ta nhổ vào!" Không ngờ, thanh niên không hề sợ hãi, lập tức mắng lớn.

"Diệp Thiên, niệm tình ngươi là hậu bối của ta, ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Bị người chỉ thẳng vào mặt mắng, dù Hiên Viên Đồ Phong trên chín tầng trời vốn tính tình rất tốt, sắc mặt cũng không khỏi đen đi vài phần.

"Ta nhổ vào, vừa vặn tiểu gia ngứa tay, muốn chơi vài chiêu không?"

Diệp Thiên không hề nể mặt, trong nháy mắt đưa tay phải ra, tay phải lơ lửng trong hư không, chậm rãi giơ ngón trỏ ra ngoắc ngoắc Hiên Viên Đồ Phong.

"Ha ha ha, Hiên Viên Đồ Phong, ngươi đúng là càng sống càng thụt lùi, bị người chỉ vào mặt mắng, thật không còn mặt mũi."

Lúc này, một giọng cười vui vẻ truyền đến. Từ chỗ không xa Hiên Viên Đồ Phong, mây đen đột ngột kéo đến, ngay sau đó, một nữ tử mặc váy tím chậm rãi bước ra từ tầng mây. Nữ tử váy tím có khuôn mặt tuyệt mỹ, đôi chân ngọc ẩn hiện dưới làn váy tím, khiến lòng người xao xuyến. Nàng nhìn Hiên Viên Đồ Phong, che miệng cười, trong mắt tràn đầy vẻ giễu cợt. Điều này khiến sắc mặt của Hiên Viên Đồ Phong dần chuyển sang xanh xám. Hắn nhìn Diệp Thiên bên dưới, trong mắt tràn đầy sát ý.

"Kim Bảng thứ hai, Mị Kiều Kiều? Trông cũng bình thường thôi, không biết chịu nổi mấy quyền của ta."