Lúc này, nam tử đầu trọc đứng trên tầng mây nhìn về phía nữ tử váy tím, khẽ nói:

"Ồ? Võ Si đại ca đây là muốn so tài với tiểu nữ tử một phen sao? Nếu Võ Si đại ca có hứng, tiểu nữ tử tự nhiên sẽ hầu."

Mị Kiều Kiều che miệng, nhìn nam tử đầu trọc, khẽ nói, trong đôi mắt tràn ngập vẻ quyến rũ, cả người luôn tỏa ra khí tức vô cùng mê hoặc.

Mà Võ Si thấy Mị Kiều Kiều như vậy thì càng quay đầu đi, không nói thêm gì nữa.

Nữ tử này quá mức tà dị, tốt nhất vẫn nên hạn chế giao tiếp.

"Các ngươi đều đã biết rồi sao, vậy chẳng phải là ta không còn cơ hội?"

Nam tử râu ria xồm xoàm, vác trường đao, thấy mấy người trước mắt nói chuyện hăng say thì bỗng chốc mặt có chút khó coi.

Hắn gãi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói:

"Dương Thiên Cương, ngươi cũng không cần giả bộ như vậy, lát nữa ta nhất định sẽ đấu với ngươi một trận."

Võ Si vốn im lặng, giờ phút này mắt đầy chiến ý nhìn chằm chằm Dương Thiên Cương.

Dương Thiên Cương vác trường đao càng liên tục chắp tay với Võ Si:

"Nếu ngươi muốn, ta xin được phụng bồi."

Dưới Phù Tang Thần Thụ, Diệp Lâm xem náo nhiệt hồi lâu cuối cùng cũng hiểu rõ thân phận của mấy người này.

Trên trời cao, mấy người lần lượt là Mị Kiều Kiều, thứ hai trên bảng xếp hạng, Võ Si thứ ba, Hiên Viên Đồ Phong thứ tư, cùng với Dương Thiên Cương thứ bảy và Diệp Thiên thứ tám.

Một cây Phù Tang Thần Thụ mà có thể thu hút được một nửa nhân vật trên bảng xếp hạng, thú vị, thật quá thú vị.

"Đạo hữu, ngươi cũng là muốn tranh giành lợi ích sao?"

Đúng lúc Diệp Lâm đang xem rất say sưa thì một thanh niên từ trong hư không đi ra, hắn lặng lẽ tiến đến bên cạnh Diệp Lâm, ghé sát tai Diệp Lâm nhỏ giọng nói.

"Nếu không phải ngươi không có ác ý với ta, nếu không ngươi đã sớm thành một cái xác không hồn rồi."

Diệp Lâm đứng tại chỗ cũng không quay đầu lại mà nói, còn thanh niên đứng sau lưng Diệp Lâm nghe vậy thì mặt đầy vẻ khó xử, kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm.

"Đạo hữu, tự giới thiệu một chút, tông chủ Sinh Tài Tông, Lâu Thiên Nhất, nếu không ngại, ngươi có thể gọi ta Lâu ca."

Lâu Thiên Nhất sờ mặt, hướng về phía Diệp Lâm cười giới thiệu bản thân.

"Ta rất để ý."

Diệp Lâm liếc nhìn Lâu Thiên Nhất, lập tức chuẩn bị đi về phía Thương Khung.

Nhưng chưa kịp bước một bước, một bàn tay đã đặt lên vai Diệp Lâm.

"Đạo hữu, xem ra ngươi đúng là thiếu kinh nghiệm, bây giờ ngươi đi lên chính là tự tìm đường chết đấy."

"Mấy vị ở trên kia đều là nhân vật trong top mười của bảng xếp hạng, mỗi một vị đều có thể nghiền ép những thiên kiêu tuyệt đỉnh."

"Nghe ta, trước hết chờ đã, ta có dự cảm, bọn họ sắp đánh nhau, đến lúc đó, chúng ta thừa cơ hỗn loạn mà đi lên, hắc hắc hắc."

Lâu Thiên Nhất nói được nửa chừng thì lộ ra một nụ cười gian tà với Diệp Lâm.

"Ồ? Một kẻ ngay cả thiên kiêu tuyệt đỉnh còn chưa đạt đến như ngươi, dám ở trước mặt mấy người đó cướp bảo?"

Diệp Lâm dừng bước, nhìn Lâu Thiên Nhất, đầy mặt nghi hoặc nói.

Kẻ trước mắt này xét về khí tức thì không phải thiên kiêu tuyệt đỉnh, cùng lắm chỉ tính là một thiên kiêu, miễn cưỡng gọi là thiên kiêu mà thôi.

"Ngươi đừng có coi thường người, mà nói, ngươi không phải cũng giống như ta sao? Ngươi nếu là thiên kiêu tuyệt đỉnh còn cần phải trốn ở chỗ này sao?"

Lâu Thiên Nhất dùng một ánh mắt khinh bỉ nhìn Diệp Lâm.

Ánh mắt đó như đang nói rõ: "Ta sáng suốt như vậy mà còn xem thường ta?"

"Bất quá đội hình lần này thật đủ xa hoa, Hiên Viên Đồ Phong, Mị Kiều Kiều, đây đều là những nhân vật phong vân a."

"Võ Si với Dương Thiên Cương và cả Diệp Thiên đều không phải là thiên kiêu phương đông, mà nhìn như giữa Hiên Viên Đồ Phong và Diệp Thiên dường như còn có thù hằn, thật kỳ lạ."