Lâu Thiên Nhất sờ cằm nghi hoặc, không hiểu, quan hệ thật phức tạp a. Ma vực lớn như vậy, Ma vực tứ đại bộ phận lại càng rộng lớn vô biên, một tôn Chân Tiên muốn vượt ngang toàn bộ Ma vực quả thực là si tâm vọng tưởng, khoảng cách xa như vậy, mà cái tên Hiên Viên Đồ Phong này lại có thù với Diệp Lâm, xem ra cừu hận cũng không phải một ngày hai ngày, điều này quả thực quá kỳ quái. Hai người rốt cuộc từ đâu mà có thù hận? Nghe người bên cạnh lẩm bẩm không ngừng, Diệp Lâm cũng đầy vẻ bất đắc dĩ. "Phu quân, ta cuối cùng cũng tìm được chàng, chàng cũng không biết chờ ta một lát." Sau một khắc, một giọng nói mang theo chút u oán truyền vào tai Diệp Lâm, khiến sắc mặt hắn tối sầm lại. "Ghê đấy, đạo hữu, ngươi diễm phúc thật sâu." Thấy Tô Khinh Ngữ bên cạnh Diệp Lâm, hai mắt Lâu Thiên Nhất hiện lên vẻ kinh ngạc, dù hắn cũng bị vẻ đẹp của Tô Khinh Ngữ làm kinh diễm. Nhan sắc là thứ đê tiện nhất. Bọn họ coi trọng là khí chất, là khí tức. Không hề nghi ngờ, Tô Khinh Ngữ đều chiếm được cả hai. "Đạo hữu ngươi tốt, ta tên Lâu Thiên Nhất, nếu đạo hữu không ngại có thể gọi ta Lâu ca." Lâu Thiên Nhất cười xua tay với Tô Khinh Ngữ, cả khuôn mặt như hoa cúc. "Ngươi khỏe, ta là Tô Khinh Ngữ, ngươi là bạn của phu quân ta sao?" Tô Khinh Ngữ ôm lấy cánh tay Diệp Lâm, tò mò nhìn Lâu Thiên Nhất. "Bạn bè à? Cũng coi như vậy đi." Lâu Thiên Nhất liếc nhìn Diệp Lâm, cuối cùng không chắc chắn gật đầu. Nói qua mấy câu, hẳn là cũng tính là bạn bè nhỉ? Nhìn hai người này như thân quen, Diệp Lâm im lặng lắc đầu, rồi ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung. Trên trời cao, bầu không khí vô cùng nặng nề, mây đen dày đặc như sắp đổ xuống, một bầu không khí khiến người ta gần như không thở nổi lan tỏa ra bốn phía. Mấy người kia đang giương cung bạt kiếm, không khí vô cùng căng thẳng, rất có dáng vẻ lập tức sẽ ra tay. "Ngứa tay." Nhìn thấy chiến ý bốc lên từ mấy người đó, Diệp Lâm thì thầm. Lập tức thoát khỏi Tô Khinh Ngữ, hướng Thương Khung mà đi. "Này... Đạo hữu, ngươi điên rồi à?" Lâu Thiên Nhất thấy hành động của Diệp Lâm liền thất thanh, không thấy mấy vị kia trên kia sắp đánh nhau sao? Giờ ngươi đi lên, chẳng phải tự tìm cái chết là gì? Một đám sư tử lập tức khai chiến, lúc này ngươi cởi truồng chạy vào, không ăn thịt ngươi thì ăn ai? "Phu quân." Tô Khinh Ngữ ngược lại không hề do dự, chạy theo Diệp Lâm. "Điên, điên rồi, quả thực điên rồi." Lâu Thiên Nhất đứng tại chỗ không ngừng lắc đầu, hắn chắc chắn hai người này không phải dạng thiên kiêu tuyệt đỉnh gì. Dù sao, top 10 Kim Bảng mình đã nghiên cứu qua, ngoại trừ người thứ nhất thần bí kia, những người còn lại mình đều biết cả. Không lẽ, người này chính là Diệp Lâm? "Chư vị... Phù Tang quả ta muốn hai quả, không ý kiến gì chứ?" Ngay lúc mấy người giương cung bạt kiếm sắp ra tay, đột nhiên một thanh âm vô cùng đột ngột truyền vào trong đám người. Mấy người đồng loạt không thể tin được nhìn về phía Diệp Lâm đang tiến lại. Bọn họ nhìn Diệp Lâm từng bước tiến tới bằng ánh mắt không thể hiểu nổi. Không phải chứ, ngươi muốn chết có thể đi chỗ khác được không? "Đồ đần ở đâu ra, muốn chết thì cút sang một bên." Diệp Thiên khoanh tay nhìn Diệp Lâm, lạnh giọng nói, hai mắt còn không ngừng liếc qua liếc lại, như đang ám chỉ Diệp Lâm nhanh chóng bỏ chạy. "Ân? Tô Khinh Ngữ? Ngươi không chết?" Trên trời cao, Mị Kiều Kiều kinh ngạc nhìn Tô Khinh Ngữ sau lưng Diệp Lâm. "Phu quân chờ ta một chút, đừng đi nhanh như vậy." Tô Khinh Ngữ tiến lên, ôm chặt lấy cánh tay Diệp Lâm phàn nàn. "Chư vị, Phù Tang quả là bảo vật, tại hạ cũng rất muốn có, nơi này có tổng cộng ba quả, ta lấy hai quả, chừa cho các ngươi một quả, rất hợp lý mà?" "Đúng rồi, tự giới thiệu một chút, ta là Diệp Lâm, người đứng đầu Kim Bảng."