"Chương 2839: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 71 "Diệp Lâm? Diệp Lâm đứng đầu Kim Bảng?"

Hiên Viên Đồ Phong nhìn về phía Diệp Lâm, nhíu mày hỏi, giọng điệu đầy chất vấn.

Dù sao bọn họ đều chưa từng gặp Diệp Lâm, giờ đột nhiên có một người nói mình là Diệp Lâm, phản ứng đầu tiên của họ tự nhiên là không tin, thậm chí còn chất vấn.

"Đạo hữu, trò đùa này không vui chút nào."

Võ Si đầu trọc语气đầy vẻ uy hiếp mạnh mẽ.

Mặc dù bọn họ chưa từng giao thủ với Diệp Lâm, nhưng chỉ nhìn vào chiến tích chói lọi trên Kim Bảng cũng đủ khiến họ e dè.

Còn người trước mặt trông hết sức bình thường, không có gì nổi bật, trong lòng hắn vô cùng nghi ngờ.

"Sư muội, ngươi tìm cái tên ngốc này từ đâu vậy?"

"Mà điều ta để ý hơn là, ngươi lại không chết, vận may tốt nên không chết mà không trốn tránh, ngược lại còn đưa tới cửa."

"Sư muội tốt của ta, ta nên nói ngươi ngu hay ngốc đây?"

Mị Kiều Kiều mắt mê hoặc nhìn Tô Khinh Ngữ bên cạnh Diệp Lâm phụ họa nói, giọng đầy trào phúng.

"Ngươi nói ngươi là Diệp Lâm, vậy chúng ta đấu qua vài chiêu?"

Diệp Thiên ở gần Diệp Lâm nhất lại đầy vẻ kinh ngạc, hắn giơ tay lên vẫy nhẹ Diệp Lâm.

"A..."

Nhìn hành động ngây thơ trước mắt, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, mặc kệ mọi người phản ứng thế nào, hắn tự mình đi về phía cây phù tang.

"Thật to gan."

Nhận ra hành động của Diệp Lâm, Hiên Viên Đồ Phong gầm lên giận dữ, âm thanh chấn động khiến cả hư không rung chuyển.

Nhưng hành động đó không làm Diệp Lâm chậm lại dù chỉ một chút.

"Không coi ta ra gì, để ngươi trả giá."

Sắc mặt Diệp Thiên âm trầm, người trước mặt từ đầu đến cuối không coi hắn ra gì, điều này khiến hắn cảm thấy mặt mũi của mình bị người ta chà đạp dưới đất.

Dù sao mình cũng là thiên kiêu đứng trong top 10 Kim Bảng, lẽ nào lại mất mặt như vậy?

Trong khoảnh khắc, Diệp Thiên động thủ, đạo vận quanh thân phát ra những tiếng nổ vang, tiếng vang liên tiếp, chớp mắt hắn đã đến sau lưng Diệp Lâm.

"Đại Hư Vô Quyền, chết."

Vẻ mặt Diệp Thiên dần trở nên cay nghiệt, tay phải của hắn quấn quanh những đạo vận lực lượng, lập tức tung ra một quyền.

Trong thoáng chốc, không gian xung quanh Diệp Thiên vỡ vụn, cú đấm này tựa như xuyên qua ngàn dặm, đánh thẳng tới.

"Chỉ một mình ngươi, còn chưa đủ."

Diệp Thiên sắp chạm tới, đột nhiên con ngươi co lại, ngay lập tức hai mắt dần chuyển sang vẻ khó tin.

"Thời gian chảy ngược."

Chỉ thấy Diệp Lâm hờ hững giơ tay lên, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Trong hư không vang lên một tiếng giòn tan, sau một khắc, trong ánh mắt khó tin của Diệp Thiên, đạo vận của hắn bị một sức mạnh cường đại hơn trấn áp.

Đạo vận trở về cơ thể, bản thân hắn cũng trở lại vị trí cũ.

Tất cả xảy ra trong nháy mắt, đến khi hắn kịp phản ứng thì đã trở về chỗ cũ.

"Cái này... Chuyện gì thế này? Ta như mất đi một đoạn ký ức."

Trở lại điểm xuất phát, Diệp Thiên nhìn Diệp Lâm phía xa, rồi nhìn hai tay của mình, có chút không dám tin nói.

Hắn không biết, nhưng những người khác thì có thể thấy rõ.

Bọn họ tận mắt thấy Diệp Lâm chỉ thản nhiên búng tay một cái, ngay lập tức dễ như trở bàn tay trấn áp đạo vận của Diệp Thiên, đưa Diệp Thiên về điểm xuất phát.

Chỉ một cái búng tay nhẹ nhàng đã thay đổi tốc độ thời gian trôi qua của Diệp Thiên.

Thủ pháp này thật sự khiến người ta kinh hãi.

"Mạnh... Thật mạnh."

Lúc này Hiên Viên Đồ Phong nhìn Diệp Lâm, hai mắt đầy vẻ ngưng trọng, trong lòng không kìm được thốt lên hai chữ, thật mạnh.

Chỉ với một chiêu đơn giản này đã vượt xa tất cả mọi người ở đây."