"Chư vị, vậy ta xin phép không khách khí." Mọi người ở đây đều đang cảm thán khoảng cách cường đại của Diệp Lâm, thì Diệp Lâm sớm đã đi đến trước cây phù tang. "Ngươi dám." Võ Si dẫn đầu phản ứng kịp, hắn trợn tròn hai mắt nhìn Diệp Lâm giận dữ hét lớn, đạo vận quanh thân càng trở nên cuồng bạo đến cực điểm. Nhưng Diệp Lâm không để ý đến hắn, chỉ bình tĩnh đem ba quả Phù Tang trước mắt toàn bộ thu vào trong nhẫn không gian. "Vừa rồi ta chỉ cần hai quả, nhưng mà vừa rồi có tiểu bằng hữu nghịch ngợm, coi như trừng phạt, Phù Tang quả này ta muốn hết." Thu hồi Phù Tang quả xong, Diệp Lâm cười nhạt với mọi người một tiếng. "Cây phù tang này có thể mang đi không?" Sau khi thu hồi Phù Tang quả, Diệp Lâm có vẻ như vẫn chưa hài lòng, hắn sờ cằm nhìn cây phù tang trước mắt như đang suy tư. Cây phù tang có thể là chí bảo chân chính, dù là Chí Tôn khí cũng không thể so sánh được, nếu có thể mang cây phù tang đi cùng thì chẳng phải là phát tài rồi sao? Bất quá cây phù tang tựa như hiểu được ý nghĩ của Diệp Lâm, chỉ thấy mặt đất bên dưới cây phù tang bắt đầu phát ra từng đợt tiếng vang, xung quanh mấy vạn dặm đại địa đều rung chuyển. Sau một khắc, đại địa bắt đầu dần sụp đổ, còn cây phù tang thì dần trở nên mờ ảo. Vài hơi thở sau, cây phù tang to lớn cứ như vậy trơ mắt biến mất trước mặt mọi người, tại chỗ chỉ để lại một cái hố to. Một cái hố to chiếm cứ xung quanh mấy vạn dặm. "Diệp Lâm, hãy để lại hai quả Phù Tang, chúng ta có thể cho ngươi rời đi." Thấy cây phù tang biến mất, Hiên Viên Đồ Phong không thể nhịn được, tổng cộng chỉ có ba quả Phù Tang, giờ đã bị Diệp Lâm mang đi hết, điều này khiến hắn sao không tức giận? Phù Tang quả đó, thứ đó chính là chí bảo do thiên địa linh căn chân chính dựng dục ra, cho dù ngày thường bọn họ thân cư địa vị cao không hề thiếu tài nguyên, nhưng với chí bảo như thế này, bọn họ đều vô cùng thèm muốn. "Diệp Lâm, để lại hai quả, ngươi có thể đi." Dương Thiên Cương, người vẫn luôn trầm mặc nãy giờ, lúc này cũng lên tiếng. Ý của mọi người đều là muốn Diệp Lâm để lại hai quả, giờ phút này nội tâm bọn họ đều đã thừa nhận người trước mắt chính là Diệp Lâm. Dù sao đó cũng là người đứng nhất Kim Bảng, không phải bất đắc dĩ thì ai cũng không muốn động thủ. Chiến tích còn đó, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. "Các ngươi con mắt nào thấy có Phù Tang quả?" Ai ngờ, Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn mọi người, thản nhiên nói. "Ngươi..." Trong thoáng chốc, mọi người tức giận, Diệp Lâm đây rõ ràng muốn nuốt trọn một mình mà. "Diệp Lâm, ngươi tuy là người đứng nhất Kim Bảng, nhưng cuối cùng ngươi cũng chỉ có một người, Phù Tang quả này, ngươi không giữ được đâu." Hiên Viên Đồ Phong nói xong, sau lưng càng xuất hiện một đạo trận pháp màu vàng, pháp trận lơ lửng trên lưng tản ra từng đợt đạo vận nồng hậu dày đặc, phía trên nó còn truyền ra âm thanh ken két. "Diệp Lâm, ngươi có lý do đáng chết." Diệp Thiên cũng không che giấu nữa, toàn thân tiên lực bộc phát, sau lưng càng xuất hiện một tôn pháp tướng to lớn, pháp tướng Chí Tôn chuyên môn. "Người đứng nhất Kim Bảng, ta cũng muốn thử xem thực lực của ngươi có thật sự xứng đáng đứng đầu bảng không." Dương Thiên Cương giơ tay phải lên hất mái tóc sang một bên, lập tức đặt tay ra sau lưng chậm rãi nắm chặt chuôi đao, thản nhiên nói. "Đạo hữu, nô gia cũng muốn thử một chút đây." Mị Kiều Kiều quyến rũ cười một tiếng, sau lưng hiện lên một đóa hoa sen đen hư ảnh, hoa sen hư ảnh che kín bầu trời, giống như tận thế ập đến. Từng đạo đạo vận vô cùng quỷ dị không ngừng kéo về phía Diệp Lâm. "Ha ha ha, đến chiến thôi." Võ Si càng hai nắm đấm không ngừng va vào nhau trước ngực phát ra những tiếng động đinh tai nhức óc.