"Cuối cùng cũng đến rồi, chắc hẳn đây chính là Liệt Hỏa Bi." Diệp Lâm đứng ở phía trước nhất, chắp tay sau lưng, nhìn về phía xa đám đông thiên kiêu rậm rạp, khẽ nói, mà những người đi theo phía sau hắn cũng lục tục tiến đến bên cạnh. Nhìn thấy ở đây nhiều thiên kiêu như vậy, ai nấy đều lộ vẻ khiếp sợ. Những người này liếc nhìn qua đám đông không thấy bờ, người nào cũng đều là thiên kiêu. Quả thực đáng sợ. Bình thường tự xưng là thiên kiêu bọn họ, lúc này cũng không khỏi lộ ra tầm thường đến cực điểm.

"Thật nhiều thiên kiêu, mỗi người đều không kém gì ta, thậm chí có mấy người khí tức khiến ta chỉ có thể ngưỡng vọng." Tiêu dao tử ôm kiếm gỗ, cảm khái nói. Hắn tu luyện đã hơn hai vạn năm, đạt đến Chân Tiên đỉnh phong trong hai vạn năm, được sư phụ sư thúc ca ngợi là thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Tiêu dao kiếm tông trong trăm vạn năm qua. Thậm chí đời này còn có hi vọng lên Kim Tiên. Thế nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt như vậy, nội tâm hắn bị đả kích nặng nề, một cảm giác thất bại tràn ngập trong đầu. Thì ra, mình cũng chỉ là một phần nhỏ bé trong số đó mà thôi. Thật là người giỏi còn có người giỏi hơn, trời cao còn có trời cao hơn.

"Sư tổ, con nhìn thấy vài người quen, con đi trước." Lúc này, Thái Thanh nhìn Diệp Lâm, môi đỏ khẽ mở lời.

"Đi đi." Diệp Lâm nhìn Thái Thanh trước mắt, tùy ý khoát tay. Lần này ly biệt, ngày khác Thái Thanh chắc chắn giống như rồng tiềm ẩn sẽ bay lên chín tầng trời. Thái Thanh gật đầu, không chút lưu luyến rời đi. Giờ phút này, nàng tựa như biến thành một người khác, lại như không hề thay đổi.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. Đúng lúc này, trên bầu trời phía trên đầu mọi người truyền đến từng đợt ba động khủng bố, từng tiếng nổ vang vọng cả đất trời. Trên chín tầng trời, kiếm khí cường đại lan tỏa khắp nơi, lại có một tôn đại phật màu vàng chiếm cứ cửu thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân liền tỏa ra Phật quang mãnh liệt. Còn có từng tiếng long ngâm vang vọng không ngừng bên tai.

"Cuối cùng vẫn là đánh nhau, không biết trận chiến này thắng bại sẽ ra sao."

"Không đúng, ba động khí tức này, còn có một đạo khí tức vừa lạ vừa quen, trên trời cao, có ba người." Đột nhiên, có thiên kiêu hơi biến sắc mặt nói, tuy rằng hai người kia trên trời cao rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải kẻ yếu, hắn cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu. Cảm nhận tỉ mỉ, liền biết, trên trời cao, tuyệt đối không thể chỉ có hai người.

"Khí tức này, rất quen thuộc, đây là..."

"Phật tử Vạn Thánh Phật Môn, Vấn Tâm, trận chiến số mệnh, phảng phất như lịch sử tái diễn."

"Lịch sử tái diễn, lịch sử tái diễn a, trận chiến này, có lẽ không còn bất kỳ bí ẩn gì."

"Đáng buồn đáng tiếc, lại là hai người này, cùng một mục đích, thân phận khác nhau, trận chiến này dù kết quả ra sao, ta đều đứng về phía Cô Độc Phong."

Phía dưới, các đại thiên kiêu đang yên lặng tu luyện đều đồng loạt biến sắc, nhìn lên trời cao. Sau khi cảm nhận được trên trời cao không chỉ có hai đạo khí tức, nội tâm họ đã sớm có phán đoán. Đây chính là trận chiến số mệnh thật sự, cùng một mục đích, cùng một thân phận, nhưng người... đã thay đổi. Mà đám thiên kiêu ở phía bắc thì từng người lộ vẻ lo lắng, giờ khắc này, họ quan tâm đến thắng bại của trận chiến này hơn bất kỳ ai. Thế nhưng vô luận như thế nào, họ cũng chỉ có thể đứng dưới lo lắng, trận chiến trên trời cao không phải thứ họ có thể tham gia. Tuyệt đỉnh thiên kiêu và mấy vị kia vẫn có chút chênh lệch. Huống chi, nếu họ ra tay, mấy vị kia ở phía nam cũng không phải kẻ dễ đối phó. Họ không cách nào giúp đỡ, chỉ có thể nhìn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem như vậy, yên tĩnh chờ đợi kết cục cuối cùng đi ra. Dù kết quả vẫn chưa hề được định đoạt, nhưng nội tâm họ dường như đã có một loại suy đoán, chỉ là không dám chấp nhận mà thôi.