Giờ phút này, mấy người trong Kim Bảng đang tập trung nhìn Diệp Lâm, không khí xung quanh sặc mùi thuốc súng, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể xảy ra đại chiến hủy thiên diệt địa. Lúc này, Lâu Thiên Nhất đang trốn phía dưới lại càng thêm kinh hãi, năm người Kim Bảng vây công người đứng đầu Kim Bảng sao? Cảnh tượng này dù nhìn từ xa, hắn vẫn có cảm giác muốn quỳ xuống. Điều làm hắn khó tin hơn là, thanh niên thoạt nhìn tầm thường kia lại thật sự là Diệp Lâm, người đứng đầu Kim Bảng. Giờ đây, hắn chỉ mong Diệp Lâm quên mình đi, đừng đến tìm hắn gây sự. Với thân thể yếu đuối này, hắn chắc chắn không chịu nổi một bàn tay của người đứng đầu Kim Bảng. Kim Bảng, đó đều là những chiến tích sáng chói, đại biểu cho thực lực của một người. "Diệp Lâm, chúng ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, để lại Phù Tang quả rồi rút lui, chúng ta sẽ xem như chưa có gì xảy ra." Hiên Viên Đồ Phong hai tay lơ lửng trong hư không, ánh mắt lạnh lùng nói. Dù đến giờ phút này, hắn vẫn không muốn động thủ với Diệp Lâm. "Nếu ta muốn chạy, các ngươi không thể ngăn cản, nhưng ta muốn thử xem tiêu chuẩn của cái gọi là mười người đứng đầu Kim Bảng của các ngươi." Dù đối mặt với năm người trong top 10 Kim Bảng, Diệp Lâm vẫn hết sức bình tĩnh, mặt không chút gợn sóng. "Ngông cuồng, người đứng đầu Kim Bảng thì sao? Hôm nay sẽ để ngươi bỏ mạng tại đây." Vừa dứt lời, Võ Si liền tức giận quát lớn, giờ phút này hắn hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ. Hắn sống đến giờ thường chỉ có hắn ngông cuồng, ai dám trước mặt hắn ngông cuồng như vậy? "Chiến." Võ Si nói xong liền chủ động xuất kích, thân thể hắn như một đạo tia chớp, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, mặt Võ Si dữ tợn, vung mạnh một quyền vào Diệp Lâm. Xoẹt. . . Trong nháy mắt, hư không phát ra âm thanh như tiếng sấm, chỉ thấy trên nắm đấm phải của Võ Si lôi đình đang di chuyển. Chỉ trong tích tắc, nắm đấm đã đến trước mặt Diệp Lâm, Diệp Lâm như thể bị dọa sợ, đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích. "Hửm?" Võ Si nheo mắt nghi hoặc, hắn không tin Diệp Lâm ngốc như vậy. "Tốc độ quá chậm." Ai ngờ, nắm đấm của hắn vừa tung ra, Diệp Lâm trước mắt đã tan biến, nhưng ngay khoảnh khắc đó sắc mặt Võ Si đại biến. "Sao có thể? Tàn ảnh?" Không đợi Võ Si kịp kinh ngạc, thân thể Diệp Lâm đã xuất hiện sau lưng hắn lúc nào không hay. Diệp Lâm nhẹ nhàng đưa tay bắt lấy vai Võ Si, chỉ thấy bàn tay Diệp Lâm hơi dùng sức, không khí phát ra tiếng răng rắc, vai Võ Si trong nháy mắt bị Diệp Lâm bóp nát. "Thật can đảm, thiên địa vô cùng trận, buồn ngủ." Hai mắt Hiên Viên Đồ Phong hiện lên những phù văn phức tạp thần bí, hai tay hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, một đạo trận pháp xuất hiện dưới chân Diệp Lâm. "Nát." Võ Si bị đứt cánh tay, nhân lúc khoảng cách đó lập tức kéo giãn khoảng cách với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì nhìn trận đồ đột nhiên xuất hiện dưới chân chỉ nhẹ nhàng nhấc chân giẫm xuống. Chỉ nghe một tiếng răng rắc, trận đồ dưới chân liền phát ra âm thanh không chịu nổi sức nặng. Trong chớp mắt trận đồ đã tan tành. "Không thể nào." Thân thể Hiên Viên Đồ Phong không ngừng lùi lại, mặt hắn đầy hoảng sợ. Trận đồ của mình cứ vậy mà bị dễ như trở bàn tay phá tan? Sao có thể như vậy? "Rút đao. . . chém." Không cho Diệp Lâm thời gian nghỉ ngơi, một âm thanh thì thầm truyền đến bên tai Diệp Lâm. Ngay sau đó, một đạo đao mang sáng loáng bao phủ lấy Diệp Lâm, thân thể Diệp Lâm nháy mắt bị đao mang nhấn chìm. "Đại Hư Vô Quyền." Diệp Thiên xuất hiện bên trên đao mang, tung một quyền, không gian trước mặt nháy mắt vỡ nát. Trong phút chốc, không khí đều bị đánh cho vỡ vụn, còn thân thể Diệp Lâm thì biến mất không thấy đâu nữa.