"Các ngươi cứ đi trước đi, ta xem một chút đã." Diệp Lâm tùy ý nói với mọi người phía sau, lập tức bay thẳng lên trời cao, đi đến nơi chín tầng mây.

"Đi thôi, mục tiêu chủ yếu của chúng ta bây giờ là cố gắng trở nên mạnh hơn, đứng ở đây cũng chỉ có thể đứng nhìn."

"Loại chiến đấu cấp bậc đó, không phải là thứ chúng ta có thể tham gia." Nhìn Ma Vân vẻ mặt không cam tâm, Vạn Phong trong lòng thở dài một tiếng rồi tiến lên an ủi.

Vạn Phong trong lòng tự phụ đến mức nào, chỉ có những người quen biết mới rõ. Nhưng giờ đây, từ sau khi rời khỏi Ma tông, trải qua nhiều lần đả kích, Ma Vân trong lòng thế nào, sao hắn lại không biết được chứ? Nhưng sự thật lại tàn khốc như thế, sau khi đến đây, mới biết được thiên địa rộng lớn đến mức nào, mới biết thiên tư mà bọn họ từng tự hào khi đến đây, bình thường đến mức nào.

Tất cả mọi người mang vẻ mặt không cam tâm nhìn thoáng qua trời xanh, cuối cùng lần lượt đi xuống mặt đất.

Mà lúc này, trên trời cao, Cô Độc Phong cầm trường kiếm trong tay, hô hấp có chút dồn dập nhìn hai người trước mắt.

"Thí chủ, ngươi so với huynh trưởng của ngươi càng mạnh hơn mấy phần, tiểu tăng bội phục." Vấn Tâm hai tay chắp lại, nhẹ nhàng nói.

Cô Độc Phong trước mắt, đã hoàn toàn nhận được sự thừa nhận của hắn, so với Cô Độc Mặc trước kia còn cường thịnh hơn mấy phần. Cũng không biết cái gia tộc này có gen vì sao cường đại đến vậy, hai người con, một người thiên tư hơn hẳn một người, thật sự quá vô lý.

"Cô Độc Phong, ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi, yên tâm, ta sẽ đích thân đến thăm ngươi." Tần Hoa cầm trường thương màu vàng trong tay, quanh thân tỏa ra khí tức chấn động cả hồn phách, trầm giọng nói, âm thanh khiến không gian bốn phía đều đang rung chuyển.

"Bớt nói nhảm, lại đến, hôm nay, hoặc là ta chết, hoặc là, hai ngươi xuống mồ." Cô Độc Phong vẻ mặt lạnh lùng, âm thanh giống như ác ma Cửu U đang thì thầm, lạnh lẽo đến cực điểm, khiến người nghe không khỏi rùng mình.

"Thật là to gan." Tần Hoa nghe vậy, mặt lạnh đi, trường thương trong tay rung lên, không gian xung quanh cũng vang lên ong ong.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo cột sáng màu vàng phóng thẳng lên trời, Tần Hoa trường thương đâm ra, theo từng trận tiếng long ngâm vang lên, hư không bốn phía lập tức vỡ tan, còn hắn thì trong chớp mắt đã đến trước mặt Cô Độc Phong.

Ầm, ầm, ầm.

Một đạo lưu quang đen như mực, một đạo lưu quang màu vàng.

Hai đạo lưu quang trên trời cao không ngừng giao chiến, bất phân cao thấp, không phân thắng bại, không phân mạnh yếu.

"A di đà phật, thí chủ, tiểu tăng đưa ngươi về miền cực lạc." Vấn Tâm nãy giờ không hề động thủ, giờ phút này cuối cùng cũng xuất chiêu, phía sau mái tóc phật màu vàng cùng nhau chống trời, phật đầu theo sau.

Vấn Tâm chậm rãi đưa tay ra, phật đầu màu vàng cũng làm động tác giống như đúc, bàn tay to lớn màu vàng óng bao phủ toàn bộ bầu trời.

"Chưởng Trung Phật Quốc, trấn." Theo lời hắn vừa nói, bàn tay to lớn màu vàng óng của phật đầu diễn hóa vạn vật, trong đó còn có cả hỗn độn diễn hóa, tựa như trời đất thuở sơ khai.

Sau một khắc, một chưởng đánh xuống.

Mà Cô Độc Phong ở bên dưới kim chưởng như một con kiến vậy, cảm nhận được mối uy hiếp trí mạng từ trên đỉnh đầu, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Đang đánh nhau với ta mà dám phân tâm? Ngươi coi thường ta đến mức nào vậy?" Ngay lúc hắn ngẩn người, Tần Hoa đã đến trước mặt hắn.

"Long Khiếu Cửu Thiên, Phá." Tần Hoa ra tay tự nhiên không chút khách khí, không chút do dự, càng là dốc hết toàn lực, muốn ép Cô Độc Phong chết dưới ngọn trường thương của mình.

Cô Độc Phong mặt lạnh tanh, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, từng đạo kiếm khí đủ để hủy diệt thế giới tản đi khắp nơi, kim quang bị không ngừng hao mòn. Thế nhưng trong quá trình giằng co này, chưởng ấn màu vàng trên đầu đã sớm giáng xuống, không gian bốn phía đều bị phong tỏa.

Một mình đánh hai người, vẫn quá mệt, vẫn quá miễn cưỡng.