"Chương 2798: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 30 "Phá." Cô Độc Phong nhìn thoáng qua cái chưởng ấn màu vàng to lớn trên đỉnh đầu, lập tức khẽ cắn môi vung một kiếm ra. Sau một khắc, một đạo đao mang đáng sợ đến cực điểm hiện rõ, đao mang giống như ánh rạng đông xé tan tất cả bóng tối. Kiếm mang vừa xuất hiện, đất trời cũng vì đó mà thất sắc. Oanh. Kiếm mang đáng sợ đến tột cùng đánh vào cái chưởng ấn to lớn kia, chỉ nghe một tiếng nổ vang trời, ngay tâm chưởng ấn xuất hiện một vết nứt. Theo âm thanh như thủy tinh vỡ vụn vang lên, toàn bộ chưởng ấn màu vàng to lớn giống như thủy tinh vỡ tan thành từng mảnh, cuối cùng hóa thành mảnh vụn tiêu tán giữa bầu trời. "Hô." Thấy vậy, Cô Độc Phong có chút thở dốc, thế nhưng chưa kịp khôi phục, trước mắt vang lên một tiếng rồng ngâm đáng sợ đến cực điểm. "Chết đi." Tần Hoa mặt mày điên cuồng, mũi thương càng không ngừng phun ra nuốt vào phong mang. "Chết tiệt." Cô Độc Phong thầm mắng một tiếng, tiên lực lại lần nữa trào dâng, liền lúc hắn sắp xuất thủ lần nữa, một bóng người đỏ ngòm lặng yên không tiếng động xuất hiện trước mặt hắn. "Cái này, giao cho ta." Bóng người đỏ ngòm thản nhiên nói, sau đó, một đạo kiếm khí lóe lên kim quang chói mắt phóng lên trời, trực tiếp đánh tan hư ảnh cự long hoàng kim hung hãn. "Đối thủ của ngươi, là ta." Diệp Lâm vừa nói, tay phải vung lên, vải trắng sau lưng ầm ầm vỡ nát, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xuất hiện trong bàn tay. Thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm lại quấn quanh những sợi ánh sáng màu vàng đỏ xen lẫn, nhìn qua tà dị đến tột cùng. "Ngươi lại từ đâu xuất hiện?" Tần Hoa nhanh chóng kéo dãn khoảng cách với Diệp Lâm, sắc mặt ngưng trọng nói. Trước mắt là một vị cường giả, tuyệt đối là cường giả. Tần Hoa sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trực giác mách bảo hắn, người trước mắt này tuyệt đối là một tuyệt đỉnh thiên kiêu không thua kém gì hắn. Chỉ bằng vào việc dễ dàng đánh lui đòn vừa rồi của hắn, cũng đủ để nhận ra điều đó. "Huyết Sát." Diệp Lâm thản nhiên nói, tùy ý cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xông lên. "Ha ha, Tần Hoa." Tần Hoa cười ha ha một tiếng, lập tức chân đá vào trường thương, thân hình nháy mắt biến mất tại chỗ. "Ai nói Bắc Châu ta không có người?" Nghe thấy Diệp Lâm tự báo danh hiệu, khóe miệng Cô Độc Phong có chút nhếch lên, sau đó thân hình liền lập tức đi đến trước mặt Vấn Tâm. Hắn chỉ kiếm vào Vấn Tâm, sắc mặt vô cùng ngạo mạn nói. "Bắc Châu vậy mà còn có người không thua kém gì ngươi, thật vui, thật thú vị." Vấn Tâm mặt lộ vẻ hiền lành tươi cười, sắc mặt hơi biến đổi. Vốn thấy sắp tóm được Cô Độc Phong, không ngờ nửa đường lại xuất hiện một tuyệt thế thiên kiêu không hề kém cạnh bọn họ. Nhưng thì sao? Ván cờ này, vốn đã là ván cờ tất thắng, dù cho ai đến cũng vô dụng. "Thí chủ, vậy thì đấu một trận đi." Vấn Tâm không hề sợ hãi mà nghênh chiến, đây chính là sức mạnh của tuyệt đỉnh thiên kiêu, sự ngạo nghễ, tư chất trời ban của bọn họ, trong bản thân không cho phép bọn họ lùi bước. Đừng nói chỉ một Huyết Sát, dù cho mười Huyết Sát, bọn họ cũng không sợ hãi. Hoặc là không xuất thủ, hoặc là xuất thủ thì phải phân định sống chết. Hoặc là sinh, hoặc là tử. "Ha ha ha, tốt một Huyết Sát, xuất chiêu đi." Tần Hoa đưa tay phải hơi run rẩy ra sau lưng, ha hả cười nói. Hắn càn rỡ đến cực điểm, dường như không đặt bất kỳ ai vào trong mắt. "Ngươi cũng không kém." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay khẽ cười nói. "Ta rất tôn trọng đối thủ, nhất là đối thủ xứng đáng để tôn trọng." "Cho nên tiếp theo, ngươi phải cẩn thận." Sắc mặt Tần Hoa đột nhiên trở nên nghiêm túc, đột ngột vung tay lên, cây trường thương màu vàng trước mặt nháy mắt vỡ tan, theo một tiếng rên rỉ của Kim Long, thân rồng to lớn lập tức tiêu tán trong thiên địa.