"Đến rồi." Tần Hoa vẫy tay, một cái trường đao vô cùng quỷ dị xuất hiện trong tay. Trường đao có hình dạng rất kỳ lạ, phía dưới chuôi đao có một vòng tròn nhỏ, mà trên lưỡi đao lại có những cái răng cưa giống như răng của hung thú, lưỡi đao thì sắc bén đến mức cực điểm, dưới ánh mặt trời chiếu vào lóe lên từng tia hàn quang. Cho dù với thân thể Chân Tiên của Diệp Lâm cũng không nhịn được cảm thấy một tia lạnh lẽo. Đó là cái lạnh thấu xương. "Đao này, là ta có được từ khi còn ở cảnh giới Trúc Cơ, là một thanh đao vô danh, nó đã đồng hành cùng ta hơn vạn năm rồi, hơn vạn năm, nó chứng kiến ta trưởng thành, ta cũng chứng kiến sự trưởng thành của nó." "Những thiên kiêu chết dưới đao này không đếm xuể, trên nó còn vương máu tươi của tuyệt đối thiên kiêu." "Và cũng như vậy, khi đối mặt với đối thủ đáng được tôn kính, ta mới lấy nó ra." "Mà ngươi, cũng là người may mắn nhìn thấy nó, phàm là những người thấy nó đều phải chết dưới nó." "Ngươi có đủ vinh hạnh để chết dưới nó." Khí tức toàn thân Tần Hoa bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu, dần dần trở nên băng lãnh, dần dần âm lãnh, không gian xung quanh cũng bắt đầu có chút vặn vẹo. Tóc đen của hắn cũng dần dần biến thành tóc trắng, hai mắt càng lóe lên vẻ điên cuồng. "Đến đi, chiến." Tần Hoa vừa nói xong, ngón út tay phải ôm lấy vòng tròn, hướng Diệp Lâm nhanh chóng lao tới, theo tay phải vung lên, trường đao vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp, hướng Diệp Lâm cực tốc lao đến. Mục tiêu chính là cổ của Diệp Lâm. Còn chưa đợi trường đao đến gần, Diệp Lâm đã cảm giác huyết dịch toàn thân như bị đông kết, dường như đều ngừng lưu động. Càng có từng đạo sát khí kinh khủng xông thẳng vào đầu, nguyên thần cũng không ngừng rung chuyển. "Đao thật quỷ dị." Diệp Lâm âm thầm cảm khái, nhưng hắn cũng không ngồi chờ chết, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chém ra. Một kiếm một đao chạm vào nhau, một âm thanh trong trẻo chói tai vang lên, Diệp Lâm cấp tốc lùi về phía sau. "Lại đến." Tần Hoa ngược lại không buông tha, ánh mắt của hắn càng trở nên điên cuồng hơn, thân hình đã nhanh chóng áp sát Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì hơi khẽ run tay phải đang dần lạnh, hai mắt càng hiện lên một tia ngưng trọng. Đao này, quả thực quỷ dị, cho dù là Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của hắn cũng nhận một chút ảnh hưởng. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thế nhưng là Chí Tôn khí. Như vậy chỉ có một cách giải thích, phẩm giai của thanh đao trước mắt cao hơn cả Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, nếu không thì tuyệt đối không thể áp chế Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Tất cả đều diễn ra trong chớp mắt, ngay lúc Diệp Lâm đang suy tư thì Tần Hoa đã tới phía sau mình, trường đao ở trên bầu trời xoáy một vòng lao về phía cổ Diệp Lâm. Từ đầu đến cuối, mục đích của Tần Hoa cực kỳ đơn giản, chính là chém đầu. Mọi hành động đều nhằm vào cổ Diệp Lâm. Nhưng Diệp Lâm sẽ không để hắn được như ý. "Kiếm chín, trảm thiên." Cảm nhận được một tia áp bức từ Tần Hoa, đối với một thiên kiêu như vậy, không có lý do gì để lưu thủ. Bởi vì cái gọi là người ngoài có người, trời ngoài có trời, khi ngươi cảm thấy bản thân mình vô địch thiên hạ, thì cũng đừng quên trên trời còn có địch. Cho dù Diệp Lâm đã rất mạnh, nhưng người mạnh hơn hắn vẫn là số đông. Ngàn vạn lần không thể xem thường bất cứ ai. Ầm, ầm, ầm. Từng đạo dị tượng sau lưng Diệp Lâm hiện ra, sau lưng Diệp Lâm còn xuất hiện tiên vân lực lượng vô cùng hùng hậu. Ầm. Chín dị tượng hợp nhất, như một ngọn núi lớn không nhìn thấy điểm cuối, trấn áp về phía Tần Hoa. Nhìn thấy kiếm khí giống như thiên địa này, sắc mặt Tần Hoa hơi đổi.