Chương 2800: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 32

Ầm! Một tiếng nổ lớn vang vọng cả vùng trời đất, không gian bốn phía giống như tấm gương vỡ tan, từng đợt gió mạnh khủng bố tản đi khắp nơi. Mỗi một đợt gió mạnh đều mang uy lực có thể chớp mắt nghiền nát tu sĩ Chân Tiên. Trường đao trong tay Tần Hoa càng không buông ra, cả người hắn như diều đứt dây bay ngược ra sau, trong quá trình bay còn không ngừng phun ra máu tươi đỏ thẫm. Máu tươi như không cần tiền vung vãi trên bầu trời.

"Cửu trường học huyền lôi kiếm quyết, lôi rơi." Thấy thời cơ tốt như vậy Diệp Lâm tự nhiên không bỏ qua, dù sao những thiên kiêu như bọn họ đối chiến, một chiêu một thức đều tràn đầy sát cơ, đều là muốn giết chết đối phương. Cơ hội tốt như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua.

Ầm ầm ầm! Từng đạo lôi đình nổ vang, vô số đạo thần lôi màu tím tụ tập trên thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm, Diệp Lâm hai tay nắm chặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm giơ lên cao, sau lưng ngàn vạn lôi đình không ngừng hội tụ. Lúc này, Diệp Lâm giống như Lôi Thần cao cao tại thượng khống chế lôi đình đầy trời.

"Chém!" Theo Diệp Lâm hét lớn một tiếng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay hung hăng chém xuống, lôi đình sau lưng càng không ngừng phát ra tiếng nổ chói tai. Ngàn vạn lôi đình cuối cùng hội tụ thành một đạo kiếm quang kinh khủng trảm về phía Tần Hoa.

"Sao có thể? Bắc Châu sao có thể có nhân vật như ngươi?" Tần Hoa mí mắt giật mạnh, khi cảm nhận được uy hiếp mạnh mẽ thì càng kinh hãi hét lớn. Bắc Châu sao lại có thiên kiêu như thế? Thực lực như này dù đến Trung Châu cũng tuyệt đối không phải hạng vô danh. Bất quá hắn cũng không còn thời gian suy tư, chỉ thấy lôi đình đầy trời tựa như xuyên qua không gian đã đến trước mặt hắn.

"Đến rồi." Tần Hoa tay phải vung lên, trường đao vừa rồi rời tay bay lên trời vẽ một đường cong tuyệt đẹp quay về trước người hắn. Nhìn trường đao tản ra tà khí kinh khủng trước mắt, Tần Hoa tách ra vô tận tiên lực trong cơ thể.

"Phá thiên ba thức, nạp thiên địa." Hắn nắm chặt trường đao, lực lượng thiên địa xung quanh càng nhanh chóng tụ tập trên trường đao. Lúc này, hắn không còn là một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong nữa, mà tựa như đại đạo đích thân tới, trên người tỏa ra khí tức cực hạn của Đạo.

Ầm! Theo hắn rút đao chém ra, kiếm khí ngập trời tập hợp từ lôi đình không ngừng bị hao mòn. Kiếm khí lôi đình bị sức mạnh của thiên địa không ngừng bào mòn, không ngừng trấn áp, lôi đình xung quanh cũng dần biến mất gần như không còn.

Ầm ầm ầm! Theo tiếng nổ liên tiếp vang lên, lôi đình đầy trời dần dần rơi vào tĩnh lặng, kiếm khí lôi đình lúc trước cũng dần tiêu tán. Còn Tần Hoa giờ phút này thì đầy vẻ uể oải, giống như vừa rồi một kiếm kia đã rút cạn toàn bộ sức lực của hắn. Nhưng mọi chuyện còn chưa kết thúc.

"Quá chậm, ngươi quá chậm." Âm thanh nhỏ nhẹ như tiếng ma quỷ vang lên, không biết từ lúc nào Diệp Lâm đã xuất hiện sau lưng hắn.

"Ừm..." Tần Hoa khẽ rên, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh hãi, rồi từ từ cúi đầu xuống, chỉ thấy một thanh huyết kiếm màu đỏ cắm ngay vị trí trái tim của mình.

"Vì sao? Vì sao? Bắc Châu sao lại có thiên kiêu như ngươi?" "Có thực lực như vậy, vì sao bằng lòng ở lại Bắc Châu?" "Còn nữa, lực lượng quỷ dị trên người ngươi là từ đâu tới? Luôn cảm thấy tiên lực của ta bị ngươi điên cuồng áp chế, ngươi tu luyện tuyệt đối không phải là tiên lực." "Rốt cuộc ngươi là ai? Rốt cuộc là từ đâu xuất hiện?" Lúc này, Tần Hoa như phát điên lớn tiếng chất vấn.