Chương 559: Tích khiếu (1)

Nơi sâu trong Nguyên Thủy Ma Tông. Khi Vương Bạt xâm nhập vào không gian bên trong giới mô, bổ sung Đạo Vực, dẫn đến giới mô phản phệ cùng lúc đó. Một bóng dáng lão giả có thân thể bị bao phủ trong biển máu nhất thời có cảm giác, chậm rãi mở mắt. Trong tâm vừa động, thân ảnh của hắn liền lặng lẽ xuất hiện giữa không trung, lập tức ngẩng đầu hướng phía bầu trời phía Nam nhìn lại. Ánh mắt phảng phất trong chốc lát xuyên thấu qua mấy vạn dặm xa, thấy được năm bóng người bao quanh giới mô, cùng khí tức mơ hồ tiết lộ ra ngoài. Khi nhìn thấy biến hóa trên giới mô, hắn không khỏi lộ vẻ khác lạ.

“Mô Nhãn… Vạn Tượng Tông, lại đang làm gì?”

Ánh mắt liếc qua năm thân ảnh áo trắng, trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia kinh ngạc.

“Đây là hóa thân của hắn hay là bản thể? Sao đã đạt Hóa Thần trung kỳ rồi?!”

Lông mày lập tức không khỏi nhíu chặt lại. Trong lòng hiếm khi thoáng qua một tia cảm giác cấp bách. Hắn lúc này khẽ gọi một tiếng: “Thân Phục!”

Lời vừa dứt, sau một hồi trì trệ ngắn ngủi, một bóng người lập tức lặng yên xuất hiện sau lưng lão giả, huyết quang bao phủ, hầu như không nhìn thấy khuôn mặt, hơi khom người: “Thân Phục bái kiến Thái Thượng, không biết Thái Thượng có gì phân phó?”

Lão giả không có tâm tình vòng vo, trực tiếp hỏi: “Vạn Tượng Tông xảy ra chuyện gì?”

Thân Phục ngẩn ra, vội vàng nói: “Không biết Thái Thượng lời này là sao?”

Giọng lão giả hơi có chút tức giận, chỉ hướng bầu trời phía Nam: “Chỗ đó, ngươi không thấy sao?”

“Ta bảo ngươi nhìn chằm chằm vào động tĩnh của Vạn Tượng Tông, chẳng lẽ ngươi một chút cũng không để trong lòng?”

“Ngươi cái tên tông chủ này, còn muốn làm nữa hay không!”

Thân Phục vội vàng cúi đầu, trầm giọng nói: “Thân Phục không dám thất lễ, vừa rồi chỉ là không biết Thái Thượng đang chỉ... Chỗ này chúng ta cũng đã dò xét qua, bọn họ phòng thủ nghiêm ngặt, thám tử căn bản không chen vào được…”

Sắc mặt lão giả lập tức trở nên âm trầm, đang muốn nổi giận. Bất quá liền nghe Thân Phục lại nói: “Cũng may đệ tử trước đó mua được một tán tu dưới trướng Vạn Tượng Tông, ngược lại là nghe phong phanh, Vạn Tượng Tông này hình như muốn tránh Chân Võ, chuẩn bị ẩn thế bỏ trốn...”

“Ẩn thế bỏ trốn?”

Lão giả lập tức hơi giật mình, trong lòng có chút do dự, nhíu mày lẩm bẩm: “Đạo tu hành coi trọng tranh đoạt, cái Tiểu Thương Giới này nếu đã bị Chân Võ chiếm đoạt hết, còn có thể dung nạp tu sĩ? Cái Vạn Tượng Tông Vương Bạt này, ánh mắt hẳn không nông cạn như vậy chứ?”

Thân Phục được huyết quang bao phủ lúc này trầm giọng nói: “Không muốn ẩn thế, chỉ sợ cũng không được, Chân Võ Chi Tổ những năm gần đây tiến bộ có thể nói là thần tốc, thậm chí không thể tưởng tượng, Vạn Thần Quốc Thọ Thần, Binh Thần mấy vị đã đạt Thần Hoàng cảnh giới, nhưng vẫn bị hắn một mình địch nhiều, sinh sinh chém giết, nếu không có Vạn Thần Quốc chiếm được Kính Duyên Châu, nuôi dưỡng đại lượng phàm nhân, nội tình sâu dầy, có thể nhanh chóng khôi phục, chỉ sợ đã sớm bị diệt sạch.”

“Bây giờ dù còn đang trên biển ngăn cản Chân Võ, nhưng xu hướng suy tàn đã rõ, nói không chừng lúc nào sẽ bị quét sạch sành sanh, đến lúc đó Chân Võ tiến về phía đông, Vạn Tượng Tông tuy có chút nội tình, nhưng làm sao có thể ngăn cản nổi?”

Giọng nói nghiêm trọng, ẩn ẩn có thể nghe ra sự kiêng kỵ sâu sắc của Thân Phục đối với đạo của Chân Võ.

Lão giả lại khẽ lắc đầu, nói ra một bí mật: “Vạn Tượng Tông hơn phân nửa có Luyện Hư, cho dù bị giới hạn bởi thiên địa không thể toàn lực ứng phó, nhưng Chân Võ Chi Tổ kia muốn công phá Vạn Tượng Tông, cũng gần như không thể, ít nhất là trước khi hắn không bước vào Lục giai, tuyệt đối không thể.”

“Vạn Tượng Tông có Luyện Hư?!”

Huyết quang hơi rung lên, hiển lộ sự kinh ngạc trong lòng Thân Phục.

“À, đây là lúc trước Vạn Tượng Tông bị cái Hoàng Cực Châu kêu Dương Khuyết kia chinh phạt để lộ chút chân ngựa, để ta nhìn ra, không dám chắc chắn mười phần, nhưng ít nhất tám phần có khả năng, Vạn Tượng Tông này còn giấu một vị Luyện Hư!”

“Cho nên theo ngươi nói, rất không thể, Vạn Tượng Tông yên tĩnh mấy năm nay, bây giờ lại làm ra một màn này, chỉ sợ có mưu đồ khác.”

Lão giả mỉm cười nói. Ánh mắt lại vẫn nhìn chằm chằm phương Nam, trong lòng nhanh chóng suy tư, đồng thời hỏi: “Đúng rồi, ta hỏi ngươi, phía Chân Võ, vẫn chưa có người thứ hai có thể đột phá giới hạn tuổi thọ sao?”

Thân Phục thu lại kinh ngạc trong lòng, lập tức khẽ lắc đầu nói: “Nếu tin tức chúng ta thu thập được không có vấn đề, trong đám người Chân Võ, ngoài vị Chân Võ Chi Tổ kia, người có tuổi thọ cao nhất, cũng vẫn không quá 150 năm, những người này cơ bản đều là Ngũ giai Chân Võ Giả cực kỳ hiếm có...”

Lão giả hơi híp mắt lại: “Vẫn chỉ có 150 năm, nhưng vì sao Chân Võ Chi Tổ kia lại có thể sống đến giờ? Hắn đến 500 tuổi có hơn chứ?”

“Không sai biệt lắm, gần 600.” Thân Phục gật đầu nói. “Bất quá...”

Hắn lập tức dường như nghĩ ra điều gì, thấp giọng nói: “Hi Âm trước đó đích thân đến Hoàng Cực Châu, lại hỏi một số chuyện, nghe nói Võ Thánh Trương Sào đời thứ nhất của Chân Võ, lúc trước sắp 150 tuổi, vô cớ phản bội Chân Võ Chi Tổ Vương Húc, giấu diếm nhân thủ, mai phục Vương Húc, nhưng bị Vương Húc giết chết tại chỗ...”

Lão giả không hề ngạc nhiên, tùy tiện chỉ ra vấn đề cơ bản trong đó: “Nghĩ là vì sắp hết tuổi thọ, lại không cam tâm, cảm thấy Vương Húc kia đối với hắn giấu một tay, cho nên dứt khoát phản loạn, à, nhân tính vốn là vậy, cho gạo giúp ân nhân, cho đấu gạo sinh thù, người xưa quả không lừa ta.”

Thân Phục gật gật đầu, có vẻ rất tán thành cảm thán: “Thái Thượng quả nhiên mắt sáng như đuốc, lập tức nhìn ra được vấn đề cốt lõi, bất quá theo vài câu nói còn sót lại của người bên cạnh Trương Sào ngày xưa, Trương Sào chắc chắn Chân Võ Chi Tổ này giấu « Chân Võ Kinh » chân chính là vì không cho Chân Võ Giả có thể lay động địa vị của hắn, cho nên chỉ phát ra bản cắt xén, bản thân độc hưởng Trường Sinh, lại bắt người khác trải đường cho hắn.”

“« Chân Võ Kinh » chân chính?”

Lão giả lộ vẻ do dự. Thân Phục nhanh chóng lấy ra một cuốn sách nhỏ làm bằng giấy trắng bình thường, đưa cho lão giả.

“Đây là bản « Chân Võ Kinh » mới nhất mà Chân Võ Chi Tổ Vương Húc đưa ra, đã là bản thứ bảy mươi lăm hắn sửa chữa.”

Lão giả cũng không từ chối, nhận lấy, tùy ý mở ra, bất quá rất nhanh hơi khựng lại, sắc mặt có chút trang trọng: “Bản lần trước ngươi đưa cho ta đâu?”