Phía dưới. Triệu Phong im lặng thu tay vừa giơ lên. Mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mô Nhãn trên bầu trời, trong lòng không khỏi có chút thở phào nhẹ nhõm. Dù đối Vương Bạt luôn có lòng tin, nhưng vừa rồi một khắc nguy hiểm ấy vẫn làm hắn tâm thần chao đảo. Chỉ là trong lòng đồng thời dâng lên một tia cảm giác gấp gáp. “Sư đệ đã tu hành đi xa đến vậy... Đợi chuyện lần này xong, ta cũng nên chuyên tâm tu hành.” Hắn vốn không muốn nhận vị trí tông chủ này, nhưng vì đảm bảo người kế nhiệm tuyệt đối phối hợp việc Vương Bạt mở đạo tràng, dưới sự chào hỏi trước của Khuất Thần Thông, không thể không ra mặt. Bây giờ đạo tràng sắp thành, nhiệm vụ của hắn xem như thuận lợi hoàn thành. Nhưng lúc này, Thông Minh k·i·ế·m Tâm ẩn có cảm giác, thần thức vô ý thức quét về phía cửa tông. Việc Vương Bạt mở đạo tràng, dù sao thanh thế quá lớn, căn bản không che giấu được. Vạn Tượng Tông cũng không định che giấu, chỉ là trước thời gian đã cho người thanh tràng xung quanh, phòng ngừa có tán tu xông nhầm vào. Đã thấy từng đám tán tu cảnh giới cao thấp khác nhau bay giữa không trung, đang nghi hoặc ngửa đầu nhìn lên trời. Trong bọn họ, gần như tất cả đều không thấy rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong màn mắt, nhưng linh giác của tu sĩ vẫn giúp bọn họ cảm ứng được dị thường từ trên kia, nên nhao nhao tò mò quan sát. “Ừm?” Triệu Phong trong lòng hơi động, thần thức lập tức khóa chặt đám tán tu đang vây xem bên ngoài tông, có chút hiếm thấy một tôn Nguyên Anh tán tu. Mà tên Nguyên Anh tán tu kia lúc này hình như có cảm giác, ánh mắt lập tức nhìn về phía Triệu Phong từ xa. Khóe miệng hơi nhếch, nở nụ cười quái dị. Sau đó lập tức quay người, cực tốc bay về phía nơi xa. Hai mắt Triệu Phong nheo lại, nhớ kỹ khí tức người này, nhưng lại chưa đuổi theo. Trong lòng âm thầm cảnh giác: “Là Nguyên Thủy Ma Tông, hay là bên Hoàng Cực Châu?” “Quả nhiên vẫn là thu hút sự chú ý của bọn chúng.” Còn tên Nguyên Anh tán tu cấp tốc bay đi, sau một hồi lại không thấy tu sĩ nào đuổi theo, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ thất vọng: “Vậy mà cẩn thận như thế, đáng tiếc, còn muốn xem có thể lừa được một tôn Hóa Thần phân thân ra không… Bất quá...” Hắn hơi kiêng kỵ ngẩng đầu, nhìn Mô Nhãn trên bầu trời. Tuy vẫn không nhìn rõ Vạn Tượng Tông rốt cuộc đang giở trò gì, nhưng những ba động kinh người vừa tiết ra trong Mô Nhãn vẫn khiến trong lòng “hắn” thoáng ngưng trọng. “Hóa Thần hậu kỳ...” “Vạn Tượng Tông này, quả nhiên có chút nội tình, nói vậy, Luyện Hư chắc cũng có, thêm Nguyên Thủy Ma Tông kia cũng có Luyện Hư... Đều là phiền phức lớn!” Thầm nghĩ những điều này, hắn lập tức nhìn lại lên bầu trời. Cùng lúc đó. Trong Nguyên Thủy Ma Tông ở Đại Yến. Lão giả đang một mình ngắm t·h·i·ê·n khung lộ vẻ kinh hãi sâu sắc: “Không thể nào!” “Tuyệt đối không thể nào!” “Hóa Thần hậu kỳ… Hắn lại có thủ đoạn đ·á·n·h g·iết Hóa Thần hậu kỳ sao!?” “Mới bao nhiêu năm chứ?!” Từ t·h·i·ê·n biến ngày đó, sau khi bị Vương Bạt và Tuân Phục Quân liên thủ làm t·h·i·ệ·t lớn, lão luôn chú ý đến Vương Bạt này. Nhất là sau lần chạm trán ngắn ngủi với Vương Bạt ở Tuyên Quốc, lão càng coi Vương Bạt là một trong những người uy h·iếp nhất trong giới Tiểu Thương này. Dù Vương Bạt ít khi lộ diện, ít tin tức truyền ra, nhưng gần như mỗi lần xuất thủ trước công chúng, lão đều để ý. Nhưng lão vẫn không nghĩ rằng, chỉ 300 năm ngắn ngủi, hậu bối khiến lão kiêng kỵ này đã p·h·át triển đến mức này! Một kích đ·á·n·h g·iết Hóa Thần hậu kỳ, kết hợp với tuổi chỉ sáu bảy trăm. Chiến tích lóa mắt thế này, dù là lão cũng dao động. “Chẳng lẽ, hắn thật là lão quái vật nào chuyển thế?!” Trong mắt lão giả lập tức hiện vẻ ngoan lệ, dường như đã hạ quyết tâm nào đó. “Dù là lão quái vật…” Chỉ là sắc mặt của lão nhanh chóng trở nên ngưng trọng: “Luyện Hư của Vạn Tượng Tông... Rốt cuộc là ai?” “Giấu sâu thật.” “Dù là khi xưa t·h·i·ê·n biến, hắn cũng không xuất hiện.” “Là ẩn mình...” “Hay là, trên thực tế Luyện Hư này không tồn tại?” Trong đạo tràng. Thanh khí hóa trời, trọc khí ngưng tụ. Vương Bạt chỉ cảm thấy áp lực từ trên dưới trái phải cấp tốc giảm. Còn giới mô vừa bị Thực Giới Giả luân phiên p·h·á vỡ, dưới sự kích t·h·í·c·h của đạo tràng dần thành hình, lại bắt đầu khép lại, dường như không muốn đạo tràng thoát ly. Nhưng đạo tràng mở, vốn cũng nằm kẹp trong giới mô. Thấy vậy, Vương Bạt thu một tay, lại một tay nâng trời, đồng thời trầm ngâm trong lòng: “Sau thanh trọc, chính là ‘mở cửa’. Muốn thuận lợi mở ra, cửa thanh trọc này phải làm cho đạo tràng vững chắc, khép kín hoàn hảo, việc này với ta mà nói cũng không khó.” Hắn cực thiện điều khiển những biến hóa nhỏ, bốn phía thanh trọc chi khí khi hắn bổ ra, đã được c·ắ·t không sai lệch chút nào. Giờ chỉ chờ những Đạo Vực biến thành thanh trọc chi khí này cố định hoàn toàn mảnh không gian, cách biệt với ngoại giới, tự thành một mảnh t·h·i·ê·n địa nhỏ, lại “mở cửa” khiến trong ngoài liên thông. Vậy thì đạo tràng tức thành. Điều duy nhất lo lắng là nửa đường xảy ra chuyện. Vì vậy, dù là Băng Đạo Nhân hay hắn, lúc này đều dốc hết tinh thần. Trong lúc chờ đợi đó. Vương Bạt và Băng Đạo Nhân đột nhiên cùng lúc thần sắc cứng lại, nhìn về phía khe hở giới mô đang dần khép lại, chợt bắt đầu trào lên kia. “Đến!” Một viên cầu im ắng chen từ chỗ vết nứt tiến vào, sau đó viên thịt đột nhiên mở ra hai cánh, uỵch uỵch bay lên, lại là một con quái điểu cực giống dơi, nhưng mặt như Sơn Tiêu. “Ngũ giai tiền kỳ... Để ta.” Băng Đạo Nhân đảo mắt, trong lòng có chút thả lỏng, con quái điểu uỵch uỵch bay tới đồng thời, phía dưới bỗng dâng lên mấy chục đạo băng trụ, trực tiếp chặn trước con quái điểu, sau đó từng cây băng chùy từ thân con quái điểu xuyên thấu! Nhưng Băng Đạo Nhân lập tức biến sắc, vì thấy con quái điểu trong nháy mắt tan ra, rồi nhanh chóng ngưng tụ lại ở một nơi khác, khí tức gần như không hề hao tổn, sau đó lại không đối phó với Vương Bạt và Băng Đạo Nhân, mà lao vào thanh khí đang dần ngưng thực. Chỉ là ngay lúc sắp cắn trúng, đã bị một đạo đ·a·o khí lớn vào đầu c·h·é·m xuống!