"Ầm!" Quái điểu bị chém đứt đầu ngay lập tức, nhưng vẫn hung hãn, thân chim lao thẳng vào Vương Bạt tấn công, đầu như Sơn Tiêu bay lên, há mồm đớp về phía thanh khí! Nhưng ngay lập tức bị hai cột băng đánh trúng, sau đó mấy đạo đao mang liên tiếp giáng xuống, đầu và thân quái điểu cuối cùng đồng loạt nổ tung! Điều khiến Vương Bạt hơi giật mình là, quái điểu này dù nổ tung nhưng chỉ chảy ra một ít Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra có điều không ổn. Chỗ vết nứt giới mô, lại xuất hiện thêm một viên thịt, viên thịt đó nhanh chóng mở ra một đôi cánh, lộ ra hình dáng giống hệt con dơi, mặt như Sơn Tiêu... "Chuyện này là sao?!" "Sao lại có hai Thực Giới Giả giống nhau như đúc?" Trong mắt Vương Bạt và Băng Đạo Nhân, cùng lúc lóe lên một tia giật mình. Thực Giới Giả là do “Đạo” cùng Hỗn Độn Nguyên Chất giao cảm mà thành, mỗi một Thực Giới Giả đều là tồn tại khác thường. Cho nên trong toàn bộ giới hải, có lẽ có Thực Giới Giả ngoại hình tương tự, chứ không thể nào giống y đúc. Thế mà Thực Giới Giả này lại hoàn toàn giống với con vừa rồi, không chỉ ngoại hình, mà ngay cả khí tức cũng giống y hệt! Hai người còn chưa kịp phản ứng, khoảnh khắc sau, lại có một viên thịt khác chui ra từ khe nứt, rồi dưới ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, lại mở hai cánh, lao vào thanh khí tấn công! Tiếp đó là viên thứ ba, thứ tư… Chỉ trong nháy mắt, bảy tám viên thịt chui ra, nhanh chóng hóa thành những Thực Giới Giả hình con dơi, có con tấn công thanh khí, có con tấn công Vương Bạt và Băng Đạo Nhân. "Mau phong bế cửa vào giới mô!" Mặt Vương Bạt biến sắc! Lụa trắng sau lưng du động, vô số huyết khí tràn vào cơ thể hắn, hắn lập tức vung tay liên tiếp mấy đao mang mạnh mẽ, chém về phía mấy Thực Giới Giả hình con dơi kia. Dù không biết vì sao lại xuất hiện nhiều Thực Giới Giả giống nhau như vậy, nhưng hắn vẫn thấy rõ điểm mấu chốt trước tiên. Cùng lúc hắn lên tiếng, Băng Đạo Nhân cũng đã ra tay. Vết nứt giới mô nhanh chóng đông cứng lại, giới mô đang không ngừng trào ra bỗng dưng ngưng lại, hiện lên một tầng băng dày. Nhưng chỉ chưa đầy mấy giây. "Răng rắc!" Trên bề mặt băng đông cứng giới mô, đột nhiên xuất hiện một vết nứt. Con ngươi Băng Đạo Nhân đột nhiên co lại! Trong khi hắn nhìn chăm chú với vẻ mặt ngưng trọng, vết nứt này lập tức lan rộng cực nhanh. "Phanh!" Băng vỡ vụn trong nháy mắt! Giới mô đột nhiên lõm xuống! Chỗ vết nứt giới mô, một mảng thịt tròn trịa mọc đầy lông tơ giãy giụa chui vào! Không, đây đâu phải bức tường thịt gì, đây rõ ràng là do viên thịt quá lớn, căn bản không thể chui vào, mà chỉ lộ ra một phần. Những con Thực Giới Giả hình dơi bị chém trúng nhưng chưa chết hẳn cất tiếng kêu quái dị, rồi với tốc độ kinh người, như én con về rừng, lao vào trong viên thịt lớn này. Bức tường thịt nhanh chóng phình ra, tiếp tục ra sức xâm nhập vào giới, làm biến dạng hoàn toàn chỗ vết nứt giới mô xung quanh. Chỉ bộ phận lộ ra từ vết nứt giới mô này thôi, mà khí tức hung lệ tàn bạo kinh người đã không thể che giấu. So với quái vật đầu người trước đó, Thực Giới Giả mới lộ ra bộ phận cơ thể này còn to lớn hơn rất nhiều! Đạo tràng vừa mới dần ổn định, cũng lại lập tức rung chuyển dữ dội! "Thực Giới Giả này, rốt cuộc là Ngũ giai, hay là Lục giai?!" "Thảo nào Khương Tiền Bối nói, cả Vân Thiên Giới nhiều năm như vậy cũng chỉ có vài tòa đạo tràng!" Vương Bạt kinh hãi trong lòng. Lúc này, Băng Đạo Nhân không hề do dự, lại trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang chui vào mi tâm Vương Bạt. Nhưng ngay sau đó, lại bị đánh bay ra ngoài. Chứng kiến đạo tràng xung quanh rung chuyển dữ dội, mặt Vương Bạt và Băng Đạo Nhân đều vô cùng khó coi: "Không được, đạo tràng căn bản không chịu nổi!" Đúng lúc này, viên thịt ở giới mô rốt cuộc đã chui được một phần vào, hé mở một cánh trong đó, đầu cánh sắc nhọn, rõ ràng là một bàn tay mọc ra bốn ngón, phảng phất như mọc thêm mắt, chộp thẳng vào hai người! Cảm nhận được uy thế làm người nghẹt thở này, mặt Vương Bạt và Băng Đạo Nhân lập tức biến sắc! ...... "Lục giai?! Không đúng, còn kém một chút..." Nguyên Thủy Ma Tông, lão giả nhịn không được mở mắt vốn đang híp lại, chăm chú nhìn vào biến đổi trong màng mắt. "Bên ngoài giới... còn ẩn giấu nhiều thứ như vậy... là linh thú, hay là hung thú?" "Bất kể là linh thú hay hung thú, hẳn là đều có thể g·iết được tên Vương Bạt này." Trong lòng ông thoáng qua một tia vui sướng hiếm thấy, sau đó ánh mắt khẽ dời, dư quang liếc về phía Vạn Tượng Tông: "Vương Bạt sắp bỏ mạng, nếu ta là Luyện Hư của Vạn Tượng Tông, thấy môn nhân đệ tử thế này, tuyệt đối sẽ ra tay bảo đảm... " "Nếu không ra, vậy chứng tỏ..." Trong mắt ông không khỏi lộ ra vẻ mong chờ. Câu trả lời, chẳng mấy chốc sẽ được công bố. Cùng lúc đó. Bắc Hải Châu, dưới đáy băng uyên, thiếu niên hư ảnh khẽ nhíu mày. "Dù là mượn biện pháp Đạo Binh, nhưng nếu cứ thế mà bỏ mạng nửa đường thì coi như..." Trầm ngâm một hồi, giọng nói của hắn rất nhanh đã lặng lẽ truyền ra từ đáy biển sâu. "Khỉ con, ngươi còn không mau đi?" Bên ngoài băng uyên, trong một ngôi chùa băng tuyết hùng vĩ. Ngồi trên tòa sen cao nhất so với đám tăng nhân, Mậu Viên Vương như Phật Đà từ từ mở mắt, tâm niệm vừa động, ánh mắt nhìn về phương Nam. Cúi đầu niệm một tiếng phật hiệu. Các tăng nhân không khỏi ngẩng đầu, lại ngạc nhiên thấy một tòa sen trống không... Cùng lúc đó. Dưới đáy biển Tây Hải, thân ảnh mặc hắc bào trong lòng bỗng nhiên rung lên, một cảm giác bất an thoáng qua trong đầu! "Chuyện gì xảy ra?" "Sao tâm tình của bản thể và Băng Đạo Nhân lại dao động lớn như vậy!?" Ngay lúc này. Bên cạnh đột nhiên có một cái hang nhỏ như gợn sóng xuất hiện, rồi một đầu rồng không sừng chui ra, trong mắt đỏ rực ánh lên vẻ vui mừng: "Tìm thấy rồi! Tiểu Ngũ nói ăn xong lại tới!" Rồi phát hiện Nguyên Từ Đạo Nhân lúc này đang kinh ngạc nhìn về phía xa, sắc mặt hiếm thấy khó coi. Ly Long ngẩn ra: "Vương Tiểu tử, ngươi..."