Trong đạo tràng. Vết nứt giới mô, từ khi viên thịt xuất hiện đến khi vươn tay ra, toàn bộ quá trình diễn ra rất nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt. Nhìn bàn tay bốn ngón có móng vuốt sắc nhọn từ trong viên thịt mở ra, vươn tới, chụp về phía mình, Vương Bạt chợt nổi lên cảm giác rùng mình hiếm thấy trong nhiều năm qua! Hắn lập tức hiểu rõ, dù không bị đạo tràng ước thúc, có song đạo binh gia trì, hắn cũng không thể nào là đối thủ của quả cầu thịt này! Chênh lệch quá lớn! Bàn tay chộp tới với tốc độ cực nhanh. Trong mắt Vương Bạt, thoáng qua vẻ bất đắc dĩ. "Chỉ có thể lui trước." Giữ lại núi xanh, không sợ không có củi đốt, dù những năm này hắn ít gặp khó khăn, nhưng trong lòng luôn có tính toán trước, việc không thể làm thì không nên cưỡng ép, chỉ uổng công mất tính mạng. Đừng bao giờ dùng cái giá đã bỏ ra để đưa ra quyết định. Mà đối với việc bỏ chạy, hắn cũng có biện pháp riêng. Ngay khi hắn chuẩn bị khởi động Tiểu Chu thiên Độn Giải thần thông, hắn kinh ngạc thấy bàn tay kia lùi về sau với tốc độ còn kinh người hơn! Không! Không phải lùi về. Viên thịt mắc kẹt ở vết nứt giới mô, lúc này phảng phất như bị ai đó từ bên ngoài cố sức níu giữ, kéo ra ngoài, trực tiếp làm cho giới mô xung quanh phồng lên một đường cong khoa trương. Bàn tay bốn ngón vốn định chụp về phía Vương Bạt và Băng Đạo Nhân giờ phút này lại cực lực bám vào rìa vết nứt giới mô, một cánh tay khác lập tức mở ra, mũi nhọn cánh tay cũng đồng dạng cắm vào một bên rìa vết nứt giới mô. Hai cánh tay dang ra, để lộ khuôn mặt diễm lệ như Sơn Tiêu. Nhưng trên mặt hắn, rõ ràng mang theo một tia sợ hãi sâu sắc! "Sợ hãi?!" Trong lòng Vương Bạt thoáng qua một tia kinh hãi! Hắn chỉ có thể nhìn nó cực lực giãy dụa, liều mạng chui vào trong giới, dường như muốn thoát khỏi tay kẻ địch đáng sợ ở phía sau. Rồi một tiếng "bốp" giòn tan vang lên. Sau đó, kẻ Thực Giới giả vừa mang đến suy nghĩ rút lui cho Vương Bạt, lộ vẻ tuyệt vọng, bị con quái vật phía sau túm mạnh ra ngoài… Để lộ ra phong cảnh ngoài giới tăm tối lẫn lộn ánh sao, cùng bóng ma khổng lồ lóe lên rồi biến mất. Tiếng rên rỉ, âm thanh thịt xương bị nhai nuốt, vọng tới qua chỗ giới mô đang mở rộng, thật thê lương. Vương Bạt kinh ngạc nhìn cái lỗ hang do bị xé ra ở giới mô. Trong lòng cảm thấy một mảnh lạnh lẽo. Giờ khắc này, hắn thật sự nhận ra độ khó của việc mở đạo tràng. Có lẽ ngàn tòa Đạo Vực chỉ là bước khởi đầu không đáng nhắc đến, cái gì tích khiếu, thanh trọc, mở cửa, cũng chẳng quan trọng gì, vấn đề thật sự là làm sao sống sót qua hết đợt này đến đợt khác đạo kiếp. Mà rõ ràng, Vạn Tượng Tông và hắn hiện tại, vẫn không có tư cách này… Đúng lúc này, từ chỗ lỗ thủng giới mô, đột nhiên có một bóng đen chui vào! Vương Bạt lập tức run lên, đao khí nhanh chóng giáng xuống trước mặt. Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên sững sờ. Chỉ thấy bóng đen kia không những không ra tay với hắn, ngược lại đứng thẳng người, phát ra một giọng nói ngạc nhiên: “Răng!” “Bập bẹ!” Nghe được âm thanh vừa lạ lẫm vừa quen thuộc này, Vương Bạt toàn thân chấn động, gần như không tin vào tai mình. "Đây chẳng lẽ là......" Nhưng bóng đen kia liền chạy tới với tốc độ nhanh nhất, rồi chui vào lòng Vương Bạt, phát ra âm thanh "bập bẹ" vui vẻ. Đầu đen sì, đôi mắt nhỏ tròn xoe, da lông bóng nhẵn dày dính......Không phải Đào Huyệt Rái Cá Bập Bẹ thì là ai? "Bập Bẹ ở đây, vậy nói như vậy…" Vương Bạt vô thức ngẩng đầu nhìn về phía lỗ thủng. Một cái đầu rồng to lớn màu xanh đang gắng sức chui vào, nhìn thấy Vương Bạt, đôi mắt ngây ngốc lập tức phát sáng lên! Vương Bạt có chút do dự thử hỏi: "Đại Phúc?!" Đầu rồng lập tức kích động mừng rỡ lắc lư lên xuống. Toàn bộ không gian cũng vì thế mà rung chuyển! Vương Bạt vừa mừng vừa sợ! Mà rái cá biển cũng phản ứng lại, vội vàng xoay người, hướng phía đầu rồng giơ bàn tay nhỏ lên ra hiệu. Rất nhanh, đầu rồng lộ vẻ giật mình, hình thể cấp tốc thu nhỏ, một con Thanh Long uốn lượn, lập tức từ chỗ lỗ thủng bay vào. Ngay khi nó vừa bay vào trong nháy mắt, đạo tràng lập tức kịch liệt rung lắc, tựa như lúc nào cũng có thể sụp xuống! Vương Bạt giật mình, vội vàng nói: "Nhanh, Đại Phúc, lui ra ngoài trước!" Đại Phúc dù khờ nhưng cũng không ngốc, lập tức ý thức được chính mình tới gây ra biến cố cho hoàn cảnh, lúc này liền bay ra ngoài, nhưng vẫn canh giữ ở chỗ lỗ thủng giới mô. Đạo tràng trong nháy mắt vững chắc lại. Vương Bạt không lãng phí cơ hội này, nhanh chóng xoa dịu làn sóng khí thanh trọc do Thực Giới Giả xâm nhập. Chỗ lỗ thủng, lại truyền tới một trận tiếng va đập cùng tiếng kêu gào thảm thiết đánh nhau, nhưng rất nhanh liền im ắng trở lại. Ngay trong những âm thanh tranh đấu này. Thiên địa đạo tràng cuối cùng ngưng thực! Đạo tràng cùng giới mô, cũng triệt để ngăn cách. Linh khí nhanh chóng sinh sôi trong đạo tràng. "Sau đó, chính là mở cửa!" Vương Bạt hít sâu một hơi, sau đó hai tay như đẩy cửa, nhẹ nhàng đẩy về phía đạo tràng vô hình xung quanh. Nhìn như vô hình, nhưng cái đẩy này, dù là Vương Bạt cũng cảm nhận được một lực cản cường đại. Chỉ là hắn dù sao cũng là căn cơ hùng hậu, dải lụa trắng trên người lại bay lên, dưới khí huyết cuồn cuộn vô tận, cuối cùng hắn dốc sức đẩy! Một khắc sau, lực lượng trong giới mô ồ ạt tràn vào đạo tràng, giúp cho đạo tràng vốn đã vững chắc, lại càng trở nên kiên cố hơn. Hắn lập tức dựa theo pháp nhận chủ đạo tràng của Khương Nghi, liên tiếp đánh ra vô số pháp quyết. Sau đó một đạo Thần Văn chậm rãi bay lên, hòa vào bên trong đạo tràng này. Tâm niệm vừa động, tâm thần của hắn cũng hòa vào làm một thể. Cảm nhận không gian trống rỗng này, trong lòng hắn, dâng lên niềm vui khó tả: “Thành!” “Đạo tràng, rốt cục thành!” Từ sau biến cố trên trời, hắn luôn khổ tâm mưu đồ đạo tràng, trải qua gần 500 năm, cuối cùng cũng thành công xây dựng! Giờ khắc này, niềm vui như là mưa móc ngọt ngào, lặng lẽ lấp đầy chỗ khiếm khuyết cuối cùng của hắn ở Nguyên Anh cảnh. Trên đỉnh đầu hắn, từng chiếc từng chiếc đạo cơ và công cụ hiện ra, như từng hạt giống, vào đúng thời khắc này, nở hoa kết trái...... Từng tòa Đạo Vực như hoa nở rộ! Sau đó trùng điệp, giao hòa, không còn sự phân biệt. Cùng lúc đó. Trên bầu trời trong giới. Vị trí Mô Nhãn. Một đám mây lôi màu hỗn độn kỳ lạ, ở trong mắt mọi người kinh hãi, chậm rãi hội tụ. "Vương Bạt, chẳng lẽ hắn muốn ở đây độ Hóa Thần Kiếp?"