Chương 563: Nguyên Thần (1)

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì bên trong Mồ Nhãn kia?”

“Chờ chút đã!”

“Đây là... Hóa Thần Kiếp?!”

Bên ngoài Vạn Tượng Tông, một Nguyên Anh tán tu đang trốn chạy thật xa nhìn thấy lôi vân hỗn độn sắc đang cấp tốc ngưng tụ lại, gần như bao phủ toàn bộ tầm mắt, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Tu hành đến giờ, “hắn” chưa từng thấy qua Hóa Thần Kiếp nào lại có thanh thế cuồn cuộn như vậy. Mặc dù còn kém rất xa so với Luyện Hư Lôi Kiếp, nhưng cũng đủ khiến trong lòng “hắn” chấn động. Nhớ lại luồng khí tức kinh người vừa tiết ra từ trong Mồ Nhãn, trong lòng “hắn” chợt dâng lên cảm giác uy h·iếp chưa từng có!

“Quan Ngạo chính là người của tông môn này sao?”

“Vạn Tượng Tông này... không được! Nhất định phải nghĩ biện pháp đối phó!”

Trong mắt Nguyên Anh tán tu lóe lên vẻ u ám: “Trước tiên phải dò xét tình hình bên trong đã, hiểu rõ mọi chuyện.”

Ý nghĩ vừa chợt lóe lên, ánh mắt liếc qua những tán tu xung quanh đang ngóng trông, đôi mắt khẽ nheo lại: “Chính là các ngươi...”

So với việc Nguyên Anh tán tu bị giới hạn bởi cảnh giới tu vi, không cách nào nhìn thấu biến hóa bên trong màn mắt. Tại phương bắc Nguyên Thủy Ma Tông, một lão giả chắp tay đứng giữa không trung đã thu hết tất cả vào tầm mắt. Giờ phút này, lão cũng rốt cuộc minh ngộ. Kinh ngạc, vui sướng, phẫn nộ... đủ loại cảm xúc hòa lẫn! Nhìn về phía thân ảnh đang dần bị đạo vực bao phủ, trở nên không rõ, những cảm xúc này trong ánh mắt cuối cùng hóa thành một vẻ phức tạp cùng khâm phục: “Thì ra... ngươi đã sớm đoán trước lão phu sẽ chú ý đến ngươi.”

“Cho nên trước đó Hoàng Cực Châu tiến công Vạn Tượng Tông của các ngươi, ngươi cố ý không xuất hiện, chính là muốn để cho lão phu ngộ phán.”

“Ta còn lấy làm lạ, tại sao lúc thiên địa đại biến, Luyện Hư của các ngươi đều không ai ra mặt, ha ha...”

“Trong Vạn Tượng Tông bây giờ, căn bản không có bất kỳ Luyện Hư nào, đúng không?”

“Thực thực hư hư...”

“Lão phu tính kế cả một đời, lại không ngờ hai lần đều bại dưới tay ngươi.”

“Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy a!”

Lão khẽ thở than. Ánh hào quang trong mắt, dần trở nên lạnh lẽo cứng rắn. Ngay cả khi Vạn Tượng Tông đối mặt với tình huống nguy cấp như vừa rồi, vị Luyện Hư kia vẫn không hề ra tay, ý nghĩa của việc này ai cũng hiểu. Nhìn Lôi Vân đang hội tụ, nhìn thân ảnh kia mờ ảo trong màn sương bao phủ, dần trở nên không thể nào thăm dò được. Trong lòng lão, cuối cùng đã hạ quyết tâm.

“Không thể vượt qua mới là tốt nhất, nếu hắn vượt qua Hóa Thần Kiếp này...”

Ý niệm vừa động. Huyết trì sâu trong Ma Tông, huyết thủy đột ngột quay cuồng dữ dội, xoáy tròn. Chín thân ảnh bị huyết thủy bao phủ hoàn toàn chậm rãi xuất hiện. Nếu Thân Phục ở đây, chắc chắn có thể nhận ra đây chính là mấy vị Hóa Thần của Ma Tông đã trốn vào bí cảnh, nhưng giờ phút này, ánh mắt của bọn họ lại đều ngơ ngác, như những con rối bị điều khiển.

“Vốn dĩ muốn dùng trên người Vương Húc kia...”

Thở dài một tiếng não nề. Ngay sau đó, thân ảnh lão giả dần dần mờ đi, đến khi hoàn toàn biến mất không thấy.

Đạo vực không ngừng chồng chất, dung hợp. Vương Bạt đứng giữa đạo tràng, lặng lẽ cảm nhận sự thay đổi bên trong cơ thể. Những Thần Văn rực rỡ sắc màu quấn quanh Nguyên Anh đã không còn vẻ mỹ lệ như trước, mà trở nên tối nghĩa, ảm đạm. Sắc màu tượng trưng Ngũ Hành dung hợp làm một, sau đó là gió và lôi lần lượt gia nhập, tinh quang không còn, Thần Văn cũng biến mất dần, huyết khí và thần hồn cũng theo đó hòa vào. Cho đến khi hai luồng âm dương nhị khí trong lỗ mũi biến thành rồng, xoay quanh một hồi rồi cuối cùng cũng nhập vào Nguyên Anh...

Cùng với biến hóa của Nguyên Anh, từng tòa đạo vực giống như đóa sen nở rộ trên đỉnh đầu cũng theo đó biến mất. Đạo vực Ngũ Hành làm nền tảng, rồi đến Lục Ngự đạo vực, Thiên cấp đạo vực, Tinh Đấu đạo vực, Thần Văn đạo vực, Lôi Ngục đạo vực, Âm Thần thần vị, Âm Dương đạo vực... Dung hòa, đến khi tan biến không còn. Những đạo vực này, mỗi một cái đều là tồn tại mà người ngoài cầu cũng không được. Mỗi một cái, đều có thể bồi dưỡng một Hóa Thần, nếu hoàn thiện theo bất kỳ một đạo vực nào cũng có thể đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm. Vậy mà giờ khắc này, tất cả lại đều trở thành chất dinh dưỡng. Đạo vực Ngũ Hành sau khi dung hợp với vô số đạo vực khác, đột nhiên sụp đổ từ bên trong, sau đó nhanh chóng biến thành một viên cầu hỗn tạp đủ loại màu sắc! Viên cầu không ngừng phập phồng, xoay chuyển. Trong quá trình xoay chuyển này, màu sắc hỗn tạp trên viên cầu dần dần hóa thành Hỗn Độn Chi Sắc!

Và gần như cùng thời khắc đó, Vương Bạt chợt có cảm giác, bỗng quay đầu nhìn về hướng trong giới. Một đạo Hỗn Độn Huyền Lôi kỳ dị từ trong kiếp vân của thế giới này lặng lẽ đánh xuống. Tốc độ của nó rất chậm, còn kém xa những lôi kiếp mà Vương Bạt từng thấy. Thế nhưng những nơi đạo Huyền Lôi này đi qua, hư không liền sinh ra vô số vết nứt! Bầu trời cũng như bị vỡ vụn! Thanh thế kinh người này ngay lập tức khiến mấy tiếng kinh ngạc cất lên. Thế nhưng trong mắt Vương Bạt, giờ khắc này lại vô cùng bình tĩnh. Cứ mặc kệ đạo lôi kiếp hỗn độn sắc kia xuyên qua Mồ Nhãn.

Không một tiếng động, mà lại đến—

Ầm!

Hỗn Độn Huyền Lôi nện thẳng xuống đạo tràng!

Rầm!

Đạo tràng có vẻ yếu ớt, lại ương ngạnh đứng vững trước Hỗn Độn Huyền Lôi! Thậm chí càng thêm kiên cố. Uy lực của Hỗn Độn Huyền Lôi bị suy yếu một phần, rồi sau đó trực tiếp đánh về phía Vương Bạt trong đạo tràng.

Vương Bạt không tránh né, mặc cho lôi kiếp giáng xuống người!

Đùng!

Hồ quang điện lóe lên! Dù bị đạo tràng suy yếu một phần uy năng, nhưng vẫn không khỏi khiến cả người run lên. Viên cầu màu hỗn độn trên đỉnh đầu cũng rung lên kịch liệt như bị sấm sét đánh trúng! Cảm nhận pháp lực trong Nguyên Anh mất đi một lượng lớn, trong mắt Vương Bạt, vẫn không khỏi hiện lên vẻ minh ngộ cùng vui sướng: "Quả nhiên, đây là chỗ tốt của đạo tràng, có thể chia sẻ một phần uy năng của lôi kiếp, dù không nhiều lắm... Vậy nếu nâng đạo tràng lên cấp Luyện Hư, chẳng phải là có thể thử phi thăng?"

Sở dĩ tu sĩ Luyện Hư không thể phi thăng, chính là vì thiên địa có khiếm khuyết, uy lực của lôi kiếp trong khi phi thăng lại tăng lên gấp bội, vượt xa lôi kiếp bình thường, căn bản không thể nào vượt qua được. Trước đó Diệp Thương Sinh của Hoàng Cực Châu cũng đã đích thân chứng minh điểm này. Nếu đạo tràng có thể thuận lợi nâng lên cấp Luyện Hư, mặc dù độ khó vẫn rất lớn, nhưng không nghi ngờ có thêm khả năng độ kiếp thành công. Đương nhiên, sự khác biệt giữa hai bên cũng gần như khác nhau giữa chín phần sống một phần chết và mười phần chết không phần sống.