"Đạo tràng tăng lên......"

Nghĩ ngợi một chút, hắn lập tức bình tĩnh lại, không nghĩ nhiều nữa. Chuyện đạo tràng tăng lên hãy để sau, trước mắt vượt qua kiếp này mới là khẩn yếu nhất. Rất nhanh, đạo lôi kiếp thứ hai cũng chậm chạp giáng xuống. Tuy tốc độ rất chậm, nhưng lại càng nhanh và mạnh hơn. Toàn bộ đạo tràng cũng vì thế mà rung động. Theo lôi kiếp rơi xuống, quả cầu hỗn độn trên đỉnh đầu Vương Bạt cũng lần nữa rung lên, bề mặt không ngừng trào lên, tựa hồ đang nổi lên cái gì. Lôi kiếp liên tiếp giáng xuống. Nhờ đạo tràng che chắn, tất cả đều bị Vương Bạt tiếp nhận. Còn Băng Đạo Nhân lúc này đã bị đẩy ra ngoài đạo tràng. Đạo tràng thành hình rất khó chịu đựng được lâu dưới sức ép của cảnh giới cường đại, bởi vì bản thân đạo tràng chính là đạo vực đúc thành, tu sĩ cảnh giới quá cao, đạo vực cấp độ thường cũng sẽ cực cao, thường sẽ gây nhiễu loạn quy tắc vận hành trong đạo tràng. Nhưng Băng Đạo Nhân nhìn vào trong đạo tràng ánh mắt lại không hề lo lắng hay dao động. Uy lực của Hỗn Độn Huyền Lôi này hoàn toàn chính xác là rất kinh người. Có điều nội tình của Vương Bạt cũng rất thâm hậu, chỉ cần lôi kiếp không thể một kích hủy diệt, khoảng cách giữa hai đạo lôi kiếp đủ để Vương Bạt triệu hồi hai đạo Đạo Binh Tứ giai, nhanh chóng khôi phục trạng thái. Mà trong quá trình này, theo lôi kiếp rèn luyện hắn, bất luận là đạo vực hay bản chất sinh mệnh, đều đang phát sinh biến đổi cực hạn khó tin.

“Đạo vực...... Sắp xuất hiện.”

Sắc mặt Băng Đạo Nhân đột nhiên cứng lại. Cùng lúc đạo lôi kiếp thứ mười tám im ắng rơi xuống.

Ầm!

Rõ ràng không có bất kỳ âm thanh nào, nhưng trong óc Vương Bạt và Băng Đạo Nhân đồng thời ầm vang chấn động. Phảng phất hạt giống từ dưới đất chui lên nảy mầm, chim non phá xác chui ra. Quả cầu vỡ tan! Sau đó một tòa Vạn Pháp Huyền Hoàng Đạo Vực non nớt vô cùng, lại tràn đầy vô hạn khả năng, từ trong quả cầu từng chút từng chút vỡ ra! Huyền Hoàng chi khí lập tức tràn ngập, trong mơ hồ, nhưng lại có sự khác biệt rất lớn so với Huyền Hoàng Đạo Vực của Diêu Vô địch ngày xưa. Huyền Hoàng Đạo Vực của Diêu Vô địch, linh động mà sắc bén, tràn đầy hương vị thiên mã hành không. Còn Huyền Hoàng Đạo Vực trên đỉnh đầu Vương Bạt, dù chỉ mới sinh ra, đã lộ ra một tia nặng nề bao la, trầm ổn như đại địa. Điều này cũng giống với tính cách của Vương Bạt, không tranh đấu bằng sự nhanh nhẹn linh hoạt, mà là đường hoàng chính đạo, lấy nhiều thắng ít, lấy lớn hiếp nhỏ. Theo đạo vực sinh ra, lôi quang liên tiếp rơi xuống. Rốt cuộc trên người Vương Bạt cũng xuất hiện một vài vết thương. Dù có hai đại Đạo Binh ra sức bổ sung, một vài vết thương nặng cũng không dễ dàng khôi phục. Chỉ là trong đôi mắt của Vương Bạt không có chút gợn sóng nào, nhìn chằm chằm vào Kiếp Vân trong giới.

Thứ hai mươi tư đạo, thứ hai mươi lăm đạo......

Lôi quang rèn luyện khiến Huyền Hoàng Đạo Vực mới sinh nhanh chóng ổn định. Càng khiến Tôn Vạn Pháp Nguyên Anh trong cơ thể Vương Bạt cuối cùng đạt đến sự ma luyện hoàn chỉnh sau cùng. Trước khi đạo lôi kiếp thứ hai mươi sáu rơi xuống. Vương Bạt đột nhiên vỗ túi trữ vật, vô số bình linh thực bắn tung tóe ra, nhanh chóng tràn ngập xung quanh. Lập tức há miệng. Một Tôn Nguyên Anh bộ dáng thiếu niên, giống Vương Bạt đến tám chín phần, liền đột nhiên bay ra, đụng vào bên trong Huyền Hoàng Đạo Vực trên đỉnh đầu!

Hoa!

Huyền Hoàng Đạo Vực hóa thành một chiếc đạo bào Huyền Hoàng, khoác lên người Nguyên Anh. Nguyên Anh chậm rãi nhắm mắt. Thân thể nhanh chóng trở nên mờ đi, dần dần hòa làm một với Huyền Hoàng Đạo Vực. Xung quanh bỗng nổi lên một cơn lốc. Vô số linh khí tràn ngập trong đạo tràng nhanh chóng hướng Nguyên Anh này điên cuồng lao tới. Đồng thời dung mạo Nguyên Anh cũng từng chút biến đổi, ngày càng giống bộ dáng của Vương Bạt lúc này.

Đây, chính là Nguyên Anh hóa Nguyên Thần!

Chỉ là nội tình của Vương Bạt thực sự quá thâm hậu, dù đạo tràng liên tục lấy Hỗn Độn Nguyên Chất từ bên ngoài giới mô chuyển hóa thành linh khí, nhưng vẫn dần có chút cung ứng không đủ. Nguyên Anh vốn đầy đặn, lại hơi khô xẹp đi.

“Lại còn không đủ?!”

Sắc mặt Băng Đạo Nhân ngưng tụ. Ngay lúc này. Ở chỗ khe hở giới mô, đầu rồng Thanh Long đột nhiên chui vào, chỉ là so với trước, ở chỗ mí mắt nó lại có thêm một vết sẹo lớn sâu đến tận xương. Long huyết chảy xuống!

"Đại Phúc?"

Băng Đạo Nhân giật mình, thấy Đại Phúc không kịp nói gì, nhanh chóng há miệng rồng, phun ra một đoàn giọt nước màu hỗn độn đang lan ra nhanh chóng, rồi đầu rồng trực tiếp rút ra khỏi khe hở, rất nhanh, từng đợt va chạm, âm thanh giao chiến kịch liệt liền nhanh chóng truyền đến.

"Là Hỗn Độn Nguyên Chất!"

"Thật nhiều!"

Băng Đạo Nhân giật mình, không kịp lo lắng cho tình hình Đại Phúc. Tâm niệm thay đổi nhanh chóng, ánh mắt quét qua Nguyên Anh bản thể đang không ngừng hút linh khí chung quanh trong đạo tràng, hắn lập tức đưa ra quyết định. Băng tuyết nhanh chóng bao trùm lấy đoàn Hỗn Độn Nguyên Chất đang lan nhanh, đưa vào trong đạo tràng. Vừa mới vào, đoàn Hỗn Độn Nguyên Chất này thậm chí còn không kịp lan ra, liền trực tiếp bị lực hút khổng lồ nhanh chóng kéo dẫn, gần như ngay lập tức đã bị Tôn Nguyên Anh đang biến đổi thành Nguyên Thần hấp thụ.

Mà ngay trong nháy mắt hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất này. Nguyên Anh mang đạo bào Huyền Hoàng nhanh chóng trở nên đầy đặn, thân thể cũng hoàn toàn trở nên hư ảo, càng có thêm một tia khí tức hỗn độn huyền diệu. Dung mạo cũng hoàn toàn giống với Vương Bạt lúc này.

Hoa!

Hắn đột nhiên mở mắt. Đạo tràng hơi u ám lập tức sáng lên. Đó là một đôi mắt như thế nào? Băng Đạo Nhân không khỏi ngơ ngác. Phảng phất có tinh hải, có nhật nguyệt, có vô số năm tháng diễn biến...... Huyền diệu tự nhiên, sâu thẳm như vực, như sương khói. Giống như là Thần chứ không phải là người!

"Nguyên Thần, cuối cùng cũng thành!"

Trong lòng Băng Đạo Nhân đang quan sát từ bên ngoài, thản nhiên sinh ra ý nghĩ này. Những biến hóa này nói đến thì phức tạp, nhưng thực tế cũng chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Ngay một khắc này.

Ầm!

Đạo Hỗn Độn Huyền Lôi thứ hai mươi sáu cuối cùng từ trong mây lôi trong giới bay ra, trực tiếp giáng xuống chỗ Vương Bạt. Nguyên Thần Vương Bạt liếc mắt, tâm niệm vừa động, lập tức không tiếng động xuất hiện bên ngoài đạo tràng. Đúng lúc rơi vào trước Huyền Lôi.

Rắc!

Lôi quang chạm thân! Khí tức của Nguyên Thần lập tức giảm xuống một chút, nhưng thân thể hắn lại ngưng thật hơn rất nhiều dưới lôi quang.

Rất nhanh, đạo lôi kiếp cuối cùng cũng từ trong kiếp vân bay ra, rơi vào người Nguyên Thần. Khoảnh khắc này, khí tức Nguyên Thần trong nháy mắt giảm sút, sắc mặt cũng lập tức trắng bệch đi nhiều. Nhưng thân thể hắn nhờ lôi kiếp rèn luyện lại nhanh chóng ngưng thực. Cùng lúc đạo lôi kiếp cuối cùng biến mất. Lôi quang dần ảm đạm, đến khi bao phủ trong giới mô mờ mịt.