Khí tức buông xuống, Vương Bạt Nguyên Thần đứng bất động trong giới mô, nhìn chăm chú vào đạo kiếp mây chậm rãi tan đi trong giới. Hắn thấp giọng khẽ nói: “Đa tạ đã giúp ta thành đạo.”

Đã từng, khi hắn bước vào Trúc Cơ, Kim Đan, chỉ cảm thấy vui mừng khôn xiết, phảng phất như đã chạm đến đỉnh cao của tu hành. Nhưng giờ phút này, khi rốt cục thành tựu Hóa Thần chi cảnh, trong lòng hắn chỉ có sự bình tĩnh. Mấy trăm năm khổ công, ngày đêm không ngừng, lại thêm cơ duyên, thành quả hôm nay, bất quá chỉ là lẽ đương nhiên. Đơn giản chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Cách đó không xa, Băng Đạo Nhân có chút thi lễ: “Chúc mừng đạo hữu đã chứng Nguyên Thần đại đạo.”

Vương Bạt lấy lại tinh thần, khẽ vuốt cằm, giọng nói như huyền âm, vang vọng trong giới mô: “Cùng vui.”

Sau đó, Nguyên Thần bay vào bên trong bản thể đạo tràng. Trong lòng vừa động, thần thức quét qua bốn phía, rất nhanh liền cảm nhận được Linh Uy Tử, Lương Vô Cực, sư huynh Triệu Phong và những người khác đang vui mừng ở bên ngoài Mô Nhãn. Vương Bạt truyền đi ý cảm tạ đến bọn họ, lập tức lại lóe mình, bay đến chỗ vết nứt của giới mô. Trước đây, khi còn ở Nguyên Anh cảnh giới, hắn vẫn chưa phát giác được, bây giờ khi đã bước vào Hóa Thần, hắn trong nháy mắt đã nhận ra dị thường ba động ở bên ngoài giới.

Đứng tại vết nứt giới mô, hắn chần chừ một lúc, vẫn quyết định xuyên qua vết nứt này.

Bành! Một tiếng vang chói tai đinh óc cùng kình phong dữ dội nổi lên. Vương Bạt thân thể lóe lên, nhẹ nhàng tránh thoát. Lập tức ngẩng mắt nhìn lại. Dưới ánh sáng lờ mờ, một thân hình thon dài màu xanh, giống như con rắn, đang quay quanh bốn phía vết nứt giới mô, đầu rồng ngẩng cao, phẫn nộ gào thét! Ba móng vuốt rồng chống vào giới mô, chỉ dùng nửa người trên và hai móng vuốt, đang gắng sức đấu với một con quái vật lông đỏ hình thể còn kinh người hơn! Quái vật lông đỏ kia lớn như núi cao, cực kỳ giống hình người, chỉ có một con mắt, mọc ra mấy chục cánh tay, mỗi khi hô hấp, đều tựa như sấm nổ.

“Chính là cái con đã xuất hiện dưới đáy Bát Trọng Hải trước kia!”

Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại. Ngay lập tức hắn chú ý đến, trên người Thanh Long, còn có một con thần hươu ngũ sắc đầu mọc sừng đang cõng một con rái cá biển màu đen nhanh chóng né tránh, không ngừng phun ra hào quang ngũ sắc, đánh lui những Thực Giới Giả khác đang xông lên. Những Thực Giới Giả này, hiển nhiên cũng bị hấp dẫn bởi việc khai mở đạo tràng trước đó mà đến.

Nhìn thấy đám Thực Giới Giả này, Vương Bạt trong lòng không khỏi nảy sinh cảm giác kinh sợ. Nếu không nhờ Đại Phúc kịp thời đuổi tới, ngăn cản ở bên ngoài giới mô, thì đạo tràng của hắn không những không thể xây dựng, e là còn dẫn đến vô số Thực Giới Giả nhập giới! Một lần nữa, hắn đã có thêm trải nghiệm sâu sắc và trực quan về sự gian nan của việc mở đạo tràng.

Mà lúc này, Thanh Long đang đấu sức với quái vật lông đỏ thì gần như bất động. Không ít vảy trên thân đều bị cào xuống, máu tươi tuôn ra, bắn tung tóe. Quái vật lông đỏ trên thân lại gần như không bị thương tích gì, rõ ràng là Đại Phúc không phải đối thủ của quái vật lông đỏ này. Mà không hề nghi ngờ, ngay cả Đại Phúc còn không phải đối thủ, thì quái vật lông đỏ này, đã vượt xa cấp bậc của Vương Bạt.

“Lục giai!”

Sắc mặt Vương Bạt hơi biến, lòng chìm xuống đáy vực, nhưng hắn vẫn không hề do dự giơ chưởng. Thiên Lạc đao nhanh chóng ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn! Lần này, dù không có Băng Đạo Nhân nhập thể, Huyền Long Đạo Binh cùng Ma La Cự Tượng Đạo Binh vẫn cấp tốc hiển hóa, biến thành một tầng lụa mỏng đen trắng phủ đầy kim văn, ẩn phía dưới là một tầng đạo bào Huyền Hoàng. Thiên Lạc đao khi nhiễm phải khí tức của hắn, cũng nhanh chóng bị bao phủ bởi màu Huyền Hoàng.

Hô ——

Nếu nhìn từ xa, có thể thấy một đạo nhân Huyền Hoàng tay cầm đao khí Huyền Hoàng, khẽ chém một nhát về phía trước! Trong nháy mắt, trên không bỗng xuất hiện một đạo đao mang Huyền Hoàng, hướng phía quái vật lông đỏ ầm ầm chém xuống! Quái vật lông đỏ đang đấu sức với Thanh Long ngay lập tức nhận ra được nguy hiểm, đột ngột ngẩng đầu, từ con mắt duy nhất đột nhiên bắn ra một đạo hồng quang.

Hồng quang và đao mang Huyền Hoàng va chạm trong chớp mắt!

Bành!

Trong sự câm lặng, hồng quang và đao mang Huyền Hoàng cùng nhau bắn ra, đánh trúng những Thực Giới Giả đang né tránh không kịp xung quanh. Mấy tiếng kêu rên và rú thảm vang lên. Sắc mặt Vương Bạt ngưng trọng, mặc dù không biết hồng quang đó là thần thông gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy nặng trĩu.

Tuy nhiên, hắn nhìn xung quanh, không ham chiến. Thân hình liên tục lóe lên, thuận tay thu những Thực Giới Giả cấp Ngũ bị liên lụy vào túi linh thú, nhưng không thu vào được, pháp khí chứa đồ cũng không hề có phản ứng, dường như hoàn toàn bị bài xích. Tâm niệm hắn thay đổi rất nhanh, không hề do dự, trực tiếp ném thân thể đám Thực Giới Giả đó, xuyên qua khe hở giới mô, vào trong đạo tràng. Quả nhiên, những Thực Giới Giả này vừa vào trong giới, liền nhanh chóng lan tràn, hóa thành những đạo ý tạp nhạp và Hỗn Độn Nguyên Chất. Một phần dung nhập vào đạo tràng, một phần thì bị giới mô xung quanh hấp thu. Khe hở của giới mô, dường như cũng lặng lẽ khép lại một chút.

Nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, điều này cũng khiến thần hươu ngũ sắc bỏ ra một phần tinh lực, liên tục phun ra mấy đạo thần quang, đánh vào quái vật lông đỏ. Mặc dù bị quái vật lông đỏ tùy ý đánh tan, nhưng rõ ràng đã chọc giận nó.

“Tiền bối Ngũ Sắc, coi chừng!”

Vương Bạt giật mình. Nhưng vẫn chậm một bước.

“Rống!”

Trên người quái vật lông đỏ đột ngột vươn ra một bàn tay, như đang tóm lấy một con ruồi, trực tiếp túm lấy thân rồng đang nhảy vọt né tránh thần hươu ngũ sắc! Một tiếng rên rỉ! Con rái cá biển màu đen lập tức rơi xuống. Ánh mắt Vương Bạt đột ngột co lại! Không chút suy nghĩ. Đao khí trong lòng bàn tay trong nháy mắt biến mất, một cây thần cung đỏ thẫm vô song đột ngột xuất hiện trong tay hắn. Lập tức trong tay hắn xuất hiện một mũi tên đỏ thẫm, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn giương cung cài tên, cung như trăng tròn! Nhắm thẳng vào con mắt duy nhất của quái vật lông đỏ.

Ngón tay nắm mũi tên, bỗng nhiên buông ra!

Đăng!

Một tiếng nhẹ nhàng giòn tan. Ân Hồng Tiễn Thỉ xẹt qua một vệt lưu quang đỏ thẫm dưới bầu trời sao u ám. Trong nháy mắt găm trúng con mắt duy nhất của quái vật lông đỏ đang không kịp phòng bị.

“Tê ọe ——”

Một âm thanh chói tai thấu khắp xung quanh cùng với tiếng kêu thảm thiết dữ dội. Quái vật lông đỏ đau đớn, không khỏi bản năng lùi lại mấy bước, trong nháy mắt buông lỏng bàn tay, tất cả các bàn tay đồng loạt che lấy con mắt duy nhất to lớn kia. Khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, miệng liên tục rú thảm.