Ngũ sắc thần hươu thuận lợi thoát khỏi vòng vây, kinh hãi thừa cơ giữa không trung liên tục nhảy vọt, rơi xuống bên cạnh Vương Bạt. Đại Phúc ở ngoài giới thân kinh bách chiến, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy, phần đuôi quét ngang, vuốt sau dùng sức, trong nháy mắt quật vào quái vật lông đỏ trên thân. Chỗ yếu hại trúng đòn, lại hoàn toàn không thấy rõ quái vật lông đỏ lập tức đã mất đi trọng tâm, loạng choạng lùi lại. Đại Phúc được thế không buông tha, thân rồng xông thẳng lên, cấp tốc quấn lấy thân thể quái vật lông đỏ, há miệng nhắm ngay cổ quái vật lông đỏ cắn xuống. Ngay lúc nó sắp cắn trúng, tựa hồ đã nhận ra Đại Phúc đánh lén, thời khắc cực kỳ nguy cấp, hai bàn tay lông đỏ lớn đột nhiên vươn ra, lên xuống liên tục, giữ chặt hàm trên và hàm dưới của Đại Phúc. Sau đó lại có hai bàn tay lớn thò ra, trực tiếp túm lấy cổ Đại Phúc. Hai bên lại lần nữa khôi phục trạng thái đấu sức như trước đó. Mà một tay quái vật lông đỏ cũng đồng thời véo véo mũi tên trong độc nhãn, đột nhiên rút ra! "Tê ọe ——" Quái vật lông đỏ há to mồm, lại là một tiếng rú thảm! Máu xanh lét bắn tung tóe ra ngoài! Nhưng mà Vương Bạt cũng không hề nhàn rỗi. Đăng! Đăng! Đăng! Liên tiếp ba mũi tên Âm Thần xếp theo hình tam giác, cơ hồ cùng lúc quái vật lông đỏ rút mũi tên ra, lại lần nữa bắn về phía độc nhãn của nó. Chỉ là điều khiến trong lòng Vương Bạt cảm thấy nặng nề chính là, ngay lúc mũi tên Âm Thần sắp bắn trúng quái vật lông đỏ, những cánh tay quỷ dị trên người nó bỗng nhiên nâng lên, trong lòng bàn tay bỗng nhiên mở ra từng con mắt, nhìn về phía Vương Bạt! Sau đó—— Từng đạo hồng quang, từ trong mắt lòng bàn tay này nổ bắn ra! Đồng tử Vương Bạt đột nhiên co rút lại! Ngũ sắc thần hươu nhanh tay nâng Vương Bạt lên, thả người nhảy vọt trốn tránh. Ba mũi tên Âm Thần chắn phía trước nhất, vô thanh vô tức liền bị hồng quang nuốt chửng. Mà lòng bàn tay độc nhãn kia lại cũng theo ngũ sắc thần hươu di động mà cực tốc di động, hồng quang nổ bắn ra! Đại Phúc gầm nhẹ một tiếng, lại không chút do dự giương lên cái đuôi rồng màu xanh che kín lân phiến, ngăn ở trước những hồng quang kia! Hồng quang đi đến, lân phiến văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi! Đại Phúc toàn thân kịch chấn, kêu lên một tiếng đau đớn! “Đại Phúc!” Thuận lợi tránh thoát, Vương Bạt trong lòng ngưng trọng liếc nhìn quái vật lông đỏ: “Cái tên Thực Giới Giả này công thủ đều tốt, lại lực lớn vô cùng, quả thực vô phương giải quyết!” Hắn đồng thời liếc nhìn Đại Phúc, lại phát hiện nó chỉ bị thương ngoài da, trong lòng lúc này mới an định. Lập tức bỗng nhiên nhớ tới đặc điểm da dày thịt béo ngày xưa của Đại Phúc. "Đại Phúc khả năng chịu đựng rất mạnh, khó trách có thể kiên trì lâu như vậy trong tay quái vật lông đỏ này, mặc dù rơi vào thế hạ phong mà không bại, nhưng nơi này dù sao cũng là chỗ vết nứt giới mô, nếu là để mặc quái vật lông đỏ này ở chỗ này..." Đạo tràng tồn tại, ở mức độ nhất định làm suy yếu lực phòng ngự của giới mô xung quanh. Điều này giống như trong bức tường đất vốn đã được xây vững chắc có một cái ổ chuột bị đục ra, cố nhiên cung cấp chỗ ở cho chuột, thế nhưng lại làm giảm tính an toàn của bức tường. Một khi có Thực Giới Giả cường hãn từ bên ngoài giới cưỡng ép tiến công, thì lại càng dễ phá vỡ giới mô ở chỗ này so với trước đó. Đương nhiên, giới mô và tường đất có sự khác nhau rất lớn, bản thân giới mô là lưu động, giống như da thịt con người, sẽ khôi phục theo thời gian, một khi có ngoại lực xâm nhập, cũng sẽ kích phát cơ chế phòng ngự của giới mô. Nhưng quá trình như vậy cần thời gian, lại càng cần một môi trường yên ổn. Mà xung quanh vết nứt giới mô trước mắt, riêng sự tồn tại của quái vật lông đỏ, liền trực tiếp dập tắt khả năng này. “Nên làm gì?” Vương Bạt trong lòng nhanh chóng suy tư. Mà đúng lúc này, nơi xa u ám, chợt lại truyền đến một tiếng thét chói tai đang nhanh chóng đến gần! “Không tốt, lại dẫn tới Thực Giới Giả mới!” Hắn lập tức rùng mình, theo tiếng kêu nhìn lại. Nơi này đã là bên ngoài giới, có lẽ do chịu ảnh hưởng của Tiểu Thương Giới, xung quanh tràn ngập khí tức Hỗn Độn, bất luận là thần thức hay ánh mắt, đều rất khó xuyên thấu ra xa hơn. Trong nhất thời chỉ thấy ánh sao thưa thớt, phía xa dưới biển sao u ám tĩnh mịch, lại không nhìn thấy bất cứ bóng dáng nào. Nhưng mà thanh âm kia lại càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn! Giống như hung thú gầm rống, lại như tiếng sấm trong khe núi quanh quẩn. Thanh âm này to lớn, liền ngay cả Đại Phúc cùng quái vật lông đỏ đang chiến đấu, đều giật mình không hẹn mà cùng dừng lại. Nhao nhao hướng nơi xa nhìn lại, nhưng lại chẳng thấy gì. Một cảm giác bất an, lặng lẽ dâng lên trong lòng toàn bộ sinh linh ở nơi này. Thực Giới Giả bọn chúng mặc dù không có quá nhiều linh trí, nhưng cũng có bản năng cơ bản nhất. Một vài Thực Giới Giả thực lực vốn không xuất chúng kinh hãi lấy thân thể rạp xuống, lặng lẽ lùi lại. Lập tức nhanh chóng dán vào giới mô, biến mất trong sự mênh mông u ám. Nhưng những Thực Giới Giả dứt khoát như vậy, dù sao cũng là số ít, càng nhiều Thực Giới Giả khó mà cưỡng lại sự phá vỡ mà xâm nhập vào trong giới, công khai nuốt chửng khát vọng, do dự một chút thời gian. Mà cũng chỉ là chút thời gian này, liền đã định sẵn một kết cục khác biệt. “Hoa——” Thanh âm kia cực tốc phóng đại! Cuồng phong kịch liệt trong nháy mắt này trực tiếp thổi bay tất cả khí tức Hỗn Độn xung quanh! Gần như cùng lúc đó, một mảng bóng tối khổng lồ trực tiếp bao phủ toàn bộ sinh linh ở nơi đây! Vương Bạt trong lòng cảm thấy có điều, vô ý thức ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy bóng dáng kia, chỉ cảm thấy hô hấp không khỏi phải ngừng lại một khoảnh khắc. Lớn! To lớn đến khó có thể tưởng tượng! Đó là một con chim lớn lưng đeo ánh sao u ám. Hai cánh dang ra, như mây che trời. Không, thậm chí bốn chữ mây che trời này cũng là một sự vũ nhục đối với nó. Hắn thậm chí không thấy được cánh chim và phần cuối cơ thể, chỉ thấy một đôi mắt nâu ẩn nấp trong bóng tối, tràn đầy tham lam cùng hung dữ, không nhúc nhích nhìn chằm chằm vào Thanh Long và quái vật lông đỏ đang ngơ ngác phía dưới. Vương Bạt giật mình, gấp giọng hô to: “Đại Phúc, mau lùi lại!” Thân thể Thanh Long run lên, nó không hề do dự, ngay lập tức buông lỏng thân thể đang quấn trên người quái vật lông đỏ, cực tốc bơi về phía hướng rời xa vị trí của Vương Bạt! Mà lúc này đang nhìn nó, Vương Bạt lập tức nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn rùng mình. Chim lớn thu hai cánh lại, sau đó cực tốc đáp xuống. Giống như một đại lục, ầm ầm đánh xuống! Gió lốc cuồng quyển! Quái vật lông đỏ độc nhãn cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, không chút nghĩ ngợi vươn ra mấy chục bàn tay, từng cái mắt dày đặc nhìn về phía chim lớn, hồng quang kích xạ! Nhưng mà chim lớn không hề có ý định né tránh, cứ như vậy lao thẳng xuống, sau đó há to miệng lớn, cứ thế vô cùng đơn giản vụt qua. Như chim bay lướt qua mặt sông. Quái vật lông đỏ độc nhãn vừa cùng Đại Phúc kịch chiến rất lâu…... Cứ như vậy, trống rỗng không thấy.