"Không... không... không có?"

Vương Bạt hiếm khi ngây người ra trong chớp mắt. Một đầu Thực Giới Giả cấp Sáu...... Cứ như vậy, không còn? Những Thực Giới Giả bốn phía cũng ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ, sau đó lập tức tan tác, liều m·ạ·n·g chạy tháo thân về bốn phía với tốc độ cực nhanh! Nhưng Vương Bạt cố kìm nén sự r·u·ng động trong lòng, vội ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy bóng ma khổng lồ lại lần nữa bao phủ không gian, đôi mắt ẩn trong bóng tối, đầy tham lam và hung dữ lại lần nữa quan s·á·t phía dưới. Âm thanh nuốt chửng vang vọng dưới trời sao, có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của quái vật lông đỏ, cùng âm thanh t·a·n t·í·ch, mảnh vụn cơ thể rơi xuống từ tr·ê·n không. Điều làm Vương Bạt chấn động trong lòng là, giờ phút này cặp mắt kia đột ngột nhìn chằm chằm vào Đại Phúc nơi hình thể và khí tức rõ ràng nhất.

"Không ổn!"

Sau một khắc, đại điểu bỗng nhiên thu hai cánh, như lúc trước nuốt quái vật lông đỏ, lao thẳng xuống chỗ Đại Phúc! Lòng Vương Bạt trầm xuống, nhanh chóng nhìn Đại Phúc đang kiệt sức rời xa hắn. Tâm niệm vừa động, hai mắt đảo cực nhanh, khóa chặt quỹ đạo hành động của Đại Phúc, sau đó trong mắt hiện lên Thần Văn huyền diệu, giống đường vân khắc trên Chu Điểu Lệnh Bài ngày xưa. Cùng lúc đó, trên lưng Thanh Long đang tốc độ bỏ chạy, đột nhiên có Thần Văn trống rỗng ngưng hiện! Khi Thần Văn ngưng tụ, thân ảnh Vương Bạt hiện lên từ hư không! Đây chính là thần thông đầu tiên hắn lĩnh ngộ khi tấn thăng Hóa Thần: Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông. Ngoài việc bảo lưu năng lực truyền tống của Tiểu Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, chỉ cần thấy nơi đâu, liền có thể khắc họa ấn ký cách không, đến trong nháy mắt! Nhưng trong khoảnh khắc hiện thân, đồng tử Vương Bạt co rụt lại.

Gió mạnh ập vào mặt, thân thể to lớn như một đại lục đã gần trong gang tấc! Miệng lớn há rộng, hơi thở tanh hôi, đôi mắt như biển cả...... Hắn nhìn thấy hình ảnh của mình trong đôi mắt đầy tham lam và hung lệ kia, thậm chí có thể thấy trong mắt đối phương hiện lên một vòng kinh ngạc, sau đó biến thành một vòng bi p·h·ẫ·n...... Và điều khiến lòng hắn rung động hơn là, tại vùng đan điền, chiếc chuông cũ kỹ đã yên lặng nhiều năm bỗng tự r·u·ng vang lên.

"Đinh Linh Linh."

"Đinh Linh Linh."

Hắn còn chưa kịp phản ứng.

Hô ——

Cái mỏ chim to lớn lướt qua ngay phía trên nơi cách hắn không đến một dặm, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, vỗ cánh bay về phía bóng tối phương xa, cho đến khi biến mất dạng...... Không biết có phải là ảo giác hay không, trong mơ hồ dường như mang theo một tia vội vàng.

Vương Bạt và Đại Phúc ngơ ngác đứng đó, nhất thời, đến cả cảm giác kinh hồn bạt vía cũng không có. Thần hươu năm màu ngậm Đào Huyệt Rái Cá lạch bạch, lo lắng bay xuống bên cạnh Vương Bạt, cất tiếng người: "Vương Tiểu t·ử, các ngươi không sao chứ?"

Vương Bạt cuối cùng hoàn hồn, khẽ lắc đầu. "Không sao."

Tâm thần chìm vào trong đan điền, ngay lập tức nhìn thấy chiếc chuông cũ kỹ.

"Tỏa Thần Linh......"

Lòng Vương Bạt giật mình, lập tức tỉnh ngộ. Trong mắt đầy vẻ khó tin: "Thực Giới Giả vừa rồi...... Lẽ nào lại là nó?!"

"Nó đi vào giới ngoại ?!"

"Rốt cuộc là cấp độ gì? Sao lại tăng tiến nhanh như vậy?"

"Ai?"

Thần hươu năm màu nghi ngờ nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt hoàn hồn, lắc đầu, dù trong lòng kinh hãi nhưng không nói gì thêm. Lập tức nhanh chóng kiểm tra thương thế của Đại Phúc. Hắn phát hiện vảy rụng trên người Đại Phúc vừa nãy, trong thời gian ngắn đã mọc lại, trừ khí tức hơi suy yếu, cơ hồ không có vấn đề gì.

Giờ phút này, sau khi xa cách lâu ngày gặp lại, Đại Phúc cuối cùng nhịn không được quay đầu rồng, tiến gần Vương Bạt, vừa mừng vui từ tận đáy lòng, vừa có chút e dè, dường như muốn được Vương Bạt vuốt ve. Như lúc còn nhỏ vẫn luôn dựa dẫm vào hắn. Chỉ là thân thể nó quá lớn, dù không nói ngoa, một cái râu dài cũng đã to hơn thân hình Vương Bạt nhiều. Dù Đại Phúc cố gắng thu mình lại, hình thể vẫn không thể nhỏ lại như Nhị Nha hoặc các thần thú khác, vẫn có chiều dài vài trăm trượng. Vương Bạt ngược lại không thấy ngạc nhiên. Huyết mạch của Đại Phúc vốn thiên về cự hình, trưởng thành đến bây giờ, dù không biết ở ngoại giới nó đã trải qua những gì, nhưng cự hình huyết mạch trong người nó đã được phát huy đầy đủ, bởi vậy cũng khó mà tùy ý khống chế hình thể như phần lớn thần thú.

"Thôi, vẫn là ta làm vậy."

Trong mắt Vương Bạt mang theo một tia đau lòng, lập tức lắc mình biến hóa, thân hình tăng vọt, cũng đạt độ cao ngàn trượng, tay vỗ lên đầu rồng, xoa nhẹ gáy, Đại Phúc lập tức thoải mái ngẩng đầu, thuận theo bàn tay Vương Bạt nhẹ nhàng dụi vào.

Nhìn dáng vẻ hưởng thụ của Đại Phúc, trong giọng nói của Vương Bạt đầy nhu hòa: "Những năm này, ngươi chắc đã chịu không ít khổ cực?" Có thể trong thời gian ngắn trưởng thành đến mức này, không cần nghĩ cũng biết Đại Phúc tất nhiên đã trải qua vô số gian khổ.

Nghe được lời của Vương Bạt, Đại Phúc không biết có phải đã nhớ lại những chuyện gặp phải ở ngoại giới hay không, hai hốc mắt to lớn lập tức trào ra nước mắt, từng giọt rơi xuống, sau đó dứt khoát duỗi cổ, dựa lên vai Vương Bạt nức nở.

Đào Huyệt Rái Cá vừa nãy trốn được nhanh nên không bị thương, thấy thế, cũng nhanh chóng nhảy lên người Đại Phúc, lên vai Vương Bạt. Nhìn bộ dạng nước mắt lưng tròng của Đại Phúc, tiểu gia hỏa cau mày suy nghĩ một hồi, cũng bắt đầu ra hiệu nức nở. Chỉ là chen lấn nửa ngày mà không ra được giọt nước mắt nào, cuối cùng dứt khoát ngồi trên vai Vương Bạt, lấy từ bộ lông xù xì trước ngực một khí quan không rõ của Thực Giới Giả, há to miệng g·ặ·m n·h·a·i.

Nhìn bộ dáng của hai người hai thú, trong mắt thần hươu năm màu thoáng qua một tia ảm đạm không rõ. Dường như đang nhớ lại chủ nhân ngày xưa.