Lần này trấn an cũng không kéo dài bao lâu, Vương Bạt nhớ rõ chỗ hở giới mô không an toàn, lập tức muốn thu Đại Phúc cùng Đào Huyệt Rái Cá, ngũ sắc thần hươu vào. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, túi linh thú lại hoàn toàn không mở ra được, không chỉ túi linh thú mà pháp khí chứa đồ cũng tương tự. “Là, nơi này đã xem như ở bên ngoài Tiểu Thương Giới...” Vương Bạt lập tức phản ứng lại. Pháp khí chứa đồ và túi linh thú đều được tạo ra dựa trên quy tắc của Tiểu Thương Giới, các thế giới khác cũng vậy, nên một khi rời khỏi thế giới đó, thường không thể dùng được. Đó là lý do vì sao vào thời còn có thể phi thăng, những người phi thăng thường để lại toàn bộ tài sản cho tông môn, hoặc có thể là để lại trong động phủ. Có lẽ có người thì hiên ngang lẫm liệt, nhưng đa số là vì bất đắc dĩ. Vương Bạt không khỏi cau mày. Đại Phúc bây giờ rõ ràng đã là Thần thú cấp Lục giai, nếu tự xâm nhập vào trong giới, chắc chắn sẽ bị thiên địa nhắm tới. Nhưng túi linh thú lại không dùng được. Đặt nó ở ngoài giới, hắn lại có chút bất an. Đại Phúc liền xung phong nhận việc, giọng nói trầm thấp phát ra tiếng người: “Ta có thể... thay... chủ nhân... giữ... đạo tràng.” Vương Bạt trong lòng chợt sáng lên. “Đúng vậy, đạo tràng vừa mới hình thành, cần thần vật trấn áp, ta dù không có thần vật, nhưng có Đại Phúc có thể giúp ta trấn giữ đạo tràng.” Hắn liền hết lời khen ngợi Đại Phúc. Đầu rồng của Đại Phúc không khỏi ngẩng lên, miệng cũng nhoẻn ra. Đào Huyệt Rái Cá thấy thế, vội vàng nhảy nhót xuống dưới, không lâu sau đã vui mừng kéo hai cái tay không trọn vẹn, mọc đầy lông đỏ trở về. “Đây là lông của con quái vật đỏ đó... Xem ra là nó nhai còn thừa.” Vương Bạt nhìn, hơi giật mình, lập tức không chần chờ, một lần nữa tìm đến chỗ hở giới mô. Bọn Thực Giới Giả xung quanh đã biến mất từ lâu, rõ ràng là sự xuất hiện của con đại điểu đã tạm thời dọa lui bọn chúng. Vương Bạt lập tức ném hai cái tay đầy lông đỏ vào chỗ hở giới mô trong đạo tràng. Hai cái tay lông đỏ này dù không trọn vẹn nhưng dù sao cũng là bộ phận thân thể của Thực Giới Giả Lục giai, vừa mới vào trong giới, liền nhanh chóng tràn ra đạo ý và Hỗn Độn Nguyên Chất. Nhờ lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất này, chỗ rìa vết nứt giới mô bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ có xu hướng khép lại. Vương Bạt không dám chậm trễ, bây giờ là thời điểm tốt nhất để giới mô khép lại, liền dẫn theo ngũ sắc thần hươu, Đào Huyệt Rái Cá Bập Bẹ, cùng Đại Phúc đã thu nhỏ, một lần nữa chui vào giới mô. Sau đó hắn lập tức dùng “Hợp Bích pháp” mà Khương Nghi đã truyền thụ để nhanh chóng vá lại giới bích. Không có Thực Giới Giả bên ngoài giới quấy rối, giới bích nhanh chóng được lấp đầy. Đại Phúc lập tức im lặng bay quanh bên ngoài đạo tràng. Thấy vậy, cảm xúc căng thẳng của Vương Bạt ở bên ngoài rốt cuộc cũng thả lỏng. Hắn nhìn đạo tràng trống trải, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: “Đạo tràng này cũng coi như là đạo tràng đầu tiên của Tiểu Thương Giới từ xưa đến nay, vậy thì gọi là “Thái Nhất Đạo Tràng” đi!” Nghĩ đến đó, hứng thú chợt nảy sinh, hắn liền vung ngón tay làm bút, vận đủ pháp lực trong đạo tràng rồi vung tay viết xuống bốn chữ lớn. Nhìn một hồi, hắn thỏa mãn gật gù. Lập tức nhận ra đám người trong giới đang lo lắng vì không thấy được tình hình xung quanh đạo tràng. “Cũng nên ra ngoài rồi.” Vương Bạt trầm ngâm rồi Băng Đạo Nhân liền lóe lên, bay vào trong người hắn. Sau đó hắn trực tiếp xuyên qua giới mô, bay vào trong giới. “Ra rồi!” “Phó Tông Chủ ra rồi!” “Vương đạo hữu, chúc mừng Vương đạo hữu bước vào Hóa Thần, chúc đạo hữu công tham thiên địa cực, thọ hưởng mười vạn năm!” Lương Vô Cực và những người khác cười vây tới chúc mừng. Nghe được những lời này, nụ cười trên mặt Vương Bạt không khỏi cứng đờ. Nhưng lập tức hắn vẫn cười nói: “Cũng nhờ có mọi người ra tay giúp đỡ trước đó, tại hạ vô cùng cảm kích, mọi người hãy ở lại đây, sau này...” Lời còn chưa dứt, trong lòng Vương Bạt lại chợt dâng lên một cảm giác vô cùng nguy hiểm! Hắn theo bản năng đưa tay muốn bấm đốt ngón tay, nhưng lại đột ngột dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên. Một dòng huyết hà vô biên không tiếng động ập xuống, trực tiếp phong tỏa không gian xung quanh! Huyết hà cuồn cuộn, một lão giả đứng trong đó, tóc trắng bay múa, đôi mắt như sao băng nhìn chằm chằm Vương Bạt: “Lão phu biết, ngươi nhất định sẽ độ kiếp thành công, vậy thì lão phu tự mình tiễn ngươi lên đường!” “Hàn Yểm tử!?” Thấy bóng dáng đó, mọi người kinh hãi! Bên ngoài Vạn Tượng Tông, một tu sĩ Nguyên Anh thấy cảnh này liền cười: “Cơ hội đến!” Vừa dứt lời, tâm niệm vừa động, ánh mắt của những tán tu lập tức trở nên ngơ ngác, sau đó nhanh chóng hướng về Vạn Tượng Tông. Mà trước khi Hàn Yểm tử lên tiếng. Trong huyết hà, vô số xiềng xích đã bắn ra, lập tức hóa thành từng bộ oán thi hài cốt, chụp về phía Vương Bạt! Vương Bạt nheo mắt lại, trong mắt ẩn hiện Thần Văn xoay tròn. Nhưng ngay lúc đó, trước mặt Vương Bạt chợt có một đạo phật quang bừng lên! Sau đó một con Viên Hầu giống như Phật Đà vỗ tay im lặng hiện ra, nó nhanh chóng biến lớn, đảo mắt đã hóa thành một vị đại phật, chắn trước người Vương Bạt. Phật quang lan tỏa, những oán thi hài cốt vừa xông tới đã tan biến trong tiếng kêu thảm thiết. “Tây Đà Châu Lục Thần Thông, Thần Túc Thông?” Hàn Yểm tử nheo mắt lại, sau đó cười lạnh: “Nếu là Từ Vô kia đến, lão phu có lẽ còn kiêng kỵ, ngươi một con khỉ không phải người, chỉ là Ngũ giai trung phẩm thì có thể làm gì?” Hắn phất tay áo lên, thậm chí không dùng chiêu số thừa thãi nào. Sóng máu cuồn cuộn! Hai tay của Mậu Viên Vương đang chắp trước ngực trong nháy mắt đã bị phật quang tiêu tán, máu thịt im lặng sụp đổ! Thấy sắp chết dưới chưởng này, Vương Bạt không chần chừ nữa, vội bay lên, trong nháy mắt thu Mậu Viên Vương vào. Sau đó thân hình lóe lên, miễn cưỡng tránh được sóng máu va vào. Lúc xuất hiện đã mặc Huyền Hoàng đạo y, khoác kim văn đen trắng sa y, sắc mặt khó coi đứng giữa không trung. “Trong đạo vực huyết hải nhị giai, ai cũng đừng hòng thoát!” Hàn Yểm tử lạnh lùng nói. Vừa nói, hắn vừa vươn bàn tay gầy guộc ra từ trong tay áo, chụp thẳng vào Vương Bạt! Cùng lúc đó, trên đầu Hàn Yểm tử, Lôi Vân lấy tốc độ cực nhanh hội tụ, rồi một đạo lôi kiếp kinh người khiến mọi người ngạt thở ầm vang giáng xuống đầu Hàn Yểm tử! Uy lực của nó, chỉ kém lôi kiếp của Hoàng Cực Châu Diệp Thương Sinh năm xưa một chút. Nhưng điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là, đối mặt lôi kiếp, Hàn Yểm tử hoàn toàn không tránh né, mặc cho lôi quang đánh lên người. Điều khiến mọi người khiếp sợ hơn là, dù bị lôi kiếp đáng sợ đó đánh trúng trực diện, Hàn Yểm tử lại không hề hấn gì, không hề tổn hại một sợi lông! Giờ phút này. Cấp Anh, Linh Uy tử, Lương Vô Cực và những người khác đều sững sờ. Không thể tin vào mắt mình: “Tại sao, lôi kiếp không có tác dụng với hắn?!” Họ thấy rất rõ. Không phải Hàn Yểm tử quá mạnh đến nỗi lôi kiếp không gây thương tổn được cho hắn, mà là nó hoàn toàn không chạm được đến hắn, mà trực tiếp biến mất! Mặt Hàn Yểm tử khẽ run, trong mắt xót xa chợt lóe rồi biến mất, thay vào đó là sự lạnh lùng, gắt gao nhìn Vương Bạt: “Tổn thất nhỏ này, đáng giá!” Bàn tay khô khốc đã đi trước một bước chụp lấy Vương Bạt. Dưới chân, huyết thủy nhanh chóng bay ra, bao phủ lấy bàn tay của hắn, cũng phong tỏa mọi đường lui của Vương Bạt! Không hề dư thừa một câu, cũng không có bất cứ động tác vô hiệu nào. Từ lúc xuất hiện đến thời khắc này, tất cả mọi thứ, đều chỉ vì một mục đích. Giết ngay Vương Bạt! Hắn nghĩ như vậy, cũng làm như vậy. Nhưng ngay khi bàn tay hắn chụp vào Vương Bạt, Hàn Yểm tử đột nhiên run lên trong lòng, theo bản năng lách người ra phía sau. Rầm! Một đạo lưu quang không màu cổ xưa, suy bại, vụt qua trong mắt hắn, rồi ầm ầm đánh nát huyết hải đạo vực của hắn! “Là ai!?” Hàn Yểm tử đột ngột quay người, kinh hãi nhìn xung quanh. Gần như cùng lúc đó. Trong Tổ Sư Đường của Vạn Tượng Tông bỗng vang lên một giọng nói hùng vĩ, xa xăm mà đạm mạc: “Hàn Yểm tử, vạn năm không gặp, ngươi là đang tự tìm c·h·ết sao?” Nghe thấy giọng nói đó, sắc mặt Hàn Yểm tử đột biến, trong mắt tràn đầy sự không thể tưởng tượng và k·i·n·h· d·ị: “Ngươi là... Huệ Uẩn tử?!” “Không phải ngươi đã sớm c·h·ết rồi sao?!” ---o0o--- ĐỀ CỬ TRUYỆN: "ANH LINH THỜI ĐẠI, THẬP LIÊN GIỮ GỐC" Đảm bảo hay, đừng vì cái tên mà bỏ qua bộ này nhé bà con, đọc thử 40 chương, không hay quay lại đây chửi mình