Chương 565: Huệ Uẩn Tử (1)

"Huệ Uẩn Tử!"

"Ngươi...... Huệ Uẩn Tử...... Ngươi không phải đã sớm c·hết rồi sao?!"

Huyết hà cuồn cuộn, gió lớn gào thét. Hàn Yểm Tử đứng giữa trời cao, hoàn toàn không để ý tới việc t·r·uy s·át Vương Bạt, gắt gao nhìn chằm chằm xuống phía dưới Vạn Tượng Tông. Ánh mắt hắn lóe lên vẻ cực kỳ r·u·ng động, kinh hãi và không thể tin được. Đạo vực huyết hải vỡ nát, các tu sĩ thừa cơ nhao nhao cực tốc bay ra, lúc này đột nhiên nghe thấy lời của Hàn Yểm Tử, mọi người ở đây đều kinh ngạc nhìn nhau, không thể nào tin được. Họ kinh nghi bất định: "Huệ Uẩn Tử...... Đây chẳng phải là thái sư bá tổ sao?"

"Lão nhân gia ông ta chẳng phải đã độ kiếp thất bại tọa hóa rồi sao......"

"Cái tên Hàn Yểm Tử này đang nói năng lung tung gì vậy!"

"Nhanh, chúng ta nhanh ch·ó·ng trở về trong tông, lấy trận pháp c·h·ố·n·g cự!"

Vương Bạt cũng đồng thời thừa cơ bay ra ngoài. Vừa mới đứng vững, nghe được ba chữ "Huệ Uẩn Tử", đầu tiên là hơi giật mình, sau đó lập tức trong lòng chấn động: "Huệ Uẩn Tử...... Sư tôn của trưởng lão Tuân?!"

Cái tên này, hắn không lạ lẫm, đã từng nghe không ít lần trong tông. Mà ấn tượng khắc sâu nhất, ngoài việc ông là sư tôn của trưởng lão Tuân, chính là chuyện năm xưa dùng ba chiêu đ·á·n·h tan Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa khi đó đã là cảnh giới Hóa Thần viên mãn. Tài năng tuyệt thế, vô cùng lợi h·ạ·i. Ngay cả Lý Nguyệt Hoa khi đó thân là đ·ị·c·h nhân, trước mặt Vương Bạt cũng đã chính miệng tán thưởng, khâm phục vị cao nhân tiền bối này của tông môn. Chỉ là ai cũng biết, vị cao nhân tiền bối này đã sớm tọa hóa vì độ kiếp thất bại...... Vương Bạt trong lòng khẽ động, thần thức đảo qua phía dưới nhìn về phía Triệu Phong, thấy đối phương cũng nhìn sang mình, không để lộ dấu vết lặng lẽ gật đầu, gần như ngay tức khắc, hắn liền hiểu ra: "Những lời Khuất Tông Chủ đã từng nói, chỉ có Tông Chủ mới biết một trong những bí m·ậ·t...... Nguyên lai là cái này."

Ngay khi hắn hiểu ra.

"Kẹt kẹt."

Một tiếng động rợn người vang lên.

Phía dưới.

Vạn Tượng Tông, cửa viện Từ Đường Tổ Sư cũ kỹ, bị người chậm rãi đẩy ra từ bên trong. Một chiếc giày vải bước ra khỏi sân nhỏ. Tiếp theo là một đạo nhân tóc trắng búi ngọc trâm, cẩn trọng, sạch sẽ, chậm rãi bước ra. Hắn mặc một bộ đạo bào màu xanh nhạt mộc mạc. Đôi lông mày mang theo một tia đạm mạc như sương, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả đang đứng trong huyết hà tr·ê·n không tr·u·ng. Nhìn thấy thân ảnh màu xanh nhạt này, trong khoảnh khắc, mặc dù tướng mạo hoàn toàn khác biệt, Vương Bạt lại như nhìn thấy một Tuân Phục Quân khác. Vẫn cao ngạo đạm mạc, vẫn khiến người s·ố·n·g chớ lại gần. Điểm khác biệt là, đạo thân ảnh màu xanh nhạt này vừa xuất hiện, liền tựa như vầng thái dương mùa đông lạnh giá, trong cái lạnh lại mang theo một sự cường hoành, hừng hực và bá đạo không thể xâm phạm, tất cả hào quang trên người Hàn Yểm Tử đều bị che khuất hết. Thu hút ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người.

Cấp Anh, người có bối ph·ậ·n cao nhất trong tông hiện nay, nhìn thấy thân ảnh màu xanh nhạt, lộ vẻ kinh hãi: "Huệ sư bá?!"

"Lão nhân gia ông ta, lại còn s·ố·n·g?!"

Năm vị tổ sư Ngư Dương ở gần đó, cũng đều kinh h·ã·i, rõ ràng hoàn toàn không biết gì về tình hình.

"Cung nghênh thái sư bá tổ!"

Đúng lúc này, Triệu Phong bay đến chỗ biên giới trận p·h·á·p của Vạn Tượng Tông, dẫn đầu cúi người hành lễ về phía đạo thân ảnh này, giọng nói vang vọng khắp toàn bộ tông môn. Thấy Triệu Phong thân là Tông Chủ Vạn Tượng Tông còn hành lễ lên tiếng, mọi người cuối cùng cũng tỉnh lại như trong giấc mộng, nhao nhao hành lễ: "Cung nghênh tổ sư bá!"

"Cung nghênh tổ sư!"

Thân ảnh màu xanh nhạt mặt nhạt như nước, phảng phất không nghe thấy. Ánh mắt trực tiếp vượt qua Hàn Yểm Tử, nhìn về phía Vương Bạt ở phía sau đám người, khẽ gật đầu, sau đó trên gương mặt lạnh nhạt, lại lộ ra một nụ cười tán thưởng khó có thể phát hiện. Vương Bạt trong lòng lập tức có một tia thụ sủng nhược kinh hiếm có. Liền vội vàng khom người hành lễ.

"Huệ Uẩn Tử! Chẳng phải ngươi trước đây đã độ kiếp thất bại rồi sao?"

Thấy thân ảnh màu xanh nhạt không trả lời, sắc mặt Hàn Yểm Tử trầm xuống. Thân ảnh màu xanh nhạt liếc mắt nhìn hắn, nhưng không hề có ý t·r·ả lời, dường như k·h·i·n·h thường không muốn đáp. Thái độ như vậy, lập tức chọc giận Hàn Yểm Tử. Ánh mắt của hắn nhanh chóng chớp động, vẻ kiêng kỵ chợt lóe lên rồi biến mất, lập tức c·ắ·n răng nói nhỏ: "Huệ Uẩn Tử, việc ngươi còn s·ố·n·g hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của ta, nhưng ngươi không cần hù ta, ngươi tuổi còn lớn hơn ta một chút, lại ẩn mình lâu như vậy, chắc bây giờ cũng chỉ còn thoi thóp, hôm nay cho dù có xuất hiện, ngươi đã sớm không còn sức để đ·á·n·h một trận phải không?"

Thân ảnh màu xanh nhạt rõ ràng là đang ngẩng đầu, nhưng lại dường như đang nhìn xuống Hàn Yểm Tử, ánh mắt lạnh nhạt, không chút gợn sóng, nghe được lời của Hàn Yểm Tử, cuối cùng hắn chậm rãi mở miệng: "Việc của ta, liên quan gì đến ngươi?"

"Ngươi!"

Thời gian trôi qua vạn năm, thái độ coi thường từ một người cùng thế hệ khiến Hàn Yểm Tử trong lòng hiếm khi nảy sinh cảm xúc n·ổi giận, nhưng cảm xúc này vừa mới nảy sinh, hắn liền lập tức con ngươi co rụt lại! Huệ Uẩn Tử đối diện lại không hề có thêm một lời nào, trực tiếp đưa tay nhẹ nhàng chỉ một cái về phía hắn.

"Rắc!"

Cơn tức giận trong lòng Hàn Yểm Tử, trong nháy mắt không khống chế được hóa thành một ngọn lửa vô danh, từ trong ra ngoài, trong chớp mắt đã bùng lên thành một đám lửa lớn hừng hực, bốc cháy lan rộng! Trực tiếp bao phủ toàn bộ thân thể Hàn Yểm Tử!

"Không ổn! Bị mắc lừa rồi!"

"Huệ Uẩn Tử này vậy mà không hề có võ đức!"

Hàn Yểm Tử chấn động trong lòng, đồng thời cảm thấy cực kỳ khó đối phó trước cách hành xử không lãng phí chút thời gian nào, lại trực tiếp đánh thẳng vào chỗ yếu của Huệ Uẩn Tử. Huyết hà đạo vực vỡ vụn xung quanh trong nháy mắt ngưng tụ lại, dòng huyết hà cuồn cuộn đổ vào người hắn, tựa hồ muốn dập tắt ngọn lửa trên người. Cùng lúc đó, hắn cũng vội vàng cực lực bình tĩnh lại. Nhưng lúc này, bên tai lại truyền đến giọng nói bình tĩnh, không chút cảm xúc tự thuật của Huệ Uẩn Tử: "Vạn năm không gặp, ngươi vậy mà không hề tiến bộ chút nào."

Mặt Hàn Yểm Tử trầm như nước, mặc dù ra sức áp chế, ngọn lửa trên người vẫn cứ bỗng nhiên bùng lên! Điều tệ hơn là, lôi quang trên đỉnh đầu cũng ngay lúc này ầm ầm rơi xuống.

Rắc!

Lôi quang chạm vào thân.

Ngay sau đó, ánh lửa trên người Hàn Yểm Tử cũng biến m·ấ·t không thấy đâu. Chỉ còn lại Hàn Yểm Tử bị huyết hà vây quanh, sắc mặt nghiêm trọng khó coi đứng nguyên tại chỗ. Thực tế là lông tóc không hề bị thương!

Thấy cảnh này Huệ Uẩn Tử có chút nhíu mày, trên gương mặt lạnh lùng hiện lên một tia bất ngờ: "Cửu Tử Thế Mẫu Thuật...... Ngươi cũng chịu bỏ ra đó."