“Lần trước ngươi đưa cho ta cái kia quyển đâu?”

Thân Phục ngẩn người, vội vàng từ trong pháp khí chứa đồ, nhanh chóng tìm kiếm một hồi, lấy ra một quyển « Chân Võ Kinh » khác, chỉ là quyển sách nhỏ này vừa mới lấy ra, mặt ngoài liền nhanh chóng hiện lên một làn khói xanh. Đây là tình huống không thể tránh khỏi của giấy má phàm tục, ở trong pháp khí chứa đồ thì còn đỡ, giống như cách ly thời gian, vẫn còn mới tinh như cũ, một khi lấy ra, liền sẽ nhanh chóng mất màu, mục nát, giống như người trong thời gian ngắn ngủi già đi vậy. Bất quá lão giả chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, quyển sách nhỏ này liền trong chớp mắt ngừng lại quá trình già đi. Thần thức khẽ quét qua, trong mắt rất nhanh liền lộ ra một vòng kinh hãi. Hắn nhanh chóng thấp giọng hỏi: “Đây là quyển thứ mấy rồi?”

Thân Phục không cần nghĩ ngợi: “Là quyển thứ 68, ước chừng là vơ vét được trăm năm trước.”

“Thái Thượng, hai quyển này có vấn đề gì không?”

“Trăm năm trước...”

Trong mắt lão giả, một tia chấn kinh chợt lóe lên. Sau đó giống như nghĩ ra điều gì đó, lắc đầu trầm giọng nói: “Ngươi có xem qua chỗ khác nhau của hai quyển này chưa?”

Thân Phục khẽ lắc đầu: “Trước kia xem qua mấy lần, bất quá loại công pháp này không tu hành được, xung khắc với công pháp của chúng ta, cho nên ta cũng không có xem nhiều.”

“Vậy ngươi phải xem thật kỹ một chút.”

Lão giả lắc đầu cảm thán nói: “Cải tiến quá nhiều rồi, quyển « Chân Võ Kinh » mới nhất này so với quyển thứ 68 kia, có thể xem như hai quyển công pháp hoàn toàn khác biệt!”

“Nếu nói vốn là đường nhỏ quanh co, thì bây giờ có thể coi là một con đường lớn rộng rãi, chỉ là tàn khuyết không đầy đủ mà thôi.”

“Ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?”

Chợt không đợi Thân Phục đáp lời, liền trực tiếp nói “Hoặc là, Vương Húc này là một thiên tài tuyệt đỉnh, có thể trong thời gian trăm năm ngắn ngủi, đối với lĩnh ngộ đại đạo có bước tiến lớn, không ngừng sửa đổi cái cũ.”

“Hoặc là, trên người Vương Húc này, còn ẩn giấu một bí mật lớn!”

“Bí mật lớn?” Thân Phục có chút nghi hoặc: “Chẳng lẽ là liên quan đến tuổi thọ?”

Bất quá lần này, lão giả không có giải thích cho hắn, mà có chút trịnh trọng thu hồi hai quyển sách nhỏ này, dặn dò: “Chân Võ bên này, tiếp tục theo dõi! Vương Húc có bất kỳ thay đổi nào, ngươi phải lập tức báo cáo với ta!”

Thân Phục vội vàng xác nhận, lại chần chừ một chút hỏi: “Vậy còn Vạn Tượng Tông thì sao?”

“Vạn Tượng Tông?”

Lão giả lần nữa nhìn về phía mái vòm phương Nam, trong mắt lóe lên một vòng u lãnh: “Vương Bạt người này tâm tư kín đáo, sắp đặt mọi chuyện ngàn dặm, các ngươi chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn, lần này, ta sẽ tự mình tới canh chừng!”

Thân Phục mặt không đổi sắc, khom người lui xuống, sau đó nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng. Chỉ còn lại lão giả ánh mắt xa xăm nhìn về phía nơi xa, như đang suy nghĩ điều gì đó......

Trong không gian giới mô.

Một cái lư hương ba chân hai tai, trên có chín lỗ đi đầu từ trong tay áo Vương Bạt bay ra, nhanh chóng phóng lớn, xoay tròn ép xuống phía dưới!

Cùng lúc đó. Một chiếc la bàn kiểu cổ, một cái hồ lô da vàng, một chiếc cuốc cũ kỹ cũng theo sát phía sau, nhanh chóng bay ra. Sau đó đến cái trống Ngư Dương có mức độ hư hại ít hơn, cũng lập tức nhảy ra, dùi trống trùng điệp đánh xuống, lập tức chấn động bốn phía sương mù. Năm đạo thanh âm khác nhau cùng nhau vang lên.

“Không gian giới mô đúng là như vậy, đúng là thêm mở mang tầm mắt!”

“Ha ha, Ngũ Hà, ngươi cùng Bàn Tịch nhiều năm không hề rời khỏi tông môn, kiến thức đúng là thiếu hụt nhiều quá rồi!”

“Cửu Khổng, Ngũ Hà là thiếu kiến thức, nhưng ta lại khác.”

“Đúng đúng đúng, ngươi Bàn Tịch điều hòa rất nhiều bí cảnh, hiểu rõ về sự biến đổi của giới mô lắm đúng không?”

“A...... Ngư Dương, Cuốc, hai ngươi sao cũng không lên tiếng?”

“Còn lên tiếng làm gì nữa, tranh thủ thời gian trợ Vương Tiểu Hữu xác định không gian này đi!”

“Đúng vậy, Bàn Tịch, nếu ngươi hiểu rõ về cái này, thì cứ xem ngươi thể hiện đấy.”

“À, các ngươi cứ nhìn đi!”

Ngũ đại tổ sư nhanh chóng trò chuyện với nhau. Vương Bạt tuy đang ở trên không trung, cũng không tiện hành lễ, nhưng vẫn cung kính nói: “Vương Bạt cảm ơn chư vị tổ sư!”

“Vương Tiểu Tử, có Bàn Tịch ta đây, ngươi cứ yên tâm đi!”

La bàn hơi rung nhẹ, cái thứ nhất tùy ý lên tiếng. Trong hồ lô da vàng, cũng lập tức truyền đến giọng nói khoan hậu của Ngũ Hà Tổ Sư: “Vương Bạt, Bàn Tịch am hiểu nhất chính là điều hòa bí cảnh, ngươi có thể yên tâm sắp xếp.”

La bàn lại thô lỗ ngắt lời: “Thôi đi, đừng nói nhảm nữa, Cuốc, ngươi đi phía đông đè xuống, Ngư Dương, ngươi đi phía tây, Cửu Khổng đi phía bắc, Ngũ Hà, ngươi đi phía nam.”

“Ta ở giữa giúp đỡ, Vương Tiểu Tử, ngươi cứ tiếp tục mở rộng ra!”

Tứ đại tổ sư đều biết Bàn Tịch Tổ Sư am hiểu về cái này, mà lúc này lại là thời điểm then chốt, đến nỗi Ngư Dương cũng có chút nghe theo, ngay sau đó liền lập tức dựa theo sự sắp xếp của Bàn Tịch Tổ Sư, phân biệt bay về phía bốn phương tám hướng. Bàn Tịch Tổ Sư thì treo xung quanh Vương Bạt, chiếc kim đồng hồ bên trong nhanh chóng xoay tròn, dường như là đang tính toán cái gì. Có ngũ đại tổ sư xuất lực trấn áp, không gian vốn đã sắp sụp đổ do bị giới mô xa lánh, nhanh chóng trở nên vững chắc. Mặc dù có một vài bộ phận bị đổ sụp, cũng có Băng Đạo Nhân bên ngoài Màng Mắt kịp thời ra tay đóng băng, trì hoãn thời gian, đồng thời có la bàn kịp thời điều khiển, ngũ đại tổ sư phối hợp với nhau. Như vậy, cũng miễn cưỡng duy trì không gian ổn định, không để tiếp tục đổ sụp trên diện rộng.

Thấy tình hình này, Vương Bạt cũng không chậm trễ, hít sâu một hơi. Ngay sau một khắc, thân thể hắn trực tiếp hiện ra một tiếng gào thét ngửa mặt lên trời, hư ảnh con voi lớn màu kim đen bốn vó đang bùng cháy!

“U ——”

Một tiếng tượng rống vang lên. Từng con Ma La Cự Tượng cao mấy chục trượng nhao nhao bay ra, xếp thành trận, sau đó hóa thành một chiếc thắt lưng màu trắng, từ giữa hai cánh tay của Vương Bạt xuyên qua, lơ lửng trôi phía sau Vương Bạt. Bồng bềnh tựa như thần tiên! Nương theo chiếc thắt lưng này gia nhập, thân thể Vương Bạt trong nháy mắt lại một lần nữa cao thêm! Đạo bào trong nháy mắt trở nên căng cứng ở trên người. Dường như có vô tận huyết khí cùng lực lượng gia trì! Đây cũng là tác dụng của “Ma La Cự Tượng Đạo binh”, có khả năng gia trì cho người sử dụng vô tận huyết khí, lực lượng và phòng ngự.

1500 trượng...2000 trượng...... trong nháy mắt chính là 4000 trượng, vẫn tiếp tục chống lên. Hình thể Vương Bạt ngay tại thời khắc này dừng lại!

“Không thể nào lớn hơn nữa được! Một khi trải rộng ra quá lớn, liền sẽ trở nên yếu đi...”

Trong mắt hắn, lóe lên một tia tỉnh táo.