“Cửu tử Thế Mẫu thuật……” Bị lập tức gọi ra thủ đoạn, sắc mặt Hàn Yểm Tử không khỏi càng khó coi hơn, ánh mắt nhìn lướt qua trên đỉnh đầu đối phương nhanh chóng hình thành Kiếp Vân, giọng trầm nói: “Huệ Uẩn Tử, ta thừa nhận ngươi quả thật có chút năng lực, nhưng dưới mắt ngươi cũng sắp bị ý chí thiên địa khóa chặt, ngươi ta nếu lại như vậy đánh xuống, cũng chỉ sẽ là lưỡng bại câu thương, không bằng…… Tên điên!” Sắc mặt Hàn Yểm Tử đại biến, tức giận mắng một tiếng, lập tức trốn tránh.

Một chỉ thất bại, sắc mặt Huệ Uẩn Tử như thường, sau đó đột nhiên nhẹ nhàng giơ tay, có chút nắm một cái.

Sau một khắc, rõ ràng tránh qua, né tránh Hàn Yểm Tử trên thân, lại trong nháy mắt hiện lên từng đầu hắc xà tràn ngập cảm xúc e ngại!

Chớp mắt liền thật sâu trói buộc nó, sau đó vô số đầu rắn chen chúc cắn về phía mi tâm Hàn Yểm Tử.

Dù là trên thân Hàn Yểm Tử vô số huyết thủy hóa thành lưỡi đao chặt đứt từng đạo đầu rắn hắc xà này, nhưng lại có càng nhiều hắc xà từ chỗ chặt đứt lại lần nữa sinh ra, càng quấn càng nhiều, càng quấn càng chặt, đảo mắt liền bao bọc toàn bộ Hàn Yểm Tử!

Ầm!

Huyết hải đạo vực ầm vang nổ tung, trực tiếp hất văng những hắc xà bao trùm hắn ra ngoài.

Mà ở giờ khắc này, lôi quang trên đỉnh đầu Hàn Yểm Tử cũng trong nháy mắt rơi xuống!

Răng rắc!

Lôi quang chạm vào người, sau đó bỗng nhiên lại biến mất không thấy.

“Huệ Uẩn Tử!” Sắc mặt Hàn Yểm Tử biến thành màu đen, trong mắt đều nhiều mấy đạo tơ máu!

Gắt gao nhìn chằm chằm Huệ Uẩn Tử đối diện bao phủ dưới Lôi Vân, thần sắc vẫn như cũ đạm mạc.

Thiên địa hạ thấp đằng sau, muốn tích lũy đủ chín đại Hóa Thần sao mà không dễ?

Nhất là Nguyên Thủy Ma Tông tại thời điểm thiên biến tổn thất nặng nề, đã gần như vét sạch vốn liếng.

Lại trong khoảng thời gian ngắn này, tuần tự tổn thất ba bộ!

Thọ nguyên của hắn vốn không nhiều, thời gian còn lại, chỉ sợ lại khó gom góp.

Trong lòng phẫn nộ đồng thời, hắn lại vội vàng áp chế ba động tâm tình.

Hắn đã thật sâu lĩnh giáo thủ đoạn khống chế thất tình lục dục của đối phương, chỉ cần mình có một tia cảm xúc dao động, liền sẽ bị đối phương trong nháy mắt bắt lấy sơ hở, sau đó nắm chặt điểm này, đuổi đánh tới cùng.

Mặc kệ cảm xúc này là phẫn nộ, hay là sợ hãi…… Ở mức độ nào đó, đối với một tu sĩ từ trước đến nay bỏ mặc cảm xúc tùy ý sinh sôi như mình mà nói, đối phương đơn giản chính là trời sinh khắc chế!

Có chút không chú ý, liền sẽ bị bắt được cơ hội.

Vương Bạt ở xa nhìn xem một màn này, trong lòng nhịn không được nổi lên một tia chấn động kịch liệt: “Thật là thủ đoạn khống chế cảm xúc khủng khiếp! Đây chính là phong thái của Luyện Tình Nhất Mạch sau khi đạt đến Luyện Hư cảnh giới sao?” Mỗi một con đường đi đến cực hạn, đều có uy năng khó có thể tưởng tượng.

Nhưng nhìn thấy đường đường Luyện Hư Hàn Yểm Tử, ở trong tay vị thái sư bá tổ này, cho nên ngay cả phòng ngự đều không làm được, hắn vẫn cảm giác được một tia rung động sâu sắc.

Hắn không rõ vị thái sư bá tổ này hiện giờ đến cùng là cảnh giới gì, nhưng chỉ nhìn trạng thái của Hàn Yểm Tử lúc này, hắn vẫn có thể nhìn ra chút gì.

Bất quá hắn lập tức cảm giác nặng nề trong lòng.

Theo vị thái sư bá tổ này liên tiếp xuất thủ, trên đỉnh đầu đối phương, Lôi Vân cũng trong chớp mắt ngưng tụ thành hình.

Uy lực lôi vân này, xem ra dường như còn kinh người hơn Hàn Yểm Tử.

Nhưng mà để trong lòng hắn rung động là, vị thái sư bá tổ này lại phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy lôi kiếp sắp đến bình thường.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Hàn Yểm Tử sắc mặt biến thành màu đen đối diện, sau đó không chút chần chờ lại lần nữa đưa tay ra chỉ…… “Tên điên!” Thấy cảnh này Hàn Yểm Tử rốt cục không còn dám gắng gượng chống cự nữa, tức giận mắng một câu, thân thể biến mất trong nháy mắt tại trong huyết hà!

Nhưng mà một chỉ này của Huệ Uẩn Tử, vẫn là điểm trúng đối phương khó khăn lắm, trước khi thân thể Hàn Yểm Tử hoàn toàn biến mất.

Hoa—— Huyết hà tan ra, im ắng rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Sâu trong Nguyên Thủy Ma Tông, trong huyết trì.

Sáu thân ảnh đờ đẫn xếp bằng ở bốn phía huyết trì.

“Ùng ục ục”.

Mặt ngoài huyết trì một trận bọt khí cuồn cuộn.

Sau đó khuôn mặt Hàn Yểm Tử bỗng nhiên trồi lên mặt ngoài huyết trì.

Hai con ngươi đột nhiên mở ra!

Trong đôi mắt tràn đầy đủ loại cảm xúc phẫn nộ, ghen ghét, không cam lòng cùng đau lòng.

“Huệ Uẩn Tử…… Ta không tin ngươi có thể sống qua lôi kiếp này!” “Coi như ngươi có thể sống qua……” Đúng lúc này, bốn tiếng trầm đục bỗng dưng vang lên liên tiếp ở bốn phía huyết trì!

Phanh phanh phanh phanh!

Hàn Yểm Tử trong lòng chấn động kịch liệt, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sáu cỗ thân thể vừa rồi còn đứng thẳng, giờ phút này chỉ còn lại hai bộ.

“Ta, ta cửu tử!” Trong mắt Hàn Yểm Tử lập tức tuôn ra hận ý sâu sắc.

Giây tiếp theo, trên người hắn lại trong nháy mắt lại lần nữa hiện ra từng đạo gai nhọn tràn đầy khí tức căm hận, gần như là thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm vào Nguyên Thần trong người Hàn Yểm Tử.

Lập tức—— Ầm!

Chỉ còn lại hai bộ thân thể, lập tức lại có một bộ ầm vang hóa thành huyết vụ, bay lả tả đã rơi vào trong huyết trì…… “HUỆ UẨN TỬ!!!!” Thanh âm không có nửa điểm cảm xúc, giờ khắc này vang vọng tại sâu trong Nguyên Thủy Ma Tông…… “Luyện Hư của Vạn Tượng Tông vậy mà đã……” Ngoài trận pháp Vạn Tượng Tông cách đó không xa, một tán tu Nguyên Anh có khuôn mặt hơi cứng ngắc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong không trung, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh cùng kiêng kị sâu sắc.

Nhìn thấy Hàn Yểm Tử liên tiếp nếm trái đắng, ánh mắt tán tu Nguyên Anh cũng không khỏi phải ngưng trọng rất nhiều.

“Không được, phải đi rồi! Nếu thật sự đưa tới sự chú ý của hai Luyện Hư này, đối với kế hoạch phía sau chỉ sợ bất lợi!” Trong mắt hơi có chút không cam lòng, “hắn” vốn còn muốn thừa cơ đục nước béo cò, làm rõ tình huống thật của Vạn Tượng Tông.

Nhưng thế cuộc trước mắt, lại làm hắn phải lập tức từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Ngay sau đó cũng không chút do dự, tâm niệm vừa động, đám tán tu đang cố ý hoặc vô ý bay về phía trận pháp phụ cận Vạn Tượng Tông đột nhiên thân thể chấn động, con mắt cũng khôi phục thanh minh.

Tán tu Nguyên Anh khẽ vuốt cằm, đang muốn rời đi.

Ngay tại thời khắc này, một giọng nói có chút ngưng trọng truyền đến từ phía sau: “« Tu Đà Tôn pháp »…… Ngươi là ai? Vì sao lại biết môn truyền thừa này?!” “Tán tu Nguyên Anh” chấn động trong lòng.

Giây tiếp theo, một đạo kiếm quang tám màu không thể địch nổi, không chút do dự chém về phía hắn!……