“Cho nên, thái sư bá tổ, ngài đã sớm dự cảm được bản thân không thể độ kiếp thành công, nên dứt khoát giả chết để thoát thân, mượn di trạch mà các tổ sư tiền bối lưu lại ở Từ Đường, ngủ say trong đó, chờ đến ngày tông môn rời khỏi Tiểu Thương Giới thì hộ đạo cho Độ Kiếp Bảo Phiệt?” Trong Thái Nhất Đạo Tràng tối tăm mờ mịt, trống rỗng, Vương Bạt và Huệ Uẩn Tử ngồi đối diện nhau. Bên ngoài giới mô, có thể loáng thoáng nghe thấy tiếng sấm vang rền. Chỉ là giới mô đã bị Vương Bạt đóng kín trước đó, những tiếng sấm sét hình thành từ ý chí của trời đất này cuối cùng cũng không thể gây tổn hại đến bản thân Tiểu Thương Giới, tự nhiên cũng không thể phá nhập vào bên trong. Nhìn ra bên ngoài, Vương Bạt thu hồi tầm mắt, ngay sau đó lộ vẻ tò mò hỏi. Đối diện, Huệ Uẩn Tử mặc đạo bào màu xanh nhạt, giờ phút này trên mặt thiếu chút lạnh nhạt, lướt nhìn màng lôi quang bên ngoài, sau đó khẽ gật đầu: “Không sai, nếu không lần này đi Vân Thiên Giới xa đến mấy vạn dặm, dựa vào Thiệu Dương Tử bọn họ, làm sao có thể đến thuận lợi được, ta vốn chờ đến ngày phá giới sẽ cùng nhau thức tỉnh, lúc đó vừa lúc thọ nguyên sắp hết, đem nguyên thần dung nhập vào Độ Kiếp Bảo Phiệt…...Chỉ tiếc......” Ông khẽ thở dài một tiếng, sau đó ánh mắt đảo qua đạo tràng bên cạnh, trịnh trọng nói: “Việc “Thái Nhất Đạo Tràng” này quan hệ đến tương lai tông ta, ngàn năm vạn năm sau này, có lẽ lại sẽ có người có thể phi thăng...... Chờ sau khi ta tọa hóa, ngươi hãy luyện hóa đạo vực của ta, lấp vào trong đó, cũng coi như là dâng lên chút sức mọn cuối cùng cho tông môn.” Vương Bạt nghe vậy, trầm mặc một lúc, rồi lắc đầu nói: “Cảnh giới của thái sư bá tổ cao như vậy, lẽ nào lại không nghĩ đến việc thử lại phi thăng lần nữa sao?” “Thử lại phi thăng lần nữa?” Trên mặt Huệ Uẩn Tử lộ ra vẻ ngoài ý muốn. Ngay sau đó lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: “Dù cho có thử lại, cũng không có khả năng mấy...... Ngươi có ý tưởng gì?” Vương Bạt thần sắc thản nhiên: “Nếu thái sư bá tổ thọ nguyên sắp hết, bây giờ cũng bị ý chí của trời đất nhòm ngó tới, khó mà trở về giới được, sao không buông tay đánh cược một lần? Nếu thuận lợi đến được Vân Thiên Giới, cũng có thể báo cáo tình hình nơi này với Trọng Uyên tổ sư, đến lúc đó có lẽ còn có cơ hội chuyển mình.” Huệ Uẩn Tử nghe vậy thì khẽ lắc đầu: “Lời ngươi nói thì hay, nhưng vẫn là cần ta thuận lợi độ kiếp phi thăng, chỉ riêng điểm này thôi ta đã không có nửa phần nắm chắc.” “Cái này ngược lại không phải là chuyện buông tay đánh cược một lần.” Vương Bạt trầm ngâm rồi ngược lại nói đến một cái tên: “Thái sư bá tổ có còn nhớ Lý Nguyệt Hoa không?” “Lý Nguyệt Hoa?” Huệ Uẩn Tử khẽ nhíu mày: “Người này là ai?” “Ách......” Vương Bạt không khỏi khựng lại, rồi đành bất đắc dĩ giải thích: “Ngày xưa nàng từng dẫn tu sĩ Trung Thắng Châu đến Phong Lâm Châu, bị thái sư bá tổ đánh bại mà quay về......” “Trung Thắng Châu? À ——” Trong mắt Huệ Uẩn Tử thoáng qua một tia giật mình, tựa hồ cuối cùng cũng nhớ ra người này, sau đó không mấy để ý mà hỏi: “Nàng sau khi trở về không chết à?” Vương Bạt không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, kể lại tình huống mà Nguyên Từ Đạo Nhân đã gặp Lý Nguyệt Hoa tại Trung Thắng Châu trước đó. “Ý ngươi là, Lý Nguyệt Hoa này rời khỏi giới này, trực tiếp dẫn động phi thăng kiếp trong biển giới?” Huệ Uẩn Tử lộ vẻ trầm ngâm, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, tỉnh táo phân tích: “Cách này không khả thi lắm, bên ngoài giới có đại thú hoành hành, trong đó một số đại thú, đến ta cũng không phải đối thủ.” “Mà độ kiếp không phải chuyện trong chốc lát, nếu thời gian hơi dài, tất nhiên sẽ dẫn tới những đại thú đó bao vây.” “Nhìn có vẻ có thể thành công, nhưng thật ra lại là một cái hố bẫy thập tử vô sinh.” “Thì ra thái sư bá tổ cũng biết sự tồn tại của bọn chúng...... Những đại thú đó gọi là "Thực Giới Giả", lấy giới vực làm thức ăn, vây quanh ở bên ngoài giới.” Vương Bạt có chút bất ngờ, sau đó đơn giản kể một chút những tri thức liên quan đến "Thực Giới Giả" mà có được từ chỗ Khương Nghi. Huệ Uẩn Tử kinh ngạc: “Thì ra là gọi Thực Giới Giả...... Ta cũng chỉ biết chút ít da lông từ đời trước mà thôi, trước đây trong tông cũng có tiền bối đã thử phá giới, nhưng kết cục cũng không mấy tốt đẹp.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhớ đến một màn cuối cùng mà Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn thấy khi rút lui từ bên ngoài giới vào trong giới, đó là hình ảnh một con hắc khuyển trực tiếp nuốt chửng Lý Nguyệt Hoa, sống chết không rõ. Điều này khớp với lời Huệ Uẩn Tử nói. Nhưng hắn vẫn lắc đầu nói: “Tùy tiện ra ngoài độ kiếp thì chắc chắn sẽ dẫn đến việc Thực Giới Giả vây công, nhưng nếu có người kiềm chế, có thể tranh thủ thời gian cho thái sư bá tổ thì sao?” Huệ Uẩn Tử nghe vậy thì khựng lại, ánh mắt theo ý thức rơi vào Thanh Long đang quấn quanh đạo tràng bốn phía, đang nhắm mắt ngủ say: “Ý ngươi là nó?” Ngay khi vừa vào giới mô, ông liền chú ý tới con Thanh Long này, không phải vì lý do gì khác, chỉ là vì khí tức Lục giai sáng loáng của nó thực sự quá rõ ràng, căn bản là không thể coi nhẹ được. Ông tỉnh lại chưa được bao lâu sau khi Tông Chủ Vạn Tượng Tông bây giờ đánh thức, đối với sự tình trong tông cũng chỉ biết đại khái. Vừa rồi ông cũng chưa kịp hỏi đến, nhưng giờ phút này lại không khỏi tò mò: “Bây giờ trời đất liên tục suy yếu, vậy mà vẫn có thể bồi dưỡng ra được linh thú Lục giai...... Là ai làm vậy? Thú Phong? Hay là Ngự Thú Bộ?” Vương Bạt hơi chột dạ, ho khan một tiếng: “Bất tài là vãn bối.” Trong lòng âm thầm thêm một câu "Tứ giai trở xuống". Dù sao, nghiêm chỉnh mà nói, việc Đại Phúc có thể đạt tới Lục giai phần lớn công lao là dựa vào chính nó đã liều mạng ở ngoài giới. Bất quá mình là chủ nhân của nó, nếu không phải mình đặt nền móng sâu dày cho Đại Phúc, cũng không có Đại Phúc hôm nay, vậy cứ coi là như vậy đi, cũng chẳng kém. Huệ Uẩn Tử nghe vậy, trong mắt quả nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hoài nghi: “Ngươi không phải người của Vạn Pháp Mạch à?” Rồi không chờ Vương Bạt trả lời, ông lại lắc đầu: “Bất quá, Lục giai tiền kỳ dù không yếu, nhưng ở bên ngoài giới thì vẫn còn kém xa...... Chí ít cũng phải là Lục giai hậu kỳ thì mới có chút hy vọng.” “Chỉ là bây giờ trong giới, e là không có ai có thể đạt tới cảnh giới đó.” “Lục giai hậu kỳ?” Vương Bạt hơi trầm mặc, vô thức nhớ tới con chim lớn đã thấy cách đây không lâu. Cấp độ quái vật lông đỏ xấp xỉ Đại Phúc, vậy mà vẫn không đủ cho con đại điểu đó nuốt một miếng, mà đại điểu kia lại mang đến cho hắn cảm giác thậm chí còn nguy hiểm hơn thái sư bá tổ trước mặt rất nhiều. Hắn nhỏ giọng hỏi: “Xin hỏi thái sư bá tổ bây giờ là cảnh giới gì?” Huệ Uẩn Tử trầm ngâm một lúc, rồi cũng không giấu diếm: “Bây giờ ta vừa mới bước vào Đạo Vực Tam giai.”