“Đạo Vực Tam giai?”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng hiện lên những nội dung liên quan đến cấp độ Luyện Hư mà hắn đã thấy trong Vạn Pháp Kinh Khố của tông môn. Sau khi tiến vào Hóa Thần, trọng tâm tu hành của tu sĩ liền chuyển sang đạo vực, cảm ngộ đạo pháp, làm lớn mạnh đạo vực về cơ bản là dòng chủ lưu của tu hành. Việc tích lũy và rèn luyện pháp lực trở thành thứ yếu. Mà theo sự tăng lên của đạo vực, tự nhiên cũng chia ra cao thấp. Đạo vực Hóa Thần, còn gọi là Nhất giai đạo vực, là nền tảng của đạo vực. Sau khi bước vào Luyện Hư, mỗi tiểu cảnh giới sẽ tương ứng với một giai vị, tổng cộng có mười giai. Nhị giai đạo vực là Luyện Hư tiền kỳ, Tam giai đạo vực chính là Luyện Hư trung kỳ, Tứ giai đạo vực là Luyện Hư hậu kỳ, cứ như vậy suy ra cho đến thập giai đạo vực. Thập giai đạo vực, nghe nói tương ứng với Độ Kiếp Cảnh hậu kỳ. Mỗi khi đạo vực vượt qua một giai, trước sau sẽ có sự khác biệt về chất, cụ thể chênh lệch như thế nào thì trong sách vở của tông môn lại không đề cập nhiều. Tuy nhiên, Vương Bạt hồi tưởng lại trận giao đấu giữa Huệ Uẩn tử và Hàn Yểm tử trước đây không lâu, trong lòng đã có được trải nghiệm trực quan rất nhanh. Hắn không khỏi cảm khái nói: "Khó trách Hàn Yểm tử lại không có một chút sức hoàn thủ nào trước mặt thái sư bá tổ."

Huệ Uẩn tử thần sắc bình tĩnh, đánh giá đúng trọng tâm: “Hàn Yểm tử này, trong đám Luyện Hư ngày xưa, thật ra không tính là nổi bật, bất kể là đấu pháp hay đạo vực, đều chỉ ở mức thường thường, trải qua vạn năm, xem ra cũng gần như không có tiến bộ gì, chỉ có am hiểu rất nhiều phương pháp bảo vệ tính mạng, có thể nói là thỏ khôn có ba hang, đã từng có tu sĩ Đạo Vực Tam giai ra mặt muốn bắt g·iết hắn, nhưng cuối cùng đều thất bại.”

"Trước khi hắn bỏ chạy, ta tuy làm hắn xấu mặt để thay mệnh cửu tử, nhưng chắc hẳn vẫn chưa gây tổn thương đến căn bản của hắn, nếu sau này ngươi muốn đối phó người này, nhất định phải cắt hết đường lui của hắn, rồi mới giáng một đòn sấm sét. "

“Nếu không đánh rắn không c·hết, sẽ để lại mối h·ạ·i.”

Nghe vậy, lòng Vương Bạt không khỏi nghiêm lại, hồi tưởng lại chuyện Tuân Phục Quân ép Hàn Yểm tử bổ thiên nhưng vẫn bị hắn tẩu thoát, bây giờ lại một lần nữa nổi lên, liền lập tức âm thầm ghi nhớ lời khuyên của Huệ Uẩn tử. Tuy Hàn Yểm tử là cái đinh trong mắt cái gai trong t·h·ị·t, muốn trừ khử cho t·h·ỏ·a m·ã·n, nhưng đó không phải là trọng tâm của cuộc nói chuyện lần này. Vương Bạt trầm ngâm nói: “Nói như vậy, chỉ cần có người kiềm chế được đám Thực Giới Giả này, thì có thể giúp thái sư bá tổ có thêm thời gian độ kiếp?”

Huệ Uẩn tử ít khi do dự một chút, cuối cùng khẽ gật đầu, hỏi ngược lại: “Ngươi có cách?”

Lần này ngược lại Vương Bạt có chút chần chừ, sau đó đột nhiên mở miệng nói: “Thái sư bá tổ có thể cho đệ tử xem tay được không?”

Huệ Uẩn tử có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không hỏi nhiều, liền đưa ra một bàn tay hết sức bình thường. Vương Bạt đưa tay chạm vào liền dừng lại. Mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng không khỏi trùng xuống. Thọ nguyên của Huệ Uẩn tử, lại chỉ còn lại ba năm năm nữa, ít hơn nhiều so với mong đợi trong lòng của hắn. Hắn vốn cho rằng lời Huệ Uẩn tử nói thọ nguyên sắp hết cũng phải còn đến tám mươi một trăm năm, nào ngờ chỉ còn một chút như vậy. Ba năm năm thời gian, đối với hắn bây giờ mà nói, chỉ trong chớp mắt, căn bản không làm được nhiều việc. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn lập tức lâm vào tình thế lưỡng nan. Hắn vốn định giúp Huệ Uẩn tử trực tiếp phi thăng Vân Thiên Giới từ giới ngoại, sau đó xin vị Trọng Uyên tổ sư kia ra tay cứu viện Vạn Tượng Tông. Như vậy, nói không chừng không cần phải ứng đối đại kiếp sau này, cũng không cần để ý đến Hàn Yểm tử, trực tiếp dời tông rời khỏi Tiểu Thương Giới. Đó cũng là linh cảm mà hắn có được từ Lý Nguyệt Hoa. Chỉ là hắn không ngờ nhu cầu độ kiếp ở giới ngoại lại cao như vậy, cần phải có tồn tại Luyện Hư hậu kỳ kiềm chế Thực Giới Giả. Trong những sinh linh hắn biết, dường như chỉ có Huyền Nguyên tử ở phương Bắc xa xôi là phù hợp, còn có con Phiên Minh đại điểu hư hư thực thực ở giới ngoại...... Chỉ là người trước đã rụt cổ ở Bắc Hải lâu như vậy mà vẫn không thể thoát thân, trước mắt căn bản không cách nào rời đi. Mà con chim lớn kia ở giới ngoại, trong thời gian ngắn hắn cũng không đối phó được. Nếu đợi thêm một thời gian, chưa chắc hắn đã không tìm ra biện pháp. Cái phiền phức nhất, chính là ở chỗ "đợi một thời gian", dù sao thọ nguyên của Huệ Uẩn tử đã không còn nhiều. Mà phương thức rót thọ nguyên, có khả năng sẽ giúp Huệ Uẩn tử gia tăng một phần thọ nguyên, nhưng khả năng lớn hơn, lại là giúp Huệ Uẩn tử càng nhanh chóng tọa hóa...... Không, có khả năng còn t·h·a·m h·ạ·i hơn chút, đến tro cốt cũng không thể lưu lại. Nghĩ đến đây, lòng hắn khẽ động, vận lực vào mắt, nhìn về phía đỉnh đầu của Huệ Uẩn tử. Chỉ thấy trên đỉnh đầu, tuy mờ ảo không rõ, nhưng lại mơ hồ thấy được nơi cuối cùng ảm đạm vô quang, đúng là dấu hiệu không lâu sau sẽ vẫn lạc!

"Vậy nghĩa là phương pháp rót thọ nguyên không được rồi sao?"

Tâm niệm của Vương Bạt xoay chuyển nhanh chóng, sau đó cấp tốc đổi một ý nghĩ khác. Thấy trên đỉnh đầu Huệ Uẩn tử đúng là hung quang tràn ngập, phía sau tuy có vẻ xa xăm hơn một chút, nhưng vẫn dần dần ảm đạm.

"Việc độ kiếp trong đạo tràng cũng không được...... Đạo tràng bây giờ chỉ dung chứa được Hóa Thần tiền kỳ, thái sư bá tổ căn bản không đợi được đến ngày đó sẽ c·h·ết già."

“Vậy nếu tìm cách lấy con chim lớn kia kiềm chế thì sao?”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng dâng lên ý nghĩ này, nhưng điều khiến hắn hơi nhíu mày chính là, lần này, trên đỉnh đầu Huệ Uẩn tử lại hoàn toàn trở nên mơ hồ, sau đó đúng là tràn ngập một luồng tai kiếp khí tức mãnh liệt! Vương Bạt giật mình: “Vì sao khi ta muốn lấy con chim lớn kia để kiềm chế, lại có kết quả như vậy?”

“Tai kiếp chi khí, lẽ nào có liên quan đến thiên địa đại kiếp mà Huyền Nguyên tử nhắc tới?”

“Kiếp của Tiểu Thương Giới...... Chắc là ứng vào con chim lớn kia?”

Mà đúng lúc này.

“Ngươi đang lo lắng thọ nguyên của ta không đủ sao?”

Huệ Uẩn tử đột nhiên lên tiếng, dường như nhìn rõ một vài suy nghĩ của Vương Bạt. Vương Bạt lấy lại tinh thần, nhanh chóng thu lại những chấn kinh do những suy nghĩ trong lòng mang lại, sau đó nhẹ gật đầu, nhanh chóng nói: “Đệ tử có lẽ có cách, nhưng đều không phải trong thời gian ngắn có thể làm được... Chỉ là vừa mới quan sát, thái sư bá tổ dường như chính là mắt xích quan trọng ứng đối với thiên địa đại kiếp sau này, nhưng ta thực sự không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào.”