"Thiên địa đại kiếp?" Ánh mắt Huệ Uẩn Tử khựng lại. Vương Bạt lập tức kể lại sự tình Huyền Nguyên Tử đã nói. Sau đó nói: "Bây giờ, từ thời gian Huyền Nguyên Tử nói còn khoảng một, hai trăm năm, nhưng mà, thọ nguyên của thái sư bá tổ người..." Huệ Uẩn Tử trầm ngâm một lát, sắc mặt rất nhanh liền bình tĩnh trở lại: "Con Huyền Quy kia ta cũng biết chút ít." "Nếu ta tương lai còn có chỗ dùng được, vậy cũng không cần nóng lòng đi ch·ế·t..." Ánh mắt của hắn quét qua đạo tràng, cẩn thận cảm nhận một hồi, sau đó gật đầu nói: "Ta sau đó sẽ thi triển một môn ngủ đông chi thuật của Trường Sinh Tông, dùng nó để trì hoãn thọ nguyên trôi qua, ẩn mình trong đạo tràng này, sẽ không ảnh hưởng đạo tràng ở đây, chờ đến thời điểm thích hợp, ngươi hãy gọi ta thức tỉnh, bất quá lần này tỉnh lại, thời gian trì hoãn cũng sẽ nhanh chóng trôi qua trong thời gian ngắn... Ngươi hẳn là hiểu ý ta." Vương Bạt trịnh trọng gật đầu: "Đệ tử hiểu, không đến lúc mấu chốt nhất, tuyệt không đánh thức thái sư bá tổ." "Ừm." Huệ Uẩn Tử gật đầu, lập tức đứng dậy chậm rãi bay về phía đạo tràng. Cùng lúc đó, khí tức trên thân cấp tốc trở nên yên lặng, chỉ trong chớp mắt, Vương Bạt đã không còn cảm giác được nửa điểm khí tức đạo vực trên người đối phương, tựa như lập tức biến thành một tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí khí tức này còn đang giảm xuống. Và ngay khi hắn sắp bước vào đạo tràng, hắn đột nhiên dừng lại, không quay đầu lại, chỉ là dường như tùy ý hỏi nhỏ: "Đúng rồi, Tuân Phục Quân ban đầu ch·ế·t như thế nào?" Vương Bạt ngẩn người. Nhìn bóng lưng của vị thái sư bá tổ này. Giờ khắc này, hắn mới thoáng nhận ra từ vị thái sư bá tổ này lộ diện, đã luôn lo lắng cho đại sự của tông môn, và từ cách nói chuyện của vị thái sư bá tổ này, ngửi thấy một chút "nhân vị". Hắn do dự một chút, rồi có chút khom người, giọng nói mang theo vẻ tôn kính: "Tuân sư thúc tổ đã lấy thân mình vào cuộc, buộc Hàn Yểm Tử cùng nhau b·ị thương." Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, thanh âm của Huệ Uẩn Tử từ phía đạo tràng truyền đến, dường như có chút tùy ý lại bình thản: "À, vậy cũng được." Nói rồi, hắn dường như vô tình bước vào trong đạo tràng. Quay lưng về phía Vương Bạt, ngồi xếp bằng. Vương Bạt hành lễ với Huệ Uẩn Tử, rồi lập tức xác nhận giới Lôi Vân đã tiêu tan, hắn mới cẩn thận phá một chỗ hư nhãn trên giới mô. Đang muốn rời đi, bên tai lại đột nhiên vang lên giọng nói có chút đạm mạc của Huệ Uẩn Tử: "Ngươi dùng băng đạo phân thân tu luyện pháp quyết «Thái Thượng Luyện Tình Quyết», chính là việc ngươi dung nhập phân thân này vào mấu chốt." Vương Bạt không khỏi chấn động trong lòng, vội vàng muốn quay người bái tạ, thanh âm đạm mạc kia của Huệ Uẩn Tử lại vang lên lần nữa: "Không cần nói tạ, nếu thật muốn cảm tạ..." "Ngày sau nếu có cơ hội, liền thay ta... chiếu cố thật tốt cho Hàn Yểm Tử." Vương Bạt không chút do dự, lập tức gật đầu: "Thái sư bá tổ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ chiếu cố thật tốt cho hắn." Hắn nhấn mạnh vào bốn chữ "chiếu cố thật tốt". Lập tức đưa tay lấp kín chỗ hư nhãn, nhanh chóng bay về phía Vạn Tượng Tông ở bên dưới. Không lâu sau đó. Trong Thuần Dương Cung. Vương Bạt đang nói chuyện cùng Triệu Phong, Cấp Anh, Tu Di, Linh Uy Tử và Lương Vô Cực. Sắc mặt nặng nề, ẩn chứa một tia hận ý và s·á·t ý. Si Kiếm, vội vàng chạy tới, lập tức nhét một tu sĩ Nguyên Anh xa lạ xuống đất, trầm giọng nói: "Tông Chủ, Phó Tông Chủ, vừa rồi ta đã phát hiện ra một bí mậ·t l·ớn." "Diệp Thương Sinh dẫn đến thiên biến, rất có thể không c·h·ết!" "Mà thực lực của hắn, chỉ sợ đã khôi phục hơn phân nửa... Các ngươi, các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Thấy Vương Bạt và Triệu Phong mọi người nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, Si Kiếm không khỏi sững sờ, mơ hồ cảm thấy mình có lẽ đã sai ở chỗ nào đó. ---OcO--- Ầm! Ngoài giới, chập chùng liên miên, trên giới mô u ám vô tận. Một bóng ma khổng lồ lướt qua cực nhanh. Trong sự vội vàng, dường như còn mang theo một chút luống cuống lộn xộn. Thấp thoáng còn có một vài thanh âm sót lại từ trong chớp nhoáng: "... Đều chạy ra giới ngoài... Đâu đâu cũng thấy hắn... Đáng c·h·ế·t... Đừng có nói nhảm..." Nhưng ngay lúc này, bóng ma khổng lồ đó chợt dừng lại, để lộ ra đôi mắt màu nâu cùng đôi cánh lớn màu hồng lục giao nhau ở phía sau lưng. Đột ngột dừng lại, nó hút hết những Hỗn Độn Nguyên Chất mỏng manh xung quanh. Chỉ là đôi mắt vốn có chút kinh hoàng của nó giờ phút này lại nhanh chóng chớp động: "Không đúng! Hiện tại ta không còn là Phiên Minh trước kia nữa!" "Cái gì mà Tỏa Thần Linh đối với ta ngoài cảm ứng thì chẳng có tác dụng gì, nơi này cũng chẳng có biển, nói vậy..." Đôi mắt lớn như mặt hồ của nó chợt sáng lên: "Chỉ cần ăn hắn, chẳng phải sẽ không ai có thể khống chế được ta nữa sao?" Nghĩ đến khả năng này, nó lập tức càng nghĩ càng hưng phấn, mắt càng lúc càng sáng! Trong thân thể, lúc này đột nhiên vang lên một giọng nói nhỏ, nó liền lập tức quát to một tiếng: "Im miệng! Đồ vô dụng! Theo ta tung hoành giới ngoại lâu như vậy, ngươi không tiến bộ chút nào! Còn tơ tưởng đến cái chủ nhân gì đó của ngươi!" "Bây giờ ta sẽ trở về ăn hắn! Để ngươi bỏ cái ý niệm kia đi!" Đến đây, nó vui vẻ trong lòng, không khỏi "cạc cạc" cười lớn. Nhưng cười được một lúc, nó lại cảm thấy giọng này thực sự có chút khó nghe, không khỏi lúng túng dừng lại, trong mắt thoáng hiện một tia tiếc nuối và cảm thán: "Thân thể này tuy có vô vàn điểm tốt, nhưng vẫn không bằng thân thể thần kê năm xưa của ta a." Đầu chim có chút lắc lư, sau đó đôi cánh vỗ mạnh. Khí tức Hỗn Độn xung quanh, lập tức ầm vang chấn động, bắn về bốn phương tám hướng. Tốc độ của nó cực nhanh, bay một lúc, liền đột nhiên dừng lại, đôi mắt nhanh chóng liếc xuống phía dưới. "Chắc là chỗ này..." Nhưng khi ánh mắt nó đảo qua một nơi, thân thể của nó chợt khựng lại! Đôi mắt to lớn đột nhiên lóe lên một tia kinh ngạc và kiêng kỵ sâu sắc: "Sao nó lại ở đây?!" Phía dưới, nơi lẽ ra là vết nứt giới mô, không thấy bóng dáng tu sĩ loài người kia, mà thay vào đó là một sinh vật nhỏ màu hồng phấn, giống thỏ, đang ngửi ngửi chiếc mũi, cúi đầu nhún nhảy, có vẻ như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cảm nhận được bóng ma bao phủ, con thỏ màu hồng phấn từ từ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ rực không chút cảm xúc nhìn về phía con đại điểu. Khoảnh khắc đó, con đại điểu khổng lồ như đại lục và con thỏ màu hồng phấn nhỏ chỉ cao bằng bắp chân của người thường bốn mắt nhìn nhau. Sau một thoáng ngập ngừng, đại điểu không chút do dự, hai cánh vỗ mạnh, lập tức bay xa. Bay ra rất xa, xác định con thỏ màu hồng phấn không đuổi theo, nó mới chậm lại, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. "Lại đụng phải s·á·t tinh này..." Nhưng nó rất nhanh như nghe được gì đó, cúi đầu giận dữ mắng: "Trốn cái gì? Như này mà gọi là trốn hả? Con thú này toàn thân là đ·ộ·c, đ·ộ·c c·hết không biết bao nhiêu hung vật giới ngoại, ngươi chưa thấy bao giờ hả?" "Không trốn, không trốn thì chờ đến khi bị nó hạ đ·ộ·c ch·ế·t rồi bị ăn sao!" Quay đầu về phía hướng lúc đến nhìn đầy không cam tâm, cuối cùng vẫn đành bất lực từ bỏ ý định ban đầu. Lập tức, nó hướng về nơi u ám xa xăm, trong mắt lóe lên một tia hung ác: "Vẫn phải tiếp tục ăn thôi!" Bóng ma khổng lồ lập tức lướt về phía nơi xa. Mà con thỏ màu hồng phấn vẫn còn ở chỗ cũ, thấy đại điểu bay đi, lại phối hợp cúi đầu nhanh chóng ngửi một trận, cuối cùng vẫn thất vọng mà cụp đôi tai dài xuống. Sau đó toàn thân đều cúi thấp từ từ hướng về phía xa chuyển đi...