Trong Thuần Dương Cung. Si Kiếm vẻ mặt mờ mịt nhìn đám người trên điện: "Nói như vậy, các ngươi đã sớm biết?"

Trường Sinh Tông Tông Chủ Lương Vô Cực lắc đầu nói: "Cũng không hẳn là biết, chỉ là suy đoán mà thôi, bất quá Si Kiếm đạo hữu thân là người Diệp Thị Tộc, lại cùng bọn ta ý nghĩ không hẹn mà hợp, xem ra cũng có thể xác định, cái này Hóa Long Thượng Nhân xác thực chính là quý tổ Diệp Thương Sinh."

Trường Sinh Tông tuy không giống Vạn Tượng Tông chú ý đến sự tình Hoàng Cực Châu từ đầu đến cuối, nhưng tình hình nội bộ Hoàng Cực Châu những năm gần đây gây xôn xao không nhỏ, mặc ai cũng đều muốn lưu tâm, nhất là không ít tu sĩ Hoàng Cực Châu chịu ảnh hưởng từ "Nhất Giáp Đãng Ma" của Chân Võ, không thể không vượt trùng dương xa xôi, đi đến Phong Lâm Châu lánh nạn. Sự xuất hiện của những tán tu này cũng khiến những đại tông môn như Trường Sinh Tông phải để tâm. Sau khi hiểu rõ nhiều mặt, rồi liên hệ tình báo với Vạn Tượng Tông, tự nhiên không khó đưa ra phán đoán như vậy. Chỉ là đối với Si Kiếm một lòng tu hành, gần đây mới nhờ Vương Bạt dùng "bình tâm chú" loại bỏ bộ phận tâm ma, sau đó thuận lợi bước vào Hóa Thần, nếu không gặp được Nguyên Anh tán tu bị "Tu Đà Tôn pháp" ký sinh vừa rồi, thì đến bây giờ hắn vẫn chưa nghĩ đến phương diện này.

Vương Bạt liếc qua bên cạnh Si Kiếm, thi thể của tên tán tu đã hết khí tức, hiếu kỳ nói: "Si Kiếm đạo hữu làm sao xác định Diệp Thương Sinh còn sống?"

Si Kiếm lấy lại tinh thần, cũng không giấu giếm, chỉ vào tên Nguyên Anh tán tu kia: "Trong Diệp Thị Tộc lưu truyền ba đại pháp môn Luyện Hư, một trong số đó tên là Tu Đà Tôn pháp, sau khi tu hành thì thần hồn mênh mông, có thể cách xa mấy vạn dặm, lấy niệm gửi thân, cưỡng ép khống chế tu sĩ...... Tên Nguyên Anh tán tu này đã bị khống chế như vậy."

Đám người nghe vậy đều không khỏi nhíu mày, Lương Vô Cực không nhịn được hỏi: "Nói như vậy, bây giờ rất nhiều tán tu đang rải rác ở Đại Tấn và Phong Lâm Châu, cũng có thể bị quý tổ khống chế?"

Mà Vương Bạt thì nhớ lại lần trước khi Dương Khuyết ở Hoàng Cực Châu đột kích mà Kỷ Lan đã báo cáo, cau mày nói: "Thế nhưng mà trước đó Dương Khuyết kia, dường như cũng có thể khống chế tu sĩ từ rất xa, ngươi làm sao có thể xác định người khống chế tên này chính là quý tổ?"

Nghe được hai người hỏi, Si Kiếm nghe vậy lắc đầu nói: "Tu Đà Tôn pháp, trước khi đạt Hóa Thần thì không thể khống chế tu sĩ từ xa, chỉ khi đạt Hóa Thần mới có năng lực đó, nhưng một lần cũng chỉ có thể khống chế rải rác một hoặc vài người, chỉ đến Luyện Hư mới có thể nhất niệm phân hóa, khống chế rất nhiều tu sĩ."

Hắn dừng một chút nói: "Người này vừa rồi nhất niệm khống chế rất nhiều tán tu đến gần tông ta, có thể làm được điểm này, toàn bộ Diệp Thị, chỉ có Diệp Thương Sinh mới có thể làm được." Hắn nói ba chữ "Diệp Thương Sinh" này, trong giọng nói không có chút nào ý tứ tôn kính, thậm chí còn mang theo một tia hận ý. Hiến tế hậu duệ của bộ tộc, chỉ vì phi thăng thượng giới, đối với Diệp Thương Sinh mà nói, đó là đạo tâm kiên định, nhưng đối với Si Kiếm mà nói lại là tội ác tày trời, hắn chỉ hận mình không thể, không có năng lực tự tay chém giết Diệp Thương Sinh.

Đám người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau, đều nhìn thấy sự ngưng trọng trong mắt nhau.

"Nói như vậy, cũng có thể xác định Hóa Long Thượng Nhân chính là Diệp Thương Sinh."

"Nhưng nếu như những tán tu này cũng có thể bị Diệp Thương Sinh chiếm cứ......"

Giọng Lương Vô Cực hơi trầm xuống, trong mắt thoáng qua một tia lo lắng. Triệu Phong, Tông chủ Vạn Tượng Tông, thì vẻ mặt ngưng trọng nói ra suy nghĩ của mình: "Chúng ta e rằng khó có được ngày yên bình."

Ba tông một thị dù sao không phải treo mình cô độc ở thế ngoại, cho dù những vật tư trong tông phần lớn có thể tự cung cấp hoặc có thể thông qua giao dịch giữa nội bộ ba tông một thị để thỏa mãn, nhưng vẫn cần phải liên hệ với các tu sĩ xung quanh. Trừ một chút vật liệu cấp thấp cần trao đổi với đám tán tu, thì các đệ tử trẻ tuổi cũng cần phải lịch luyện, mở mang tầm mắt, càng cần minh ngộ nhân tâm. Như vậy mới có thể đi xa hơn trên con đường tu hành. Mà sự tồn tại của tán tu đáp ứng cực lớn hai nhu cầu này. Đây cũng là một trong những lý do mà các tán tu và tông phái nhỏ vẫn còn tồn tại ở Đại Tấn, và cũng là lý do vì sao nhiều nước phụ thuộc vẫn còn duy trì. Nếu như đám tán tu xung quanh lúc nào cũng có thể bị Diệp Thương Sinh khống chế, thì cho dù là xét từ sự an nguy của đệ tử trẻ tuổi, hay là cân nhắc từ sự an toàn của tông môn, thì đây đều là một mối uy hiếp cực lớn.

"Vậy nếu không tạm thời xua đuổi những tán tu này đi?" Hùng Chiếu Kinh của Du Tiên Quan không nhịn được nói.

Nghe Hùng Chiếu Kinh nói vậy, vẻ mặt Lương Vô Cực lập tức lộ ra vẻ muốn hành động. Triệu Phong trầm ngâm một chút, nhưng không vội mở miệng, mà nhìn về hướng Tần Vận Kiên: "Tần đạo hữu thấy thế nào?"

Tần Vận Kiên đảo mắt nhìn xung quanh, phát hiện Tần Lăng Tiêu sớm đã không biết rời đi lúc nào, trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn chỉ hiểu tu hành, không hề quan tâm đến những chuyện này, bây giờ bị hỏi tới lại hoàn toàn không có ý tưởng. Chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cho ta xin chỉ thị gia chủ."

Tay cầm linh tê thạch, đang định nói chuyện thì Vương Bạt lại đột ngột lên tiếng: "Chậm đã, ta ở đây vừa hay còn một chuyện, vừa vặn nói luôn, đạo hữu cũng tiện thể báo với gia chủ của quý vị."

Tần Vận Kiên hơi có chút nghi hoặc. Lương Vô Cực và Hùng Chiếu Kinh cũng tò mò nhìn. Triệu Phong cùng Cấp Anh và các cao tầng khác của Vạn Tượng Tông thì hình như đã đoán được gì, nhìn nhau một chút, lại không nói gì.

Vương Bạt cũng không thừa nước đục thả câu, nói ngắn gọn, nhanh chóng kể lại chuyện "thiên địa đại kiếp", chỉ bỏ bớt sự tồn tại của Huyền Nguyên Tử.

"Chuyện này, Triệu Tông chủ và Khuất Tông chủ trước đó đều đã từng nhắc tới..." Lương Vô Cực nhíu mày suy nghĩ, sau đó bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải ta hoài nghi lời của đạo hữu, chỉ là tông ta cũng có một chút người đọc lướt qua Bói Toán Chi Đạo, cũng chăm chỉ thôi diễn đã lâu, nhưng vẫn chưa nhìn ra cái gì, cho nên bọn ta chỉ là hơi làm chút phòng bị......"

Vương Bạt nghe vậy cũng không hề tức giận mà lắc đầu nói: "Sự tình thiên địa đại kiếp, thái sư bá tổ cũng chính miệng tán đồng, bởi vậy nên ta mới cố ý nhắc đến, chính là muốn nhanh chóng nhắc nhở Lương Tông chủ, để chuẩn bị trước."

"Thật là Huệ tổ sư kim khẩu thân khải?" Nghe đến cả Huệ Uẩn Tử cũng tán thành, sắc mặt Lương Vô Cực hơi biến, cũng lập tức trịnh trọng hơn rất nhiều, có chút trầm ngâm, lập tức quả quyết nói: "Được! Sau khi trở về, ta sẽ lập tức thuyết phục toàn tông trên dưới, vì thiên địa đại kiếp mà chuẩn bị!"