Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh sắc mặt cũng ngưng lại, bất quá tựa hồ nghĩ đến điều gì, sắc mặt lại rất nhanh bình tĩnh trở lại. Tần Vận Kiên thì khó giữ được bình tĩnh. Tần gia dù tính cả Tần Lăng Tiêu, bây giờ cũng chỉ có ba vị Hóa Thần, nếu thật gặp đại kiếp, e rằng gia tộc sẽ có nguy cơ lật úp, lúc này liền tranh thủ truyền những tin tức này cho gia chủ Tần gia, Tần Thắng Ung. Làm xong những việc này, hắn chần chừ một lát, cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi: “Vương Phó Tông Chủ am hiểu Bói Toán Chi Đạo, có thể tính toán tương lai của Tần gia ta không?” Sau đó vội vàng bổ sung: “Đương nhiên, nếu tiết lộ t·h·i·ê·n cơ mà gây tổn thương đến bản thân, vậy coi như ta chưa từng nói.” Nghe Tần Vận Kiên nói vậy, Lương Vô Cực và Hùng Chiếu Kinh đều sững sờ, sau đó đồng loạt nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt trầm ngâm một lát, không từ chối, âm thầm vận chuyển «Chu t·h·i·ê·n Đấu Sổ», rồi nhìn về phía Tần Vận Kiên. Rất nhanh, ánh mắt hắn ngưng tụ, trực tiếp lấy ra một viên mai rùa linh phẩm cực phẩm tứ giai, đốt lên xem các văn, bấm đốt tay tính nhanh. Rồi đột nhiên dừng lại. Thấy vẻ mặt Vương Bạt ngưng trọng, chậm chạp không nói, Tần Vận Kiên thấp thỏm trong lòng, nhưng cũng không dám lên tiếng quấy rầy. Cuối cùng, Vương Bạt chậm rãi thu tay, ánh mắt phức tạp nhìn Tần Vận Kiên. Tần Vận Kiên tim nhảy lên một nhịp, gượng cười nói: “Vương Phó Tông Chủ, nếu có gì, cứ nói thẳng.” Vương Bạt nghe vậy trầm ngâm, sau đó nhìn Tần Vận Kiên, chân thành nói: “Tần Thị, có bằng lòng bỏ qua chức thống ngự Đại Tấn, dời vào tông ta không?” Tần Vận Kiên khẽ giật mình, tuyệt đối không ngờ Vương Bạt lại nói ra lời này. Không chỉ hắn, Lương Vô Cực và Hùng Chiếu Kinh đều kinh ngạc quay sang nhìn Vương Bạt. Ngay cả Cấp Anh bọn người cũng lộ vẻ khác lạ. Duy chỉ có Triệu Phong nhìn Vương Bạt, dường như có chút hiểu ra. Nụ cười của Tần Vận Kiên giờ phút này càng thêm gượng gạo và c·ứ·n·g nhắc: “Cái này...... Vương đạo hữu nói đùa, ha ha...... Đúng rồi, đạo hữu không phải bói toán cho Tần Thị ta thôi sao, không biết quẻ tượng như thế nào?” Vương Bạt khẽ lắc đầu, dường như chẳng bận tâm đến phản ứng của Tần Vận Kiên, chân thành nói: “Ta không đùa với đạo hữu, chuyện này đạo hữu có thể đem nguyên lời báo lại với gia chủ quý tộc.” “Còn về quẻ tượng…” Hắn trầm ngâm một chút, sau đó nói ra tám chữ: “Kiếp số nạn t·r·ố·n, cây khô gặp mùa xuân.” “Kiếp số nạn t·r·ố·n? Cây khô gặp mùa xuân?” Tần Vận Kiên nghi hoặc ghi nhớ tám chữ này. Kiếp số nạn t·r·ố·n thì hắn hiểu, còn cây khô gặp mùa xuân lại là ý gì? Trong lòng nhất thời hoang mang, lúc lại lo lắng, lúc lại có chút nửa tin nửa ngờ. Dù sao là tu sĩ, đối với Bói Toán Chi Đạo, vẫn khó mà tin hoàn toàn được. Vương Bạt cũng không giải t·h·í·c·h thêm, chỉ nhìn lại đỉnh đầu Tần Vận Kiên, cuối cùng thở dài trong lòng. Trong Bặc Toán Chi Tr·u·ng, hắn mơ hồ thấy được chút ít về tương lai của Tần Thị. Hắn cũng đưa ra một biện p·h·áp tương đối đáng tin, đó là gia nhập Vạn Tượng Tông. Nhưng nhìn ánh sáng ảm đạm trên đỉnh đầu Tần Vận Kiên, kết cục không hề thay đổi. Hoặc là dù có gia nhập Vạn Tượng Tông cũng không thể thay đổi kết quả cố định. Hoặc là, Tần Thị không tiếp nh·ậ·n lựa chọn gia nhập Vạn Tượng Tông. Nhìn phản ứng của Tần Vận Kiên, Tần Thị có lẽ sẽ chọn vế sau. Rõ ràng biết đại kiếp sắp tới, nhưng vẫn không thể chấp nh·ậ·n ăn nhờ ở đậu. Ở một mức độ nào đó, đây chính là “m·ệ·n·h”. Tính cách quyết định vận m·ệ·n·h, tính cách gia tộc cũng quyết định vận m·ệ·n·h gia tộc. Thấy bầu không khí có chút ngưng trọng, Lương Vô Cực cười chuyển chủ đề: “Vương đạo hữu, nếu đã bói cho Tần đạo hữu, vậy có thể tính toán cho Lương mỗ không?” “Chỉ tính cho ta, không tính cho Trường Sinh Tông.” Tần Vận Kiên lập tức thở phào, cảm kích nhìn Lương Vô Cực. Vương Bạt nghe vậy, cũng thuận nước đẩy thuyền cười nói: “Chút tài mọn này, đạo hữu đã mở lời, nào dám không theo m·ệ·n·h?” Sau đó ngước mắt nhìn đỉnh đầu Lương Vô Cực. So với những thế lực lớn như tông môn, gia tộc, nhìn khí vận của một người dễ dàng hơn nhiều. Nhưng khi nhìn đỉnh đầu Lương Vô Cực, Vương Bạt đột nhiên biến sắc mặt. Thấy biểu hiện của Vương Bạt, dù Lương Vô Cực đã bước vào Hóa Thần nhiều năm, cũng không khỏi có chút khẩn trương: “Vương đạo hữu, sao vậy?” Vương Bạt đột ngột mở miệng hỏi: “Ta nghe nói Lương đạo hữu am hiểu Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ?” Lương Vô Cực có chút do dự, rồi bình tĩnh gật đầu: “Mong chư vị giữ bí m·ậ·t này...... Thần thông này khá đặc t·h·ù, các tiền bối trong Quý Tông chắc hẳn cũng biết chút ít, thực tế chỉ những ai được Bất t·ử Thần Thụ trong tông công nhận mới có được môn thần thông này ban cho chi t·h·u·ậ·t.” Vương Bạt có hơi bất ngờ về nơi phát ra của Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ, nhưng vẫn gật đầu. Bất t·ử Thần Thụ chính là gốc linh thực Lục Giai duy nhất mà hắn biết ở toàn bộ Tiểu Thương Giới, xác định còn sống. Đạo Huyền Thánh Quả ở Trung Thắng Châu hẳn hiệu quả bất phàm, có lẽ cũng thuộc Linh thực Lục Giai, chỉ là hắn chưa xác định. Bất t·ử Thần Thụ đã có linh trí, căn tính bất phàm, có mối quan hệ hai bên cùng có lợi với Trường Sinh Tông. Nhưng dính đến Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ, cũng khó trách Vạn Tượng Tông có cầu xin Bất t·ử Thần Thụ thế nào, Trường Sinh Tông bên này cũng không chịu cho. Lương Vô Cực có chút nghi ngờ nói: “Vậy Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ này thế nào?” Vương Bạt lắc đầu: “Lương Tông chủ cũng có một kiếp.” “Kiếp này, hoặc liên quan đến môn thần thông này, ta vốn muốn khuyên ngươi quên đi thần thông này để đoạn tuyệt kiếp số, nhưng nếu nguồn gốc thần thông là từ Bất t·ử Thần Thụ, thì dù ngươi có quên thần thông này, cũng không ích gì……” Mặt Lương Vô Cực hơi biến sắc, nhưng đã thành Hóa Thần, lại còn là tông chủ, tâm chí tự nhiên bất phàm, không bận tâm đến bản thân mà trầm giọng hỏi: “Kiếp này, hẳn cũng liên quan đến đại kiếp t·h·i·ê·n địa mà đạo hữu vừa nói?” Vương Bạt khẽ gật đầu, khẳng định phỏng đoán của hắn. Sau đó lại bổ sung: “Tình huống của Lương Tông Chủ và Tần Thị đều liên quan đến đại kiếp t·h·i·ê·n địa trong tương lai, nhưng do kiếp khí q·uấy n·hiễu, ta chỉ nhìn được một bộ p·h·ậ·n mà thôi.” Lương Vô Cực và Tần Vận Kiên nghe vậy đều có vẻ suy tư.