Hùng Chiếu Kinh lại không nhịn được lên tiếng: "Vương đạo hữu, hay là ngài xem cho Hùng mỗ một chút?"

Vương Bạt cũng không từ chối, dồn sức vào mắt, nhưng ngay lập tức lại khẽ "ồ" lên một tiếng.

"Thế nào?"

Phản ứng của Vương Bạt lập tức khiến Hùng Chiếu Kinh cùng những người khác tò mò. Vương Bạt lắc đầu, liếc nhìn Hùng Chiếu Kinh như có thâm ý: "Hùng phó quan chủ tự có cao nhân giúp đỡ, không cần lo lắng."

Nghe vậy, sắc mặt Hùng Chiếu Kinh khẽ biến, dù không dễ nhận ra, nhưng trong ánh mắt nhìn Vương Bạt lại thêm mấy phần kính nể. Thấy vậy, mọi người hơi nghi hoặc, chỉ có Lương Vô Cực như có điều suy nghĩ liếc nhìn Hùng Chiếu Kinh, rồi lại quét mắt sang Vương Bạt, vẻ mặt ngưng trọng trong mắt không khỏi thêm mấy phần.

Hai tông một thị giờ phút này cũng không còn nhàn hạ, thoải mái mà ở lại đây trò chuyện, sau khi chúc mừng thêm một phen, lập tức nhao nhao cáo từ, vội vã rời đi.

Vương Bạt nhìn theo Lương Vô Cực và những người khác rời đi, sau đó quay người nhìn về phía Triệu Phong, Cấp Anh, Tu Di, Linh Uy t·ử và những người khác, trầm giọng nói: "Tông chủ, chư vị trưởng lão, đại kiếp sắp đến, tông ta cũng cần toàn lực ứng phó. Ta đề nghị từ hôm nay trở đi, Vạn Tượng Tông ta bế tông ẩn mình, trừ Quỷ Thị còn giữ lại bên ngoài, tất cả môn nhân đệ t·ử không được tùy t·i·ệ·n ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, lập tức tạo nên một trận xôn xao trong điện. Dù có người chất vấn, nhưng không ai trực tiếp phản bác. Dốc sức xây dựng đạo tràng, lại liên tiếp đ·á·n·h bại Thực Giới Giả. Vừa bước vào Hóa Thần, liền có hai đại Đạo binh tứ giai phụ tá. Vương Bạt hiện tại danh vọng không ai bì kịp, thực lực trong tông môn cũng gần bằng với Huệ Uẩn t·ử tổ sư. Mặc dù không phải Tông chủ, nhưng lời hắn nói hôm nay lại có tác dụng hơn cả lời của Tông chủ. Ít nhất trong Thái Hòa Cung, không ai phản đối.

Tuy nhiên, Triệu Phong, người luôn ủng hộ hắn, lại đột nhiên lên tiếng hỏi: "Phó tông chủ bây giờ đã Độ Kiếp thành c·ô·ng, lại có tổ sư Huệ Uẩn t·ử tại tông, tông ta đang ở thời kỳ cường thịnh chưa từng có, dù có đại kiếp giáng lâm, cứ như vậy mà ẩn náu, có phải hơi bị động quá không?"

Lời Triệu Phong nói, lập tức có mấy người đồng tình. Vương Bạt ngược lại nhìn ra mục đích của Triệu Phong, hắn cố ý chủ động nói ra, để Vương Bạt có cơ hội thuyết phục mọi người.

Vương Bạt cũng không khách sáo, nói thẳng: "Hiện tại Chân Võ Giả càn quét Hoàng Cực Châu, T·h·i·ê·n Mạc Châu, Kính Duyên Châu hơn nửa lãnh thổ đã rơi vào tay Chân Võ, Vạn Thần Quốc co cụm một góc, e rằng cũng không cầm cự được bao lâu. Chờ bọn chúng hoàn toàn chiếm được Kính Duyên Châu, bước tiếp theo chắc chắn là quét sạch Phong Lâm Châu... Cùng Chân Võ Giả phân cao thấp, sẽ hao phí rất nhiều lực lượng, không bằng dứt khoát ẩn thế, tránh đợt hao tổn này, đợi đại kiếp đến."

Trong đám người, Linh Uy t·ử mặc dù luôn ủng hộ Vương Bạt, nhưng khi bàn về chuyện này, ông vẫn nhíu mày nói: "Có khả năng Chân Võ chính là đại kiếp chúng ta phải đối mặt không? Những Chân Võ Giả này tuy tuổi thọ không dài, nhưng số lượng lại quá lớn, mấu chốt là nghe nói bọn chúng có th·ù h·ậ·n với tu sĩ..."

"Chân Võ... tuyệt đối không thể là cái gọi là đại kiếp." Vương Bạt khẳng định lắc đầu nói.

Thấy mọi người hơi nghi hoặc, hắn không muốn nói nhiều, chỉ nói là do bói toán mà có được. Nghe vậy, mọi người mới xem như nửa tin nửa ngờ thông qua đề nghị của Vương Bạt.

Mà khi đề nghị này được thông qua, mọi người trong điện cũng đều đứng ngồi không yên. Một tông môn lớn như vậy đột nhiên phải đóng cửa sơn môn, ẩn thế bỏ chạy, không phải chỉ nói một câu là xong. Ngoài việc thông báo cho Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan và Tần Thị, còn phải dự trữ trước vật tư cấp thấp trong tông, cải tạo và điều chỉnh đại trận hộ tông. Những việc này ít nhất cũng phải mất vài năm mới có thể hoàn thành.

Vương Bạt thấy vậy đang muốn lặng lẽ rời đi, thì bị Triệu Phong giữ lại. Triệu Phong có chút bất đắc dĩ nói: "Sư đệ, lúc trước đệ từng nói, khi nào đệ bước vào Hóa Thần thì sẽ tiếp nhận vị trí tông chủ này."

"Vị trí tông chủ à..." Vương Bạt kéo dài giọng, trong lòng nhanh c·h·ó·ng suy nghĩ biện p·h·á·p ứng đối. Nếu như ở thời Nguyên Anh, hắn còn thực sự có dự định khi thời cơ chín muồi sẽ thử làm Tông Chủ một phen, nhưng bây giờ đợi đến khi bước vào Hóa Thần rồi, hắn hoàn toàn không còn ý nghĩ này.

Luận về địa vị, ngay cả sư thúc tổ Cấp Anh khi đối mặt hắn cũng khách khí, luận về quyền lực, hắn chỉ cần nói một câu, mặc kệ Tông chủ hay các trưởng lão trong Thái Hòa Cung, đều sẽ nghe th·e·o. Quan trọng là hắn không cần tốn sức phiền lòng như Tông chủ, như vậy không phải là thoải mái hơn sao?

Triệu Phong lại lập tức nhìn ra ý nghĩ của Vương Bạt, sắc mặt hơi sầm lại: "Sư đệ chẳng lẽ muốn nuốt lời?"

"Sư huynh bình tĩnh! Ta nào dám có ý đó, vị trí tông chủ ai mà không thèm muốn? Chỉ là dưới mắt nếu ứng phó đại kiếp, trong tông kế hoạch sản xuất hàng loạt Đạo binh còn cần ta chuẩn bị, đạo tràng cũng cần tiếp tục nâng cấp, một số tu sĩ trong tông đạo cơ viên mãn muốn trấn phục tâm ma, thuận lợi Độ Kiếp, cũng cần ta..." Vương Bạt vội vàng nở một nụ cười: "Những chuyện này đều không thể thiếu ta, ta thực sự không thể nào thoát thân, hơn nữa sau này ta còn định chu du Cửu Châu, xem có thể tìm hiểu rõ ràng nguồn gốc đại kiếp này không."

"Như vậy đi, chờ đại kiếp này qua đi, ta nhất định sẽ theo sư huynh tiếp nh·ậ·n vị trí tông chủ, ta đảm bảo!"

"Ngươi muốn chu du Cửu Châu?" Nghe Vương Bạt nói, Triệu Phong không khỏi giật mình. Dù biết phần lớn chỉ là cái cớ, nhưng những điều Vương Bạt nói đều là thật sự rất quan trọng. Ông trầm tư một hồi, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ gật đầu: "Vậy thì... chờ đại kiếp qua rồi hãy nói."

Vương Bạt lập tức chắp tay hành lễ, cười ha hả một tiếng: "Sư huynh anh minh!" Nói xong, dưới cái nhìn soi mói có chút bất đắc dĩ xen lẫn ngưỡng mộ của Triệu Phong, hắn tiêu sái hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng về phía Vạn p·h·á·p Phong phía dưới.