Chương 568: Âm Dương phù (1)

Vạn Pháp Phong.

Trong phòng nhỏ.

“Sư huynh, huynh vừa mới nhập Hóa Thần, sao lại đã phải đi ra ngoài?”

Bộ Thiền không nhịn được nhíu mày. Chỉ là theo tuổi tác cùng kinh nghiệm tăng lên, cái nhíu mày này không những không khiến nàng lộ vẻ khó coi, ngược lại càng lộ ra nét quyến rũ.

Vương Bạt cười khẽ ôm Bộ Thiền, Bộ Thiền ban đầu còn giãy dụa một chút, nhưng dưới cánh tay hữu lực của Vương Bạt, nàng vẫn nhanh chóng an phận xuống. Chỉ là trong mắt nàng vẫn mang theo một vòng đau lòng sâu sắc cùng lệ quang: “Trong tông môn nhiều người như vậy, nhiều Hóa Thần như thế, huynh cũng chỉ là Phó Tông chủ, sao việc đánh sinh đánh tử đều đến lượt huynh đi?”

“Huynh một kẻ chăn gà, đã xây đạo tràng xong xuôi, còn muốn thế nào?”

“Vừa rồi huynh độ xong Hóa Thần kiếp, ta nghe bọn họ nói, nếu không phải Huệ Uẩn tử tổ sư ra mặt, tên Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông kia đã sớm…”

Nói đến chỗ mạo hiểm, trong mắt Bộ Thiền không khỏi thêm vài phần kinh sợ. Nàng không kìm được lại nắm chặt cánh tay Vương Bạt.

Vương Bạt ngạc nhiên, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia ấm áp đã lâu. Tình cảm của hai người những năm này chưa từng phai nhạt, nhưng là vợ chồng già lâu, hắn cũng không ít lần bị Bộ Thiền chê cười, lại rất ít khi thấy Bộ Thiền bộc lộ chân tình như hôm nay. Hắn cũng hiểu rõ thực sự là do tình huống hôm nay quá mức nguy hiểm, đầu tiên là Thực Giới Giả bên ngoài giới, sau đó lại là Hàn Yểm Tử, hai thứ này, bất kể gặp ai, hơi không chú ý, chính là thân tử đạo tiêu, cũng khó trách Bộ Thiền vốn luôn hiểu chuyện sẽ kích động như vậy. Vì vậy hắn chỉ cười ôm đối phương vào lòng, không nói thêm gì.

“Huynh đừng tưởng rằng không nói thì ta không biết huynh muốn làm gì.”

Bộ Thiền dán vào ngực Vương Bạt, buồn bã nói: “Ta biết ta cũng không ngăn được huynh, huynh trước giờ chưa bao giờ nghe ta... Ta chỉ mong huynh nhớ kỹ, trên Vạn Pháp Phong, vẫn có một sư muội đang một mực chờ huynh.”

“Sư muội.”

Vương Bạt không khỏi sinh lòng yêu thương.

“Đừng nói chuyện…”

Vầng trán khẽ nâng, đôi mắt hạnh mơ màng, đôi môi đỏ mọng hé mở. Lại là một phút hoan lạc.

Ôn nhu hương chính là mồ anh hùng. Vương Bạt tự nhận không phải anh hùng, cho nên khó tránh khỏi càng khó chống cự sự quyến rũ của ôn nhu hương. Dứt khoát ôn lại những gì mình đạt được sau khi Độ Kiếp thành công, cũng nhân cơ hội này, trân trọng từng khoảnh khắc bên cạnh Bộ Thiền. Thời gian, đối với hắn có lẽ không có quá nhiều ý nghĩa, nhưng trong thời gian trước mắt, nó sẽ là trải nghiệm quý giá nhất trong cuộc đời hắn. Hắn luôn ghi nhớ điều này.

Hạt châu bí cảnh.

Vương Bạt nhìn hơn trăm khu sân nuôi linh kê đã được mở rộng và trại chăn nuôi voi lớn, hơi nhíu mày.

“Xem ra còn phải tiếp tục mở rộng quy mô.”

Đạo tràng Thái Nhất bây giờ chỉ là trạng thái sơ cấp nhất, dù hấp thụ đạo ý tràn lan của vài đầu Thực Giới Giả, cũng có trợ giúp không nhỏ cho đạo tràng, nhưng so với yêu cầu của đạo tràng, vẫn còn kém không ít. Mà cốt lõi để thăng cấp đạo tràng, vẫn là Đạo Vực, có điều số lượng cần không quá khoa trương. Dù sao Đạo Vực khi lấy tài nguyên bên ngoài giới, bản thân cũng sẽ được cả giới mô và tài nguyên bên ngoài giới bồi dưỡng, dần dần lớn mạnh. Đương nhiên, đây là giai đoạn Hóa Thần, qua giai đoạn Hóa Thần, số lượng Đạo Vực cần lại tăng lên đáng kể, nguyên nhân chủ yếu là đạo tràng ở giai đoạn Luyện Hư cần Đạo Vực phải thăng lên Nhị giai, chất lượng không đủ thì số lượng phải tăng lên, nhưng cũng may, Vương Bạt trước mắt lại không hề sợ số lượng tăng lên. Chỉ cần từng bước bồi dưỡng là được.

“Chuyện đạo tràng, tiếp theo chính là phương án bồi dưỡng mấy thần thú này.”

Vương Bạt nhìn năm Đại Thần Thú trước mặt, và Mậu Viên Vương đang mọc tốt huyết nhục nhưng khí tức hơi yếu, trong lòng âm thầm suy tư. Nhị Nha lại trở về trên Hỏa Đồng Thụ, Bạch Hổ lười biếng nằm gần đó, Đinh Nhị Thập Nhị quấn lấy nó, Tượng Tứ Cửu mong chờ nhìn hắn, đợi được cho ăn. Duy chỉ có Tam Kim thì cô độc ngơ ngác trên ngọn núi linh kê không xa, trước mặt nó, con rối linh cầm bị nó trêu chọc nhiều năm, cuối cùng cũng không chịu nổi mà vỡ nát, linh kiện rơi đầy đất. Dù nó một chân chống đất, dùng cả hai móng vuốt và miệng, cố gắng ghép những linh kiện lại, nhưng vẫn không thể ráp thành. Nó nghiêng đầu cầu cứu những người bạn khác, nhưng âm thanh "cạc cạc" ồn ào chỉ khiến Nhị Nha bọn chúng ghét bỏ. Tam Kim cuối cùng chỉ có thể quay đầu nhìn những linh kiện trước mặt, tưởng tượng nếu có một người bạn giống mình thì tốt biết bao.

Theo ý nghĩ của nó dâng lên, ngọn lửa vàng trên người nó như có linh tính, lặng lẽ tách khỏi thân thể, hóa thành một con Tam Túc Kim Ô trước mặt nó. Tam Kim lập tức mắt sáng lên, vỗ cánh bay tới chơi cùng.

Vương Bạt lặng lẽ nhìn mấy Thần Thú mà hắn đã tốn rất nhiều tâm huyết. Khách quan mà nói, bất kể là Nhị Nha, Đinh Nhị Thập Nhị, Tam Kim, hay Tượng Tứ Cửu, Bạch Hổ, Mậu Viên Vương, tốc độ tăng lên của chúng đều vượt xa linh thú bình thường trong Tiểu Thương Giới. Dù Đỗ Vi trưởng lão sống lại, tốc độ bồi dưỡng bây giờ của ông ta cũng thua xa so với Vương Bạt. Không chỉ vì tài nguyên trong tông môn mở rộng cung cấp cho hắn, mà còn vì Vương Bạt đã đọc qua những phương pháp ngự thú hàng đầu của Phong Lâm Châu, Hoàng Cực Châu, kết hợp chúng lại, trong 300 năm này, hắn có vô số linh thú để tùy ý thử nghiệm, dù là lý thuyết ngự thú hay kinh nghiệm thực tế, Tiểu Thương Giới có quay ngược 30.000 năm, cũng chưa chắc có ai đạt đến trình độ như hắn bây giờ.

Nhưng mọi thứ sợ nhất là có sự so sánh. So với Đại Phúc Lục giai, kẻ đột nhiên xuất hiện sau 400 năm mất tích, cùng với con đại điểu hư hư thực thực "Phiên Minh" thoảng qua liền vội vã rời đi, thì những Thần Thú này của hắn, ngay lập tức lại tỏ ra yếu thế.