Chương 568: Âm Dương phù (2)

Nếu chỉ xét theo huyết mạch mà nói, hiển nhiên không có sức thuyết phục nào cả. Dù sao Đại Phúc ngay từ đầu vốn không có huyết mạch Tiên Thiên Thần Thú, mà chỉ được xem là cấp độ thứ hai trong Quỷ Văn Thạch Long Tích. Cấp độ thứ nhất, chính là Thiên Mục Minh Tích. Nó được Vương Bạt bồi dưỡng đến Tứ giai Cực phẩm, sau đó rất khó vượt qua được cửa ải đó. Còn ngũ đại Thần Thú, Nhị Nha mang huyết mạch Chu Tước, Tam Kim mang huyết mạch Kim Ô, Đinh Nhị Thập Nhị thì kém hơn một chút, coi như huyết mạch Tiên Thiên Thần Thú bình thường, Tượng Tứ Cửu chính là Tiên Thiên Thần Ma biến thành, thuộc loại độc nhất vô nhị trong Giới Hải, còn Bạch Hổ thì khỏi phải nói, từng được xem là Tạp Huyết Bạch Hổ, giờ thì huyết mạch đã gần như thuần chủng. Trước kia, Đại Phúc hoàn toàn không đáng để so sánh với chúng. Hiện tại tuy mang huyết mạch Thanh Long, nhưng đó rõ ràng là chuyện sau này.

“Giới ngoại…” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Đại Phúc chính là vô tình đi đến giới ngoại, mới có được sự thay đổi này. Mà con đại điểu kia nếu thật sự là Phiên Minh, giờ có được biến hóa như vậy, phần lớn cũng là có liên quan đến giới ngoại. Nghĩ đến đây, một bóng người lặng lẽ xuất hiện trong đầu hắn.

“Xem ra, cũng nên gặp lại vị này một lần.” Vương Bạt vừa nghĩ, liền dẫn theo Băng Đạo Nhân cùng Mậu Viên Vương, cuối cùng rời khỏi Vạn Pháp Phong…

…Đông Hải.

Trên mặt biển, sóng biếc cuồn cuộn dâng trào.

“Không ngờ Hàn Lão cẩu lần này lại bị thiệt hại! Thật đáng đời!”

“Tiếc là không được tận mắt chứng kiến!”

Tam nhãn thanh niên Cung Hi Âm đứng trước một thanh niên áo đen lạnh lùng, lúc này, cả khuôn mặt lẫn giọng nói đều có chút kích động và hưng phấn.

“Im miệng!” Thanh niên áo đen lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Cung Hi Âm lập tức giật mình trong lòng, vội vàng ngậm miệng, nhưng vì đã theo người này nhiều năm, hắn biết rõ tính tình của đối phương, liền ưỡn mặt nói: “Tôn chủ, thật sự không phải ta cố tình gây sự, ngài nhìn xem trước đây hắn làm toàn những chuyện gì? Thật sự cho rằng chúng ta không nhìn ra sao? Lấy Ngô Phong ra để kiềm chế, làm chúng ta buồn nôn, bắt mọi người liều mạng ra sức, a, nếu không phải tôn chủ ngài là người đầu tiên bước vào Hóa Thần, dứt hẳn được suy nghĩ của Ngô Phong, chỉ sợ Hàn Lão… Hàn Thái Thượng còn muốn tiếp tục coi chúng ta như khỉ mà trêu đùa!”

“Đi.” Thanh niên áo đen lạnh lùng nhíu mày, lần này giọng nói thấp hơn một chút: “Tu sĩ Luyện Hư, không chừng có thủ đoạn gì đó, có thể phát giác được ngươi ở sau lưng nói xấu hắn.”

Cung Hi Âm dửng dưng đáp: “Chuyện này cần gì phải nói xấu… Tu sĩ Luyện Hư, a, núi cao còn có núi cao hơn, nếu hắn thực sự phát hiện ra thì cùng lắm là chúng ta trực tiếp phản hắn, tìm đến nương nhờ Vạn Tượng Tông, ta không tin, hai người Hóa Thần chúng ta đi nương nhờ Vạn Tượng Tông, bọn họ sẽ không cho chúng ta riêng một mình hai tòa núi.”

Thanh niên áo đen lạnh lùng hơi giật mình trong lòng, nhưng trên mặt không lộ chút biểu cảm thừa thãi nào, chỉ nhíu mày nói: “Nói bậy bạ gì đó… Chúng ta là tu sĩ Thánh Tông, sao Vạn Tượng Tông lại tiếp nhận?”

Cung Hi Âm lắc đầu nói: “Sao lại không tiếp nhận? Ta đã điều tra qua bên Hoàng Cực Châu, hậu duệ Diệp Thị của Hoàng Cực Châu ngày xưa, cũng có người ở Vạn Tượng Tông tự mình mở một ngọn núi, Diệp Thị của Hoàng Cực Châu, đó là thủ lĩnh của Thiên Biến trước kia đấy, nhân quả lớn cỡ nào? Đến người như vậy, Vạn Tượng Tông còn dám nhận, còn có cái gì không dám?”

“Nếu Hàn Yểm Tử thật sự không biết điều, chúng ta cũng không cần nể mặt hắn.” Cung Hi Âm độc địa nói.

Nghe Cung Hi Âm nói, thanh niên áo đen lạnh lùng im lặng một hồi, sau đó hạ giọng như đang khuyên nhủ: “Không nên hành động khinh suất, Hàn Yểm Tử sớm đã để lại biện pháp đề phòng ở trên người chúng ta.”

Cung Hi Âm nghe vậy, không kìm được lại nhỏ giọng mắng một câu: “Cẩu nương dưỡng Hàn Lão cẩu!”

Nhưng lập tức hắn lại cười, đắc ý nói với thanh niên áo đen lạnh lùng: “Dù hắn có hậu thủ gì, cũng không nghe được chúng ta nói chuyện, càng không thể biết gì từ chỗ ta…”

“Đi, nói một chút về những thay đổi gần đây ở Chân Võ đi.” Thanh niên áo đen lạnh lùng nghe đối phương khoác lác, rốt cuộc vẫn không nhịn được ngắt lời.

Cung Hi Âm thấy đối phương nghiêm mặt, cũng không dám nói bậy, nhanh chóng nói: “Chân Võ không có biến động gì lớn, gần đây bên Hoàng Cực Châu lại có một Chân Võ Giả Ngũ giai ra đời, giờ Chân Võ Ngũ giai đã có hơn mười người. Nghe nói Chân Võ Chi Tổ Vương Húc thường xuyên một mình giao chiến với rất nhiều Tà Thần của Vạn Thần Quốc, hình như đã có chút lĩnh ngộ, bây giờ đang chuẩn bị trở về Hoàng Cực Châu bế quan lần nữa, theo kinh nghiệm trước đây, đoán chừng lại sắp có «Chân Võ Kinh» mới ra đời, nhưng theo báo cáo của những người mà ta đã sắp xếp, nội bộ Chân Võ giờ cũng không được hòa thuận cho lắm, không ít người có ý kiến về Vương Húc…”

“Ngược lại có thể chắc chắn rằng Vạn Thần Quốc bên này sắp chống đỡ không nổi nữa rồi.”

Nghe Cung Hi Âm báo cáo, thanh niên áo đen lạnh lùng như có điều suy nghĩ, nhớ lại đánh giá của Hàn Yểm Tử về đám người Chân Võ trước kia. Hắn khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, hạ giọng phân phó: “Vậy cứ tiếp tục theo dõi đi, khi nào có bản «Chân Võ Kinh» mới nhất thì lập tức dâng lên.”

“Biết rồi biết rồi, tôn chủ, ngài cứ yên tâm đi!” Cung Hi Âm cười ha hả nói.

Đang nói chuyện, một đạo truyền âm phù đột nhiên từ xa bay tới, hướng về phía Cung Hi Âm.

“Ai tìm ta vậy?” Cung Hi Âm hơi khó hiểu nhận lấy, mở ra xem, lập tức mặt hơi biến sắc.

“Sao vậy?” Thanh niên áo đen lạnh lùng tỏ vẻ nghi hoặc.

Cung Hi Âm bóp nát truyền âm phù, cau mày: “Hàn Lão… Hàn Thái Thượng, bảo ta quay về một chuyến.”

“Hàn Thái Thượng bảo ngươi về? Có nói là chuyện gì không?” Sắc mặt thanh niên áo đen lạnh lùng không thay đổi, chỉ là hai con ngươi có chút nheo lại, nhìn chằm chằm Cung Hi Âm.