“Hàn Thái Thượng bảo ngươi trở về? Có nói là chuyện gì không?”

“Không nói rõ.”

Cung Hi Âm lắc đầu, sau đó dứt khoát đưa truyền âm phù cho thanh niên lạnh lùng: “Không hề nói gì, chỉ là bảo ta về trước đi.”

Thanh niên áo đen lạnh lùng nhưng không nhận lấy, thần thức khẽ quét qua, hai mắt hơi mở ra, lập tức nhíu mày: “Nếu ta nhớ không nhầm, từ khi ta tiếp nhận vị trí tông chủ, hắn đã không còn đơn độc đi tìm ngươi nữa…”

“Hắn vốn dĩ không hay đi tìm ta, thường chỉ tìm tôn chủ và Ngô Phong, nhưng từ khi ngài Hóa Thần, liền gần như chỉ tìm một mình ngài, dù sau này Ngô Phong và ta cũng đều thuận lợi bước vào Hóa Thần.” Cung Hi Âm lắc đầu cải chính. Hai người có thể sống sót đến nay trong Ma Tông, tự nhiên không phải hạng người tầm thường, đều từ một phong truyền âm phù đơn giản này, ngửi thấy một mùi vị khác lạ. Thanh niên áo đen lạnh lùng lại nghĩ đến nhiều hơn, ngữ khí có chút ngưng trọng: “Ta quản lý mọi việc trong tông, lại chỉ gọi ngươi trở về mà không tìm ta…”

Cung Hi Âm nhịn không được nửa đùa nửa thật nói: “Chẳng lẽ thật sự là do ta lén mắng hắn sau lưng nên bị hắn biết rồi?”

Thanh niên áo đen lạnh lùng không cười, trán trắng nõn hơi nhíu lại, trầm giọng nói: “Trong tông trừ Thái Thượng và mấy vị Hóa Thần tiền bối, Ngô Phong và những người khác, tất cả đều do ta quản lý, trước đây Hàn Thái Thượng chưa từng nhúng tay, lần này lại bỏ qua ta… Hi Âm, chuyến đi này có chút kỳ quặc, nếu có thể, tốt nhất nên kéo dài một thời gian.”

Nghe được thanh niên áo đen lạnh lùng hiếm khi không che giấu ý nghĩ của mình, Cung Hi Âm cũng thu lại vẻ tươi cười, sắc mặt hơi ngưng trọng lắc đầu: “Chỉ sợ không được, ngài cũng thấy đấy, ngữ khí trong truyền âm phù không có ý thương lượng, nếu ta kiếm cớ không đi, e là hắn đã lưu lại t·h·ủ đ·o·ạ·n trên người chúng ta, sẽ lập tức bộc phát… Chỉ tiếc Thánh Tông chúng ta không giống như ba tông một thị ở Đại Tấn, tin tưởng lẫn nhau, nếu không chúng ta có thể tìm mấy vị tiền bối Hóa Thần đang t·r·ố·n trong bí cảnh, liên thủ lại thì bây giờ thiên hạ này, chưa chắc không thể khiến Hàn Lão c·ẩ·u nhượng bộ!”

Thanh niên áo đen lạnh lùng nghe vậy cũng khẽ thở dài, giọng trầm xuống: “Ta sẽ đi tìm Ngô Phong và những người khác, nhưng họ luôn không trả lời ta, nghĩ rằng Hàn Thái Thượng đã ra tay t·h·ủ đ·o·ạ·n có hiệu quả, bọn họ h·ậ·n ta thấu xương, chắc chắn sẽ không hợp tác với ta.”

“Về phần mấy vị tiền bối trong tông… Hàn Thái Thượng luôn ở trong tông, không có cơ hội thích hợp, ta cũng không dám mạo muội đến tiếp xúc.” Giọng nói dừng lại một chút, sau đó trầm giọng nói: “Nếu không được, ngươi cứ báo cáo đã bị ta phái đi Hoàng Cực Châu, bây giờ không thể thoát thân.”

“Cái này…” Cung Hi Âm mặt lộ vẻ chần chừ: “Hàn Lão c·ẩ·u có tin không?”

Sắc mặt của thanh niên áo đen lạnh lùng ngược lại bình tĩnh trở lại: “Trước đó hắn đã dặn dò ta luôn chú ý động tĩnh của Chân Võ, bây giờ trong Thánh Tông, Ngô Phong, Dương Thành mấy người Hóa Thần đều chỉ nghe theo sự điều khiển của hắn, người ta có thể sử dụng cũng chỉ có một mình ngươi, cho nên hắn chỉ có thể tin.”

Nghe vậy, trên mặt Cung Hi Âm không khỏi lộ ra một nụ cười: “Vậy thì tốt, ta cũng không muốn gặp Hàn Lão c·ẩ·u, vậy cứ trả lời hắn như vậy đi!”

Nói rồi, nàng lấy ra một viên truyền âm phù đã được mã hóa, nhỏ giọng nói vài câu rồi đưa ra ngoài. Thấy vậy, thanh niên áo đen lạnh lùng chần chừ một lát, rồi nhẹ nhàng vỗ bên hông. Ngay lập tức, một chiếc Bảo Đỉnh bốn chân hai tai tối om cấp tốc bay ra. Ở giữa không trung, nó chuyển động cực nhanh. “Nguyên Mẫu Chân Khí Đỉnh? Tôn chủ, ngài đây là…” Cung Hi Âm hơi ngạc nhiên. Thanh niên áo đen lạnh lùng không lên tiếng, trực tiếp vung ra liên tiếp linh tài từ trong tay áo, ném vào bên trong bảo đỉnh này. Sau đó hắn dùng Khí Ma chi pháp mà Khương Thái Âm truyền thụ, đánh vào từng đạo pháp quyết.

Mấy ngày sau.

Hai đạo lưu quang bay ra, một cái trực tiếp rơi vào tay Cung Hi Âm, một cái khác rơi vào tay thanh niên áo đen lạnh lùng. Quang mang thu lại, hiện ra hai viên mộc phù trông khá đơn giản và bình thường. Chỉ có điều, mộc phù trong tay Cung Hi Âm hơi đen, còn mộc phù trong tay thanh niên áo đen thì hơi đỏ. “Đây là?” Cung Hi Âm có chút nghi hoặc.

“Pháp bảo tứ giai… Nhưng bị ta dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n đặc biệt nâng lên, miễn cưỡng có thể tính là pháp bảo ngũ giai.” Thanh niên áo đen sắc mặt vẫn lạnh lùng như vậy, nhạt giọng giải thích: “Bảo vật này chia làm âm phù và dương phù, luyện hóa rồi hòa vào Nguyên Thần, có hai tác dụng, một là hai phù âm dương có thể liên lạc đưa tin, hai là khi cần có thể ném ra trực tiếp dẫn nổ, uy lực có thể như dẫn nổ pháp bảo ngũ giai, cho dù là tu sĩ Hóa Thần không đề phòng, cũng sẽ tan xương nát thịt.”

“…Uy lực như pháp bảo ngũ giai?” Cung Hi Âm nghe vậy suy nghĩ, rồi đột nhiên hỏi: “Vậy còn đối với tu sĩ Luyện Hư thì sao? Có tác dụng không?”

Thanh niên áo đen im lặng một hồi, khẽ lắc đầu, nhấn mạnh: “Chỉ dùng để phòng thân.”

Cung Hi Âm cười, trong mắt lóe lên một tia ấm áp, đưa tay nói: “Đa tạ tôn chủ ban ân.” Hai người quen biết nhiều năm, ở trong Ma Tông là những người hiếm hoi có thể tin tưởng lẫn nhau, nên hiểu nhau trong lòng mà không cần nói ra. Nàng nhanh chóng luyện hóa âm phù màu đen, nó lập tức như dòng nước chảy, hoàn toàn hòa vào trong tay Cung Hi Âm. Thanh niên áo đen cũng luyện hóa dương phù màu đỏ. “Tôn chủ, vậy ta đi Hoàng Cực Châu trước.” Cung Hi Âm không chần chừ, lập tức cáo từ.

Thanh niên áo đen gật đầu: “Nhớ kỹ nếu có « Chân Võ Kinh » mới nhất thì lập tức gửi về.”

“Nếu Hàn Thái Thượng hỏi, ngươi cứ đổ hết lên đầu ta.”

“Tôn chủ yên tâm!”

Cung Hi Âm ôm quyền thi lễ, lập tức quay người hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía xa.