Cùng lúc đó, hơn ngàn Đạo Vực cuối cùng đều bay ra, tràn ngập trong không gian mà Vương Bạt đã mở. Dưới sự thúc đẩy của Vương Bạt, chúng hóa thành vô số sương mù, nhanh chóng lấp đầy toàn bộ không gian. Bóng tối bao trùm, thay thế cho vẻ mờ mịt ban đầu. Mắt không thể nhìn, tai không thể nghe. Chỉ có thần thức miễn cưỡng sử dụng được trong đó. “Bước đầu tiên, ‘tích khiếu’ xem như đã hoàn thành, tiếp theo, chính là ‘thanh trọc’!” Trong mắt Vương Bạt, lóe lên một tia ngưng trọng. Dù đã một mình diễn tập không biết bao nhiêu lần, giờ phút này trong lòng hắn vẫn không tránh khỏi chút hồi hộp. "Thanh trọc" vô cùng quan trọng, nếu mở sai, sẽ trực tiếp dẫn đến việc "mở cửa" cuối cùng thất bại. Vậy thì hơn 300 năm vất vả này, cũng như nước chảy ra biển lớn. Dù muốn làm lại thì thời gian hao phí sẽ ngắn hơn lần đầu rất nhiều, nhưng lời mà Huyền Nguyên tử ngày xưa đã nói, hắn vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, không dám quên. "Đại kiếp 500 năm, đã chỉ còn hơn trăm năm nữa... Nhất định phải chuẩn bị một đường lui trước đã!" Chưa tính đến việc thắng lợi, phải nghĩ đến thất bại trước, hắn cùng Vạn Tượng Tông đi đến bước này, tuyệt đối không thể mạo hiểm tùy tiện. Đạo tràng, chính là con đường lui duy nhất và thích hợp nhất mà hắn có thể chọn. Không chỉ cho hắn, mà còn cho tất cả những người mà hắn quan tâm. Lại hít sâu một hơi, trong tay hắn chậm rãi ngưng tụ ra "Thiên Lạc đao". "Thanh trọc giả, khai thiên mà sinh, dương thanh chi khí thăng lên thành trời, âm trọc chi khí hạ xuống thành đất, đây chính là quan khiếu của đạo tràng được mở." Trong lòng vừa có ý niệm, nắm chặt "Thiên Lạc đao" chuẩn bị ra tay. Lại nghe thấy bên cạnh Bàn Tịch Tổ Sư lên tiếng ngưng trọng, thấp giọng quát: "Cẩn thận!" "Ngoài giới có thứ gì đó đang nhanh chóng tiến đến!" "Ngoài giới có thứ gì?" "Là Thực Giới Giả?" Trong lòng Vương Bạt lập tức run lên, cũng không quá kinh ngạc. Đạo tràng được mở ra, chắc chắn sẽ dẫn tới đạo kiếp đến. Mà không ngoài dự đoán, đạo kiếp lần này, chính là đám Thực Giới Giả. Nguyên nhân rất đơn giản, Thực Giới Giả leo bám bên ngoài giới bích, luôn chờ đợi cơ hội phá giới mà vào, hiện giờ giới bích nơi này bị Vương Bạt mở ra hình hài ban đầu của đạo tràng, đây chính là lúc giới mô yếu nhất, Thực Giới Giả gần đó chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Quả nhiên, ngay một khắc sau đó, trong lòng Vương Bạt đột nhiên bùng lên cảm giác nguy hiểm! Rắc! Trong thần thức của hắn, hai chiếc câu trảo khổng lồ trong nháy mắt liên tục phá vỡ giới bích cùng ranh giới không gian, chém thẳng về phía mình! Cùng lúc đó. Sự rung động khi xuyên thủng giới bích, cũng trong khoảnh khắc này tiếp xúc tới mấy nơi hẻo lánh của Tiểu Thương Giới. Hoàng Cực Châu, trong Hóa Long Trì. Lão tẩu tóc vàng dường như cảm nhận được, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía tây. Dù khoảng cách quá xa, bà vẫn nhạy cảm nhận ra một tia biến đổi nhỏ, ánh mắt ngưng lại: "Nơi đó... Là những thứ kia từ ngoài giới xông vào sao?" "Hay lại có biến hóa nào khác?" Lòng hơi trầm xuống, ý niệm liền khẽ nhúc nhích. Sau một khắc, bên trong Đại Tấn, gần Vạn Tượng Tông, một Nguyên Anh tán tu từ Hoàng Cực Châu đang ngồi xếp bằng trong động phủ, ánh mắt chợt lóe, lộ ra chút mờ mịt. Sau đó ánh mắt lặng lẽ không tiếng động xuất hiện một chút thay đổi, trở nên hơi ngơ ngác. Hắn im lặng đứng dậy, rời khỏi động phủ, ngay lập tức ngước nhìn lên không trung. Khi nhìn thấy màng mắt trên trời cùng những tu sĩ Hóa Thần xung quanh, trong mắt “hắn” lóe lên tia kinh nghi khó hiểu: “Bọn họ, đang làm gì vậy?” Không chỉ có hắn. Bắc Hải Châu. Nơi sâu trong Bắc Cực Băng Uyên. Một bóng thiếu niên hư ảo khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời. Khoảng cách mười mấy vạn dặm, trong mắt nó, lại như không hề tồn tại. Sự ngăn cách của giới mô, trong mắt nó cũng như thứ rỗng tuếch. Nó thấy được năm vị tổ sư, thấy được thân ảnh Vương Bạt đang mở ra một không gian, càng thấy được chân thân của Thực Giới Giả đang phá vỡ giới bích. Đó là một con bọ ngựa đen mọc ra lưỡi đao sắc bén. Chỉ là so với bọ ngựa bình thường, ở phía sau lưng của nó lại mọc ra từng đôi tay đầy lông, cùng lúc hai lưỡi đao dễ dàng phá vỡ giới bích, những cánh tay này liền nhanh chóng chống ra cửa vào, muốn cho thân thể cồng kềnh hơn chui vào. "Nhỏ cũng có cái lợi của nhỏ, có thể nắm bắt được những cơ hội nhỏ này." Bóng thiếu niên hư ảo mỉm cười nhẹ một tiếng, sắc mặt bình thản. Hình thể con bọ ngựa này không tính là nhỏ, nhưng so với nó thì có thể coi như không đáng kể. Nhưng cũng chính vì quá nhỏ, nó mới có thể cảm ứng được sự rung động nhỏ trong giới bích, đồng thời dựa vào thân thể nhỏ bé, lại càng dễ bắt lấy khe hở lúc giới mô dao động, nhân cơ hội chen vào. Ngược lại, những Thực Giới Giả mạnh mẽ hơn, chính vì quá lớn nên lại càng dễ bị giới bích chống cự và nhắm đến. Uống một chút, mổ một chút, chỉ đơn giản vậy thôi. "Bất quá dù nhỏ, cũng coi như không tệ trong Ngũ Giai... Ngươi có thể ứng phó được chứ?" Đây sẽ là một khảo nghiệm, mặc dù rất khó đối với Vương Bạt hiện tại, nhưng nếu ngay cả khảo nghiệm như vậy cũng không thể vượt qua, thì không cần tiếp tục hy vọng nữa. Thiếu niên nhìn Vương Bạt, ánh mắt lộ ra vẻ mong chờ... "Là Thực Giới Giả!" Bên trong Vạn Tượng Tông. Khương Nghi sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói. Dù bị ngăn cách bởi giới mô, không gian trong giới mô lúc này cũng bị Đạo Vực biến thành sương mù đen kịt bao phủ, mắt thường không thể nhìn thấy. Nhưng thần thức của tu sĩ Hóa Thần đủ để nhìn thấu hư ảo, "thấy rõ" sự biến hóa bên trong. Đối diện với hai lưỡi đao đột ngột xuất hiện, nàng gần như lập tức đưa ra phán đoán. Sắc mặt Bàng Hưu càng thêm ngưng trọng. Dù kiếp trước Khương Nghi tu vi rất cao, nhưng dù sao bước vào Hóa Thần chưa lâu, mà hắn tu vi cao hơn một chút, càng có thể cảm nhận được sự nguy hiểm của Thực Giới Giả này. Hắn nhanh chóng nói: “Không hay rồi, là Ngũ Giai trung hậu kỳ!” “Năm vị tổ sư cần trấn áp không gian này, căn bản không còn dư lực xuất thủ.” “Vương Bạt còn phải chống đỡ không gian này... Con Thực Giới Giả này chọn thời cơ thật sự là trùng hợp!”