Chương 568: Âm Dương phù (4) Thanh niên áo đen đưa mắt nhìn theo bóng lưng Cung Hi Âm, sau đó cúi đầu xuống, lòng bàn tay lặng lẽ ngưng tụ một phù đỏ rực, ánh mắt hơi chút phức tạp. Vừa rồi hắn không nói thật. Âm Dương hai phù không chỉ có thể kịp thời liên lạc, trao đổi, trong những trường hợp đặc biệt, dương phù còn có thể...... “Đừng trách ta...... Ở trong Ma Tông này, có ai đáng tin tưởng thật sự?” “Ta không muốn h·ại người, nhưng cũng không muốn bị h·ại, nếu ngươi vẫn nguyện ý đi theo ta, ta vẫn coi ngươi là Cung Hi Âm, cái âm phù kia là bảo vật hộ thân, còn nếu không phải......” Trong mắt thanh niên áo đen, một tia sắc bén lóe lên rồi biến m·ất. Hắn không còn là một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ nhoi bị cuốn vào Ma Tông nữa. Để có thể một đường trưởng thành trong Ma Tông, được Lương Khâu Ngữ, Hàn Yểm t·ử liên tiếp để mắt, ngoài việc có tư chất đặc biệt trong Ma Đạo, cũng không thể thiếu tâm tư sâu kín cùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n. Chỉ là phần lớn thời gian, trong mắt đối thủ, hắn đều mang bộ dạng lạnh nhạt thanh cao, không vướng bụi trần, thậm chí còn thường xuyên chịu thiệt. Mà đây chính là cách ngụy trang tốt nhất của hắn. Không ai thật sự đề phòng một kẻ tự cho mình là quân t·ử thanh cao.

“Ngươi chọn ta làm Tông Chủ, cũng là vì điều này đúng không?” Thanh niên áo đen không hề có cảm xúc trên mặt. Lập tức thu hồi Bảo Đỉnh, hướng về phía Phong Lâm Châu mà bay đi.

Ở một nơi khác, lưu quang đang di chuyển cực nhanh trên biển đột nhiên dừng lại, hiện ra thân ảnh Cung Hi Âm. Chỉ là lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân run rẩy không ngừng! Rồi đột ngột, một bộ ph·ậ·n trên người hắn trực tiếp tách ra, biến thành một đám huyết ảnh vặn vẹo không ngừng, quấn lấy Cung Hi Âm!

Một giọng nói già nua vang lên: “Hi Âm à, lão phu lệnh ngươi âm thầm theo dõi Thân Phục, thường xuyên báo cáo cho ta, sao ngươi lại chạy tới Hoàng Cực Châu?” Ngay lúc đang giãy giụa, Cung Hi Âm lập tức biến sắc: “Ngươi...... Hàn Thái Thượng!? Ta, ta không phải......” Huyết ảnh giống như một con rắn không xương, áp vào tai Cung Hi Âm nhỏ giọng nói: “Hay là...... Ngươi không muốn cùng lão phu trường sinh?” “Chậc chậc, ngươi làm lão phu quá thất vọng rồi, ngươi có ngày hôm nay là do lão phu ban cho, sao ngươi lại không trân trọng chứ......” Nghe thấy giọng nói này, trong mắt Cung Hi Âm lộ rõ vẻ sợ hãi cùng bối rối, hắn nói rất nhanh: “Thái Thượng, Thái Thượng, ta luôn theo dõi Thân Phục, là hắn p·h·ái ta đi Hoàng Cực Châu, hắn bảo ta theo dõi Chân Võ Đạo, còn nói là ngài phân phó, Thái Thượng, xin ngài tha cho ta lần này......” Huyết ảnh chậm rãi ngưng thực, lờ mờ lộ ra khuôn mặt già nua của Hàn Yểm t·ử. Hắn cúi đầu, giống như một trưởng giả hiền lành, mang theo một chút thở dài đầy tiếc nuối: “Nếu là trước kia, có lẽ lão phu sẽ cho ngươi một cơ hội như vậy, đáng tiếc là, muốn trách thì trách Vạn Tượng Tông đi.” Vừa dứt lời, huyết ảnh ngưng thực trong nháy mắt mở to ra, trực tiếp bao lấy Cung Hi Âm đang tuyệt vọng. Trong mắt Cung Hi Âm lóe lên vẻ tàn nhẫn, vẻ mặt bối rối sợ hãi lập tức biến m·ất, chỉ còn lại sự hung hăng và tùy tiện! Không nói lời thừa thãi! Mi tâm đột nhiên mở ra, một tia thần quang lóe lên bắn ra, trực tiếp trúng vào huyết ảnh.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhịn đau không được kêu lên! Con mắt dọc ở mi tâm ngay lập tức đóng s·ầm lại vì th·ố·n·g khổ! Mà huyết ảnh chỉ gợn sóng lên một chút, sau đó không thể ngăn cản ập xuống. Và cũng ngăn cách hoàn toàn mọi âm thanh.

“Hàn Lão c·ẩ·u, ngươi c·hết không yên lành......” Cùng thời gian đó.

Thanh niên áo đen ẩn ẩn thấy được bờ biển phía Đông Phong Lâm Châu thì bỗng dưng cảm thấy tim mình như bị thắt lại. Một cảm giác như đã m·ất đi cái gì đó khiến hắn không kìm được mà quay đầu nhìn về phía Đông.

Đúng lúc này, phù dương đỏ đột nhiên từ lòng bàn tay hắn bay ra, sau đó một âm thanh vội vàng và hoảng sợ truyền đến: “Coi chừng Hàn Yểm t·ử, hắn muốn luyện......” Âm thanh đột ngột ngừng lại! Thanh niên áo đen kịch chấn trong lòng, hắn đột ngột siết c·h·ặ·t phù dương. Việc đầu tiên là muốn rót p·h·áp lực vào trong đó. Ngay trước khi p·h·áp lực chuẩn bị rót vào, hắn đột nhiên dừng lại!

“Không được! Không thể làm vậy!” Lúc này, toàn thân thanh niên áo đen đều căng thẳng. Hắn nắm chặt phù dương màu đỏ, vô số suy nghĩ hiện ra trong đầu.

“Chẳng lẽ Hàn Yểm t·ử đã ra tay với Cung Hi Âm?” “Sao hắn lại làm vậy? Sao lại vội vàng như vậy?” “Rõ ràng trước đây...... Lẽ nào hắn bị thương? Nên cần tẩm bổ?” “Tình huống của Cung Hi Âm bây giờ thế nào, còn s·ố·n·g hay c·hết?” “Vì sao hắn lại nhắc ta coi chừng Hàn Yểm t·ử? ‘Hắn muốn luyện’ là luyện cái gì? Luyện hóa ta sao?” Vô số suy nghĩ liên tục trào dâng, lúc này, hắn không thể nhịn được mà muốn rót p·h·áp lực vào, hỏi thăm Cung Hi Âm, nhưng lý trí lại khiến hắn dừng tay, thậm chí nhất thời cảm thấy phù mộc nóng rực trong tay. Nếu Hàn Yểm t·ử thật sự luyện hóa Cung Hi Âm, có thể sẽ phát hiện ra trong nguyên thần của Cung Hi Âm còn giấu âm phù này không? Có thể phát hiện đây là b·út tích của hắn? Liệu có lần theo dấu vết mà liên lụy đến hắn không? Thậm chí có lẽ ngay lúc này, Hàn Yểm t·ử đang nghiên cứu cái âm phù?

Trong khoảnh khắc tâm trí hỗn loạn như ma, hắn lại đột nhiên ý thức được điều gì đó. Cả người bỗng sững lại.

“Cung Hi Âm đã không trực tiếp kích nổ âm phù kia, mà chọn cách truyền âm cho ta, nhắc nhở ta cẩn thận Hàn Yểm t·ử......” “Cung Hi Âm, hắn...... Vẫn luôn chọn cách tin tưởng ta......” Rốt cuộc hắn đã thấy rõ được một người trong Ma Tông này. Nhưng giờ phút này, trong lòng hắn không hề có chút vui sướng. Hắn chỉ ngơ ngác đứng giữa không tr·u·ng, nhìn phía dưới nước biển ngày đêm cọ rửa bờ cát, nghe từng đợt sóng vỗ...... Ánh mắt vừa ngây dại, vừa mờ mịt...... Cho đến khi dần thanh tỉnh, lại trở nên lạnh lùng. Chỉ là cái lạnh lùng này so với bộ dạng cố tình tạo ra trước kia, dường như đã có một chút khác biệt.

“Hàn Yểm t·ử.” Thân Phục nhẹ nhàng nắm chặt mộc phù màu đỏ, sau đó mộc phù nhanh chóng biến m·ất trong lòng bàn tay hắn. Hắn nhìn về phía Tây Bắc, trong mắt, lóe lên một tia kiên định. Ngay sau đó không chút do dự bay về phía Tây Bắc......