Chương 569: Bí mật Phi Thăng Kiếp (1) Bắc Hải Châu. Dưới đáy Bắc Cực Băng Uyên. Yên tĩnh, tịch mịch trong băng lạnh, không ngừng vang vọng tiếng thét khuấy động luồng khí lạnh thấu xương. Bên trên đầu con rùa dữ tợn, từng luồng khí lạnh từ bên trong những cây gai nhọn như núi phun ra. Mà dáng vẻ thiếu niên Huyền Nguyên tử, giờ phút này liền lẳng lặng đứng ở trên đầu rùa, mỉm cười nhìn Vương Bạt đến.

"Gặp qua tiền bối Huyền Nguyên tử."

Vương Bạt cung kính thi lễ một cái. Băng Đạo Nhân cũng từ trong thân thể hắn đi ra, hướng về Huyền Nguyên tử có chút thi lễ.

"Không cần đa lễ."

Huyền Nguyên tử dường như đã đoán được mục đích chuyến này của hắn, nhẹ nhàng nâng lên một chút, cách không đã ngừng Vương Bạt, sau đó cười ha hả nói: "Giới ngoại hỗn độn nguyên chất cùng Thực Giới Giả, đối với sinh linh trong giới mà nói, đích thật là cơ duyên khó có được, bất quá muốn nắm bắt cơ duyên này, cũng phải xem bản lĩnh của mỗi người."

"Vả lại cho dù có thể thành, cũng chưa chắc là chuyện tốt."

Đối với việc Huyền Nguyên tử biết trước, Vương Bạt ngược lại là không nghĩ ngợi gì nhiều, nghe vậy hiếu kỳ hỏi: "Xin hỏi tiền bối, 'chưa chắc là chuyện tốt' là ý gì?"

Huyền Nguyên tử tựa hồ tâm tình rất tốt, nghe được câu hỏi của Vương Bạt, cười nói: "Cái này để sau nhắc lại, bây giờ ngươi đã bước vào Hóa Thần, lại có hai chi Đạo binh Tứ giai bên người, vậy thử một chút xem, để ta xem thành quả của ngươi trong khoảng thời gian này."

Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức cũng dâng lên một tia dục vọng muốn thử tài nghệ.

"Vậy liền đắc tội."

Ngay sau đó cũng không do dự, trên thân Huyền Hoàng Đạo Vực hiển hiện, sau đó Kim Văn Mặc Long Đạo Binh và Ma La Cự Tượng Đạo binh liên tiếp trồi lên, hóa thành kim văn đen trắng sa y, chỉ trong thoáng chốc vô luận là pháp lực hay là khí huyết chi lực, đều trong nháy mắt tăng vọt. Mà hai Đạo Vực vặn hợp cũng đồng thời dung nhập vào bên trong Huyền Hoàng Đạo Vực. Lập tức cấp tốc hòa vào trong tay "thiên Lạc đao", nhắm ngay một cái gai trên đầu rùa phía dưới như áo giáp, toàn lực chém xuống. Huyền Hoàng đao mang thoáng chốc sáng lên, thẳng chém về phía đám gai nhọn.

"Binh!"

Một tiếng kim loại va chạm kịch liệt chói tai vang lên tại đáy biển băng phong, lập tức khơi dậy vô số băng hoa vỡ vụn, bay lả tả chiếu xuống toàn bộ đáy biển. Mà cái gai bị đao mang chém trúng, một đạo huyết sắc quang mang hơi lóe lên, lập tức lại nhanh chóng lặn xuống.

Sắc mặt Vương Bạt ngưng lại, mặc dù đã đoán được rất khó có khả năng phá vỡ phòng ngự của đối phương, thế nhưng khi thấy cảnh này, trong lòng hắn vẫn không khỏi dâng lên một vòng cảm xúc không thể tưởng tượng.

"Thậm chí ngay cả tầng khí huyết phòng hộ ngoài cùng kia cũng không thể phá vỡ..."

Lần trước hắn còn ở thời kỳ Nguyên Anh hậu kỳ, toàn lực ứng phó cũng không thể phá vỡ tầng ngoài huyết khí này, thậm chí còn không thể kích thích áo giáp huyết khí chút nào. Lần này tuy khơi dậy một chút phản ứng, nhưng vẫn không thể nào phá vỡ. Thậm chí nhìn cái dạng này, cho dù là tầng ngoài cùng này, hắn muốn phá vỡ tại giai đoạn Hóa Thần cũng chưa chắc đã có năng lực như thế. Giờ khắc này, cho dù là người có tâm chí kiên định như Vương Bạt, đối mặt với con cự quy này, đều thản nhiên sinh ra một vòng cảm giác bất lực.

Nhưng mà điều khiến Vương Bạt ngoài ý muốn chính là, tâm tình của Huyền Nguyên tử lại tựa hồ như so với trước đó còn tốt hơn. Trong mắt lướt qua một vòng dị sắc, vui mừng nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, mới có ba bốn trăm năm ngắn ngủi mà đã tiến bộ lớn như vậy, nếu tiếp tục với tốc độ này, e rằng nhiều nhất vạn năm, ta liền có cơ hội thoát thân!"

"Vạn năm?"

Vương Bạt không khỏi sững sờ. Mặc dù đã tích lũy tuổi thọ sớm không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng khi nghe như thế, hắn vẫn có chút kinh ngạc. Hắn tu hành đến nay cũng bất quá tám chín trăm năm mà thôi. Vạn năm thời gian, đối với hắn hiện giờ mà nói, không khỏi có chút quá xa xôi, nhất là cái gọi là thiên địa đại kiếp, khoảng cách bây giờ cũng chỉ còn lại hơn trăm năm. Nghĩ đến đây, hắn lập tức lấy lại tinh thần, thu hồi Đạo binh và thiên Lạc đao.

"Bản mệnh pháp bảo của ngươi có chút không theo kịp rồi."

Huyền Nguyên tử nhìn lướt qua thiên Lạc đao đã được Vương Bạt thu hồi, khẽ lắc đầu. Sau đó nhẹ nhàng điểm một cái. Phía dưới trong đầu rùa, lập tức phun ra một đạo hàn quang. Hàn quang bay vụt đến, rơi trước mặt Vương Bạt.

Vương Bạt hơi kinh ngạc, sau đó liền thấy hàn quang thu lại, lộ ra một khối lớn như cối đá, khoáng thạch màu bạc không ngừng lưu động. Vật này vừa xuất hiện, Vương Bạt liền kinh hãi phát hiện không gian xung quanh khoáng thạch này cấp tốc vặn vẹo lõm xuống, dường như không chịu nổi gánh nặng. Khí tức lạnh lẽo tràn ngập, càng là cách một lớp bình chướng pháp lực, khiến Huyền Hoàng đạo y bên ngoài thân Vương Bạt nhanh chóng phủ lên một tầng băng sương.

"Đây là..."

Trong mắt Vương Bạt thoáng qua một vòng kinh hãi và mờ mịt. Hắn đặc biệt giỏi về ngự thú, gần đây xem như có chút hiểu biết về bói toán và trận pháp, nhưng đối với việc luyện khí dính đến linh khoáng thì hắn chỉ biết một chút cơ bản, khối khoáng thạch màu bạc trước mắt rõ ràng không phải bình thường, hiển nhiên vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Huyền Nguyên tử tùy ý nói: "Đây là trước lần thiên địa hạ thấp vừa rồi, ta đã vơ vét được một khối khoáng thạch Thất giai dưới đáy biển này...... Cũng không biết gọi là gì, bất quá hàn khí sinh sôi, lạnh lẽo dị thường, lại có chút tương hợp với ta, ta liền gọi nó là 'Hàn Minh Thạch', đã được ta sau khi nuốt vào uẩn dưỡng đến nay, vốn dĩ lớn hơn cái này rất nhiều, giờ thì chỉ còn lại một chút như thế này."

"Khoáng thạch Thất giai!"

"Đây chính là khoáng thạch Thất giai?"

Nghe vậy, trong lòng Vương Bạt không nhịn được nhảy lên một cái! Không nhịn được nhìn chằm chằm vào khối khoáng thạch màu bạc này, trên dưới cẩn thận quan sát. Thần thức vừa thử thăm dò vào, đều ngay lập tức có cảm giác bị đóng băng, hắn liền lập tức thu hồi thần thức. Đừng nói là khoáng thạch Thất giai, trong kho của tông môn, cho dù là khoáng thạch Lục giai cũng ít càng thêm ít, gần như không có, mà trong việc lấy quặng sau này, cũng dường như có rất ít khả năng khai quật được khoáng thạch Lục giai. Điều này không chỉ do thiên địa hạ thấp, linh mạch co vào, khó mà có thể dựng dục ra linh quáng phẩm cấp cao, mà cũng do các tu sĩ đời trước khai thác linh quáng vô độ. Cho dù Vạn Tượng Tông nắm giữ kỹ thuật đào mỏ, nhưng cũng rất khó trồng ra các bộ phận phẩm giai cao, nhiều nhất cũng chỉ là Ngũ giai đã là hiếm có. Tuy là Ngũ giai, cũng thường cần tốn thời gian rất lớn. Do vậy toàn bộ Tiểu Thương Giới, khoáng thạch và pháp khí phẩm cấp thấp không hiếm thấy, thường cách một khoảng thời gian các đại tông môn, thế lực lớn đều sẽ phá giá với đám tán tu xung quanh, từ đó cướp đoạt linh thạch và các linh tài hoang dã. Nhưng cho dù là pháp bảo Tứ giai, cũng rất ít ỏi.