Chương 569: Bí mật Phi Thăng Kiếp (2)

Khi Vương Bạt nhìn thấy khối quặng thạch này, trong lòng không khỏi chấn động. Hắn lập tức ý thức được điều gì đó, không khỏi nhìn về phía Huyền Nguyên Tử, chần chờ nói: “Tiền bối chẳng lẽ là……”

“Tặng cho ngươi, đáng tiếc linh quáng này tính chất quá mức cực đoan, không phù hợp với Đạo Vực của bản thân ngươi, không có khả năng hoàn mỹ phát huy sở trường Đạo Vực của ngươi. Nếu về sau còn có thể có được các loại linh quáng khác không cùng thuộc tính, thì lại lần lượt dung nhập vào pháp bảo của ngươi, như vậy mới có thể phát huy triệt để Đạo Vực của ngươi.” Huyền Nguyên Tử hơi tiếc nuối nói.

“Không, đã rất tốt rồi, đa tạ tiền bối ban thưởng bảo vật!” Vương Bạt lắc đầu liên tục, sau đó nhanh chóng thu riêng khối "Hàn Minh Thạch" này vào. Hắn cũng không quá khách khí. Hắn nhìn thấu được, rất rõ ràng Huyền Nguyên Tử cho đều là xem trọng tiềm lực của mình, hai người coi như quan hệ giao dịch cùng có lợi. Mà có khối Hàn Minh Thạch này, vốn là được Vương Bạt uẩn dưỡng, Thiên Lạc đao ở trạng thái cực hạn Tứ giai, nhất định sẽ tăng vọt về chất lượng. Chưa hẳn có thể lập tức đạt tới Lục giai, nhưng cho dù là Thiên Lạc đao Ngũ giai, đối với hắn tăng lên cũng là rõ ràng. Bất quá phần nhân tình này, Vương Bạt vẫn ghi tạc trong lòng.

Thấy Vương Bạt không hề cổ hủ từ chối, trong mắt Huyền Nguyên Tử cũng lóe lên vẻ thưởng thức, chỉ điểm một câu: “Vật này do hóa thân Băng đạo của ngươi uẩn dưỡng là thích hợp nhất.” Sau đó liền chuyển chủ đề: “Vừa rồi ta nói Thực Giới Giả và Hỗn Độn Nguyên Chất đối với sinh linh trong giới đều là cơ duyên khó có, điểm này, chắc ngươi đã biết một chút thông qua linh thú Lục giai của mình.”

Vương Bạt thấy trở lại chính đề, lúc này khẽ gật đầu. Hắn cũng đã trao đổi với Đại Phúc, tuy khả năng diễn đạt của Đại Phúc bình thường, nhưng nhờ có sự bổ sung của rái cá đào hang, hắn cũng hiểu được một phần. Ngày xưa, sau khi Đại Phúc và các tu sĩ ở ba châu bị địa mạch hút đi, cơ hồ sắp chết, kết quả bị rái cá đào hang đẩy đến gần Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn, hấp thụ một lượng lớn lực lượng nguyên từ, dù miễn cưỡng sống lại, nhưng cũng suýt nữa giống Dư Trần, hóa thành tượng đá. Cũng may sau đó Mô Nhãn (Màng mắt) không biết vì sao dần dần lớn lên, thân thể nó vốn bị kẹt trên màng mắt, cuối cùng thuận thế trượt ra ngoài, rái cá đào hang cũng theo chạy theo. Kết quả bọn họ gặp một con thỏ màu hồng phấn trạng thái không tốt lắm. Toàn thân nó bị khí màu xanh đen quấn quanh, giống như lúc nào cũng muốn chết. Chỉ là không ngờ tới, Đại Phúc dường như sinh ra đã có khả năng chống cự với những khí màu xanh đen này, đánh bậy đánh bạ lại tiêu trừ hết khí xanh đen, cũng trừ khử phần lớn lực lượng nguyên từ trên người mình. Con thỏ màu hồng phấn sống lại, sau đó Đại Phúc và rái cá đào hang liền đi theo sau con thỏ hồng phấn, dùng khí xanh đen mở đường, săn giết Thực Giới Giả lạc đàn, sau đó cứ ăn, ăn, Đại Phúc liền biến thành bộ dạng hiện giờ.

Con thỏ màu hồng phấn kia, Nguyên Từ Đạo Nhân từng thấy tận mắt, cơ hồ có thể xác định đó là một con Ôn Ma. Khí xanh đen, không có gì bất ngờ chính là dịch khí mà Ôn Ma khống chế. Theo phỏng đoán của Vương Bạt, Đại Phúc hẳn là tích lũy quá ác liệt trong môi trường Nguyên Từ, ngoài ý muốn phản tổ, chạm đến cội nguồn huyết mạch Thạch Long, kích phát một phần huyết mạch Thanh Long. Mà Thanh Long thuộc mộc, có sự biến hóa của trăm cỏ, đặc biệt khắc chế ôn độc dịch khí. Nhưng việc Đại Phúc có thể bước vào Lục giai trong thời gian ngắn như vậy, hiển nhiên không chỉ vì huyết mạch Thanh Long, dù sao Vương Bạt trong tay cũng không thiếu huyết mạch Thần Thú, thời gian Bạch Hổ tạp huyết thu được cũng không muộn hơn Đại Phúc bao nhiêu, thậm chí khi Đại Phúc mới vào Tứ giai, Bạch Hổ cũng đã là Tứ giai viên mãn. Nên khả năng duy nhất chính là Đại Phúc đã ăn hết những Thực Giới Giả ở bên ngoài. Vương Bạt tới đây, cũng chính là muốn từ miệng Huyền Nguyên Tử đạt được đáp án chính xác hơn.

"Trước hết nói về Hỗn Độn Nguyên Chất đi, theo trí nhớ của đời trước, Hỗn Độn Nguyên Chất này hình thành ở trong Giới Hải, gần như chiếm chín phần."

"Hỗn Độn Nguyên Chất, cũng có thể nói là nguồn gốc của hết thảy vật, chí ít là ở Giới Hải thứ ba."

“Đối với sinh linh trong giới mà nói, chỉ cần có thể chịu đựng được một chút khuyết điểm của Hỗn Độn Nguyên Chất, thì trước cảnh giới Hợp Thể, đó chính là bảo vật tu hành cao cấp nhất." Huyền Nguyên Tử lộ vẻ hồi tưởng, chậm rãi nói: "Cho dù là một phương giới vực, hay là Thực Giới Giả, bọn chúng đều được sinh ra từ Hỗn Độn Nguyên Chất và "Đạo" giao cảm, “Đạo” khác biệt nên mỗi một giới vực, mỗi một Thực Giới Giả cũng khác biệt, thậm chí khác biệt cực lớn, chắc hẳn ngươi cũng thấy rồi, có Thực Giới Giả chỉ có Tứ giai, Ngũ giai, nhưng lại có Thực Giới Giả có thể lấy nhục thân đối cứng một tòa giới vực."

“Giới vực có khác biệt lớn nhỏ, cũng có kẻ mạnh người yếu."

“Mà sức hấp dẫn của giới vực đối với Thực Giới Giả, tự nhiên khỏi phải nói, mỗi khi một tòa thế giới dần già cỗi, bắt đầu suy bại, sẽ giống như cá tôm đổ máu trong biển mà tản ra một mùi vị đặc biệt, chẳng mấy chốc sẽ thu hút đại lượng Thực Giới Giả như cá mập chen chúc tới, từ miệng thế giới đoạt lấy Hỗn Độn Nguyên Chất, chờ đợi thế giới hủy diệt để chúng ăn no nê.”

“Thế giới suy bại mới dẫn đến Thực Giới Giả?” Vương Bạt như có điều suy nghĩ.

“Không sai, đó cũng là bản năng sinh tồn của Thực Giới Giả."

“Đó cũng là quy luật trong Giới Hải, giống như xác thối kiểu gì cũng sẽ dẫn đến những sinh linh ăn đồ mục nát." Huyền Nguyên Tử khẳng định, rồi tiếp tục nói: “Đương nhiên, Thực Giới Giả trải rộng Giới Hải, cho dù không bị thu hút mà đến, thì hầu như vẫn sẽ có một số Thực Giới Giả vô tình quanh quẩn ở gần một thế giới nào đó, điều này cũng không có gì lạ.”

“Chỉ có điều, thế giới cường thịnh thường tràn đầy sự bành trướng, thôn phệ bên ngoài, ngược lại tràn đầy nguy hiểm với Thực Giới Giả xung quanh, cho nên, một sinh linh ở trong một thế giới cường thịnh thường rất khó gặp Thực Giới Giả, và gần như không thể từ bên trong phá xuyên qua giới mô để rời thế giới, đi thu hoạch Hỗn Độn Nguyên Chất, bởi vì ở một thế giới cường thịnh, giới mô cực kỳ kiên cố, căn bản không thể yếu ớt như Tiểu Thương Giới hiện tại.”

“Đối với những sinh linh có ý đồ phá hủy tự thân, sức phản kháng của nó cũng sẽ càng kịch liệt.”

“Đó cũng chính là chỗ cơ duyên khó có mà ta đã nói tới.” Nó dừng một chút rồi tổng kết: “So với những đại thế giới cường thịnh kia, sinh linh ở một thế giới sắp suy tàn lại càng có khả năng tiếp xúc Thực Giới Giả và Hỗn Độn Nguyên Chất ở bên ngoài, nếu biết nắm bắt cơ hội, chưa chắc không có khả năng sinh ra sinh linh có thể siêu thoát Giới Hải thứ ba trong tương lai.”

"Đại phá diệt, đại hung hiểm, cũng có đại tạo hóa!"

“Cho nên mỗi khi đến lúc này, nhất định sẽ có một vài Tiên Thiên Thần Ma bắt buộc mạo hiểm, bất chấp tất cả, vùi đầu vào những thế giới như vậy."