Vương Bạt nghe vậy đầu tiên có chút kinh ngạc, nhưng lập tức lại giật mình. Hoàn toàn chính xác, đối với Tiên thiên Thần Ma mà nói, việc bị giới hạn thân phận Thực Giới Giả không thể trở nên cường đại hơn, cũng có nghĩa là tất nhiên sẽ có Tiên thiên Thần Ma cam nguyện bỏ qua tất cả, tranh lấy tương lai. Nếu đều là tranh, vậy đương nhiên càng muốn tranh một cái lớn hơn. “Đương nhiên, nếu bản thân quá mức nhỏ yếu, chân linh vào trong giới, ngược lại sẽ trầm luân mờ mịt, không thể minh ngộ tiền thân, chỉ sợ cũng không phải chuyện tốt.” Huyền Nguyên tử khẽ lắc đầu cảm thán, sau đó bổ sung thêm: “Bất quá cho dù chân linh bị long đong, túc tuệ chưa tỉnh, nếu là Tiên thiên Thần Ma, tự nhiên sẽ khác thường với người thường, hô phong hoán vũ, lời nói ra pháp luật đi theo, có thể có mị lực siêu phàm, người gặp đều yêu thích, mọi việc đều như vậy, đây đều là do bản thân ẩn chứa “Đạo” quấy phá, người như vậy thường như dùi trong túi, tùy tiện có thể trổ hết tài năng.” “Lời nói ra pháp luật đi theo… Khác hẳn với người thường…” Vương Bạt chấn động trong lòng, gần như là ngay lập tức, liền nhớ tới Tiền Bạch Mao đang bế quan trong tông bây giờ. Nghĩ đến năng lực đặc thù không thể tưởng tượng nổi của đối phương, chẳng phải là đặc thù của Tiên thiên Thần Ma mà Huyền Nguyên tử nói sao? “Vậy làm thế nào để chân linh của hắn tỉnh lại?” Vương Bạt không nhịn được tò mò hỏi. “Không gọi là tỉnh lại.” Huyền Nguyên tử khẽ lắc đầu: “Điều này khác với tu sĩ trong giới, nếu chính hắn không gột rửa minh kính, minh ngộ kiếp trước kiếp này, người bên ngoài vô luận làm gì, cũng khó có hiệu quả.” “Vậy à.” Vương Bạt hơi có chút tiếc nuối. Hắn ngược lại rất muốn biết Tiền Bạch Mao có phải là Tiên thiên Thần Ma hay không. Bất quá hắn vẫn rất nhanh nghĩ đến vấn đề ban đầu: “Nhưng vì sao tiền bối nói cơ duyên này, đối với tu sĩ mà nói chưa chắc là chuyện tốt?” Huyền Nguyên tử nghe vậy, khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại một câu: “Ngươi cảm thấy Phi Thăng Kiếp trong Giới Hải, là cái gì?” Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình. Phi Thăng Kiếp là cái gì? Vấn đề này nghe có chút khó hiểu. Thế nhưng Vương Bạt khi suy tư thì lại không biết giải thích như thế nào, bởi vì hắn hoàn toàn không biết gì về Phi Thăng Kiếp này, chỉ biết là dường như khi đến một cảnh giới nhất định, liền có thể dẫn tới phi thăng chi kiếp, giúp tu sĩ rời khỏi một phương thiên địa, tiến về một phương thế giới hoàn thiện hơn. Cho nên còn được gọi là tiếp dẫn lôi kiếp. Mà nguyên nhân, nguyên lý bên trong đó, hắn lại hoàn toàn không rõ. Thấy Vương Bạt mờ mịt, Huyền Nguyên tử mỉm cười, dường như cũng không suy nghĩ gì nữa. Chắp tay ngửa mặt nhìn lên trời, ánh mắt dường như xuyên thấu qua lớp băng trên đầu, thậm chí xuyên qua giới mô. Thanh âm trở nên có chút trầm thấp: “Vấn đề này, thật ra gần như tất cả mọi người chưa từng nghĩ lại, ta cũng vậy, có thể bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy, chờ đợi tiếp dẫn lôi kiếp mà chậm trễ chưa đến, điều này khiến trong lòng ta, bắt đầu có thêm chút suy tư.” “Kết hợp với những kinh nghiệm du đãng nhiều năm trong Giới Hải của tiền thân, ta dần dần có một chút phỏng đoán.” Vương Bạt không khỏi dựng lỗ tai lên, hắn cảm giác được mơ hồ, chính mình dường như đang tiếp cận một sự thật khó lường. Huyền Nguyên tử cũng không nói thẳng ý nghĩ của mình, mà lại hỏi một vấn đề khác: “Ngươi am hiểu ngự thú, ta hỏi ngươi, nếu muốn nuôi một linh thú có tiềm lực lớn, cần làm những việc gì?” Vương Bạt giật mình, nhưng chợt nói rất nhanh: “Đầu tiên là chọn loại, huyết mạch thích hợp, sau đó cho ăn, dùng linh tài bồi dưỡng, đợi nó viên mãn, lại dùng đại dược giúp đột phá phẩm giai...” Giọng nói của hắn đột ngột dừng lại! Ánh mắt không thể tin nhìn về phía Huyền Nguyên tử: “Tiền bối nói là...” Huyền Nguyên tử mỉm cười: “Xem ra ngươi cũng đã nghĩ đến, không sai, phi thăng lôi kiếp này, có giống như một bàn tay vô hình, đem những sinh linh đã được nuôi đến mức khá, phù hợp một số điều kiện chọn ra? Rồi chuyển đến một chỗ khác để bồi dưỡng?” “Chỉ có điều nó không cần phải phiền phức như ngươi vậy, thế giới khác nhau, bản thân nó đã có yêu cầu khác nhau, chỉ cần giáng xuống lôi kiếp, là có thể đồng thời hoàn thành sàng lọc cùng bồi dưỡng cuối cùng, cứ như vậy lặp lại liên tục, từ Tiểu Thương Giới yếu kém, tiến tới một đại thế giới khác, đợi đến Đại Thừa sau đó, lại có lôi kiếp, giúp ngươi tiến vào Giới Hải cấp cao hơn.” Vương Bạt trong lòng chấn động, hiếm thấy thất thố: “Vậy, chẳng lẽ chúng ta chỉ là linh thú được nuôi dưỡng?” Trong mơ hồ, hắn còn nghĩ đến nhiều điều hơn nữa. Nếu theo lời Huyền Nguyên tử, thế giới này ngay từ đầu đã giống như dây chuyền sản xuất từ kiếp trước, không ngừng bồi dưỡng từng tu sĩ, trong đó có rất nhiều cửa ải, giống như những điều kiện sàng lọc được thiết lập trên dây chuyền sản xuất, cho đến khi lựa chọn được “sản phẩm” đạt điều kiện. Phi thăng chi kiếp, chính là những “công nhân” khác trên dây chuyền sản xuất vươn bàn tay ra. Càng nghĩ, hắn càng thấy kinh hãi! Huyền Nguyên tử lại khẽ lắc đầu: “Cũng chưa chắc như vậy.” “Giới Hải bao la, gần như có thể được gọi là vô biên vô hạn, mặc dù sinh linh chúng ta là vô cùng vô tận, nhưng so với Giới Hải này, sao nhỏ bé được?” “Có lẽ có khả năng này, nhưng không cần thiết… Cho nên, ta còn nghĩ đến một khả năng khác.” Ông dừng lại một chút, rồi lại hỏi một vấn đề khác: “Ngươi nói thiên địa ý chí của Tiểu Thương Giới, vì sao lại hạn chế đủ đường đối với sinh linh trong giới?” “Rõ ràng tu sĩ Luyện Hư đã có thể Độ Kiếp phi thăng, nhưng mấy vạn năm qua lại bị hạn chế trong giới, không thể rời đi, chỉ có thể buồn bực sầu não mà chết?” Trong đầu Vương Bạt trong nháy mắt liền hiện lên hình ảnh Tiểu Thương Giới mà trước đó hắn thấy ở ngoại giới, dưới sự dẫn dắt của Lý Nguyệt Hoa. Gần như thốt ra: “Là vì Hỗn Độn Nguyên Chất bên ngoài không đủ, mà tu sĩ cùng linh thú có thể phi thăng lại sẽ mang đi lượng lớn tài nguyên, như vậy Tiểu Thương Giới thu không đủ chi, sẽ chỉ nhanh chóng bị hủy diệt, vì tự vệ, nên mới có những hạn chế này.” “Không sai!” Huyền Nguyên tử tán thưởng gật đầu, rồi trầm ngâm nói: “Tiểu Thương Giới là để tự vệ, có thể hiểu được, vậy việc Giới Hải liên tục giáng lôi kiếp cho những sinh linh đủ điều kiện, có lẽ cũng là vì tự vệ mà bất đắc dĩ phải làm như vậy?” Vương Bạt khẽ nhíu mày, có chút không hiểu. Huyền Nguyên tử lại tiếp tục đi sâu vào giải thích: “Tỉ như Giới Hải trên thực tế do từng tòa giới vực tạo thành, vậy một khi giới vực xảy ra dao động, có phải sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của Giới Hải? Mà sự dao động của giới vực, hoặc là do nội bộ, hoặc là do bên ngoài gây ra, việc tu sĩ Luyện Hư Hoàng Cực Châu phẫn nộ xé rách giới mô, chắc chắn là do Tiểu Thương Giới suy yếu đến cực hạn, nhưng rõ ràng đó cũng là vấn đề từ nội bộ.” “Nói cách khác, những tu sĩ vượt ra ngoài sức chịu đựng giới vực, tự bản thân chúng đã là mối đe dọa với giới vực, gián tiếp cũng ảnh hưởng tới Giới Hải, để Giới Hải luôn ổn định, dần dần cơ chế đặc thù Phi Thăng Kiếp này đã được tạo thành.” “Sớm bóp chết những nguy hiểm trong trứng nước.” “Nhưng với Tiểu Thương Giới vốn đã nguy kịch, điều này ngược lại trở thành kíp nổ đẩy nhanh sự diệt vong của chúng, vì vậy Tiểu Thương Giới bản năng, liền xung đột với ý chí của Giới Hải.”