Vương Bạt lập tức giật mình, mặc dù Huyền Nguyên Tử nói lời tựa hồ không có quá nhiều căn cứ, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy có lẽ thật sự có khả năng như vậy. Và hoàn toàn chính xác có thể giải thích được những điều khác thường của Tiểu Thương Giới. Bất quá hắn vẫn luôn nhớ kỹ lời Huyền Nguyên Tử đã nói trước đó, nghi ngờ hỏi: “Có thể chuyện này lại có quan hệ gì đến việc tu sĩ thu hoạch Hỗn Độn Nguyên Chất?”

Huyền Nguyên Tử cười cười: “Nếu muốn duy trì đại cục ổn định, thì phi thăng chi kiếp quan trọng nhất là phân biệt rõ người độ kiếp, đưa họ vào thế giới mà trước đây đã có người đi qua. Tỉ như các tu sĩ lịch đại của Tiểu Thương Giới phần lớn đều phi thăng đến một giới vực tên là 'Vân Thiên Giới'.”

Nghe cái tên có chút quen thuộc này, Vương Bạt khẽ vuốt cằm, những điều khác hắn không rõ lắm, nhưng ít nhất các tổ sư của ba tông Đại Tấn hiện tại xác thực đều ở trong Vân Thiên Giới. “Chỉ khi nào hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất, có thể ở ngoại giới dẫn động Phi Thăng Kiếp, bất kể là tu sĩ hay linh thú, cũng không còn khí tức của Tiểu Thương Giới. Phi Thăng Kiếp dù sao cũng không có ý thức, một khi nhận lầm, nó đưa ngươi đến đâu cũng không thể biết được.”

“Nếu vận khí tốt, sẽ được mang đến giới vực thích hợp tu hành, nếu vận khí không tốt...” Huyền Nguyên Tử khẽ lắc đầu, không nói nhiều. Trong Giới Hải, giới vực nhiều vô kể, những giới vực không thích hợp sinh tồn, vượt xa những thế giới như Tiểu Thương Giới hay Vân Thiên Giới. Sau đó ông bổ sung thêm: “Những điều này tuy là suy đoán của ta, nhưng theo quan sát từ trước của ta, tình huống đại khái là như vậy.”

Trong lòng Vương Bạt vẫn không khỏi chấn động, hắn nghĩ ngay đến Đại Phúc, thấp giọng nói: “Đây cũng là chỗ kém của Hỗn Độn Nguyên Chất sao?”

Huyền Nguyên Tử gật đầu: “Thực Giới Giả thì không nói, vốn dĩ đạo và Hỗn Độn Nguyên Chất kết hợp, sau khi luyện hóa thì hoàn toàn chính xác có trợ giúp tu hành, đối với linh thú cũng rất có ích. Bất quá cũng phải nhớ kỹ, đạo của Thực Giới Giả thường có thiếu sót, một khi nuốt quá nhiều mà không kịp thời chải chuốt, chỉ sợ sẽ loạn tâm trí, phản phệ tự thân.” Nói rồi, ông còn dạy hắn một số biện pháp chải chuốt đạo ý của Thực Giới Giả. Trong lòng Vương Bạt cũng dần dần có một mạch suy nghĩ để bồi dưỡng.

“Đúng rồi, cái tên Băng Đạo Nhân này...” Vương Bạt vừa định mở miệng.

Huyền Nguyên Tử lại chủ động lên tiếng: “Phân thân này của ngươi cứ để ở chỗ ta đi, thứ nhất là giúp ngươi uẩn dưỡng bản mệnh pháp bảo, thứ hai là ở chỗ ta, nó cũng dễ dàng hoàn thiện Đạo Vực hơn, như vậy, sau khi ngươi dung hợp lại, hiệu quả sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều.”

Nghe Huyền Nguyên Tử nói vậy, Vương Bạt cũng không cần phải nói thêm gì nữa. Hắn hướng đối phương cảm tạ rồi hành lễ, sau đó lại thỉnh giáo một chút về vấn đề Đạo Vực, rồi cáo từ rời đi. Huyền Nguyên Tử cũng không giữ lại, thiên địa đại kiếp sắp đến, Vương Bạt ở lại chỗ này cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Sau khi rời khỏi Bắc Cực Băng Uyên, Vương Bạt rất nhanh đã dừng lại trước một ngọn núi tuyết cách Băng Uyên không xa. Trên núi tuyết, tọa lạc một ngôi chùa băng tuyết. Trên mái hiên chùa có treo một tấm biển, đề chữ “Đại Tuyết Sơn Đại Luân Tự”. Vương Bạt dừng lại ở một khoảng cách khá xa, từ trong túi linh thú thả ra Mậu Viên Vương. Cảm nhận được khí tức của Vương Bạt và Mậu Viên Vương, lập tức từ Tuyết Sơn Thiền Tự bay ra mấy đạo thân ảnh tăng nhân. Họ từ xa hô lớn: “Cung nghênh Phật Chủ!”

Mậu Viên Vương lại quay đầu nhìn Vương Bạt, trong mắt lóe lên một tia không nỡ hiếm thấy. Trong lòng Vương Bạt cũng có chút không nỡ, hắn cùng Mậu Viên Vương mới gặp lại sau hơn 300 năm, mới gặp lại không bao lâu mà lại phải chia xa. Chỉ là để có thể giúp Mậu Viên Vương ở nơi đây dưới sự ảnh hưởng của các tăng chúng, lĩnh ngộ thêm về « Nguyên Không Vô Tướng », hắn không thể không làm như vậy. Dù sao bây giờ Mậu Viên Vương tuy tiến bộ rất nhanh, nhưng để đối mặt với thiên địa đại kiếp mà ngay cả Huyền Nguyên Tử cũng coi trọng thì vẫn còn quá đơn bạc. Vương Bạt thấp giọng an ủi: “Tu vi của ngươi hiện giờ còn chưa đủ, vẫn cần phải hảo hảo tu hành, đợi lần đại kiếp này kết thúc, ta sẽ đến đón ngươi trở về.”

Trong lúc nói chuyện, mấy đạo tăng nhân từ xa đã bay xuống chỗ hai người một vượn, mặt lộ vẻ cung kính, giữ một khoảng cách nhất định. Trong đó một vị tăng nhân mình trần nghe vậy, đột nhiên mở miệng: “Thiên địa đại kiếp sắp tới, thí chủ nếu muốn giúp Phật Chủ tiến thêm một bước, lão tăng có lẽ có một biện pháp.”

“Hả?” Vương Bạt hơi sững sờ, mắt nhìn Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương cũng nghi hoặc nhìn vị tăng nhân mình trần Chiếu Giới, lên tiếng hỏi: “Là biện pháp gì? Vì sao ta không biết?”

Mậu Viên Vương thân là tái thế Phật Chủ, địa vị trong lòng các tăng nhân rất cao, Chiếu Giới lập tức khom người cúi đầu, nói chi tiết: “Trong Đại Luân Phật Quốc ở Tây Đà Châu có một tòa 'Vạn Phật Xá Lợi Tháp' cất giấu Xá Lợi của các tăng vương lịch đại của Vạn Thiên Phật Quốc Tây Đà Châu. Ngày xưa đại hồng thủy bùng phát, vì kính trọng Tâm Duyên đại sĩ mà không ai dám lấy, cuối cùng nó bị bao phủ trong dòng lũ. Bây giờ đại hồng thủy đã rút, nếu trở về Tây Đà Châu, có lẽ có thể tìm được tòa tháp này, giúp Phật Chủ tu hành, chấn hưng Phật quốc.”

“Tây Đà Châu... Vạn Phật Xá Lợi Tháp...” Trong lòng Vương Bạt khẽ động, hắn vốn định Chu Du Tiểu Thương Giới, bây giờ bỗng nghe thấy bí mật như vậy, lập tức cảm thấy hứng thú. Ánh mắt hắn đảo qua các tăng chúng trước mặt, cuối cùng dừng lại trên thân lão tăng mình trần Chiếu Giới, mỉm cười: “Vậy thì mời đại sư cùng ta đi một chuyến vậy.”

Chiếu Giới ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương đương nhiên không từ chối, khẽ gật đầu. Lão tăng lúc này đơn chưởng dựng thẳng trước ngực, tuyên một tiếng Phật hiệu, rồi hiếu kỳ nói: “Thí chủ, vậy chúng ta hiện tại lên đường?”

Vương Bạt lại khẽ lắc đầu, thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện bên cạnh Chiếu Giới, trước ánh mắt kinh ngạc của các vị tăng nhân Hóa Thần. “Trước khi đi, xin đại sư cùng ta đến một nơi trước đã!”

Sau một khắc, một đạo Thần Văn hiện lên trong mắt Vương Bạt, lập tức cả hai người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Chỉ còn lại mấy vị tăng nhân Hóa Thần mặt đầy kinh ngạc. Vương Bạt đã biến mất như thế nào, bọn họ hoàn toàn không thể nhìn ra.

“Không ngờ Vương thí chủ vừa mới vào Hóa Thần, mà đã quỷ thần khó lường như vậy...” Hồi tưởng lại thời điểm đối phương mới đến, hãy còn là một tu sĩ Nguyên Anh không được bọn họ xem trọng, chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, mà đã đạt đến một mức độ khiến họ không hiểu nổi. Trong nhất thời, ánh mắt Chiếu Trừng và những người khác không khỏi trở nên vô cùng phức tạp.