Chương 570: Thần Chủ (1) Tây Hải Quốc. Đáy biển Bát Trọng Hải.

Nguyên Từ Đạo Nhân lẳng lặng nhắm mắt ngồi xếp bằng giữa dòng nước, không hề nhúc nhích. Chiếc áo bào đen tuyền như vảy cá phản chiếu những màu sắc ảo mộng dưới làn nước biển. Bên cạnh hắn, một con Quỷ Nhãn Ly Long đang lười biếng lim dim mắt. Đàn cá, hải thú bơi lội xung quanh đều tự bản năng tránh xa nơi đây, vô hình tạo thành một vùng trống rỗng hình cầu.

Ngay lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên cảm nhận được điều gì, mở mắt ra. Một khắc sau, trước mặt hắn trong hư không, một Thần Văn hư ảnh lóe lên, rồi hai bóng người lặng lẽ ngưng tụ. Người dẫn đầu có vẻ ngoài bình thường nhưng lại không giận tự uy, toát lên vẻ quý phái. Sau lưng người này là một tăng nhân mình trần, đó chính là Vương Bạt và tăng nhân Chiếu Giới đến từ Tây Đà Châu.

Nhìn thấy hai người, Nguyên Từ Đạo Nhân nở một nụ cười, không đứng dậy, chỉ hơi cúi người nói: “Gặp qua Đạo hữu, gặp qua Đại sư.”

Quỷ Nhãn Ly Long phát hiện có động tĩnh, hé mắt nhìn hai người rồi lại lười biếng nhắm mắt. Vương Bạt đảo mắt nhìn khắp hư không quanh Nguyên Từ Đạo Nhân, sắc mặt ngưng trọng, khẽ nói: “Đạo hữu vất vả rồi.”

Chiếu Giới lại kinh ngạc nhìn gương mặt của Nguyên Từ Đạo Nhân, rồi lập tức không kìm được quay sang nhìn Vương Bạt. Hai khuôn mặt gần như giống hệt nhau khiến trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia kinh ngạc: “Đây... Chẳng lẽ cũng là…”

Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn sang Chiếu Giới, mỉm cười: “Đại sư đoán không sai, ta cũng là hóa thân.”

Nghe vậy, dù Chiếu Giới đã thoáng nhận ra nhưng vẫn không khỏi giật mình. Vị Băng Đạo Nhân trước đó đã là Ngũ giai trung kỳ, còn người đang ẩn mình dưới đáy biển này xem ra còn thần bí hơn Băng Đạo Nhân. Cảm nhận được khí tức tối nghĩa huyền diệu trên người Nguyên Từ Đạo Nhân mà ngay cả hắn cũng không thể nhìn thấu, hắn không khỏi hỏi: “Ngươi, ngươi cũng đã Ngũ giai?”

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy khẽ cười: “Khốn ở nơi này, chưa Độ Kiếp.”

“Còn chưa Độ Kiếp? Vậy sao có thể…” Chiếu Giới kinh ngạc, nhưng nhanh chóng phản ứng lại và vội ngừng câu chuyện. Tự tiện dò xét tình hình tu luyện của người khác là điều cấm kỵ. Nguyên Từ Đạo Nhân cười nhạt, không giải thích gì thêm.

Vương Bạt nhân lúc hai người nói chuyện đã đảo mắt quan sát xung quanh, rồi quay sang nói với Chiếu Giới một cách khách khí: “Dưới đáy Tây Hải khác với Bắc Hải, phong cảnh tuyệt đẹp, mà trên biển Bát Trọng Hải lại càng hùng vĩ tráng lệ. Đại sư không ngại cứ tha hồ ngắm nhìn.”

Chiếu Giới tuy là tăng nhân nhưng không phải người ngốc, lập tức hiểu ý nên vội nói: “Lão tăng từng nghe danh Bát Trọng Hải, nhân tiện muốn đi chiêm ngưỡng.” Nói rồi, vội bay ra khỏi vùng biển sâu.

Thấy Chiếu Giới đã rời đi, Vương Bạt không còn che giấu nữa, sắc mặt nghiêm lại nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân: “Mấy năm nay ta không hề tới, không ngờ Đạo hữu giờ lại càng lún sâu hơn rồi.”

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy liếc mắt nhìn khắp hư không, trong không gian ẩn hiện từng đạo trận kỳ được bố trí xung quanh, hắn lắc đầu: “Lấy thân bù đắp Chân Thực Mô Nhãn, Đạo Vực sẽ nhanh chóng đồng hóa với giới mô xung quanh. Nếu không có những trận kỳ này miễn cưỡng làm chậm tốc độ đồng hóa, ý thức của ta e là đã sớm trầm luân rồi.”

“Lúc đầu ngươi không nên lấy thân mình để lấp vào chỗ đó.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi hiếm khi oán trách một câu. Nguyên Từ Đạo Nhân cũng rất thản nhiên: “Nếu không thử lấy thân bổ khuyết, khiến Đạo Vực liên kết với giới mô, từ đó nhận được sự tẩm bổ cực lớn từ giới mô và Hỗn Độn Nguyên Chất giới ngoại, thì làm sao ta có thể trong thời gian ngắn ngủi mấy trăm năm đã nâng Đạo Vực lên đến cảnh giới gần viên mãn như hiện tại?”

“Cùng thiên địa hợp nhất, đó là cơ duyên hiếm có cỡ nào!”

“Chỉ tiếc là trận kỳ này bảo vệ ta, nhưng cũng hạn chế ta. Nếu không có trận kỳ cản trở, bây giờ ta, e rằng dù chưa Độ Kiếp, cũng đã thẳng tiến Luyện Hư, Đạo Vực Nhị giai.”

Vương Bạt cau mày, không tỏ vẻ vui mừng mà trầm giọng nói: “Nếu không có trận kỳ cản trở, e là đạo vực của ngươi đã sớm bị giới mô đồng hóa, thế gian này cũng không còn Nguyên Từ Đạo Nhân... Ngươi bây giờ thân mắc kẹt ở nơi này, không thể thoát ra, dù thực sự có thể sánh vai với Luyện Hư thì sao chứ?”

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi có chút trầm mặc, thở dài một tiếng: “Đúng vậy, đây vừa là cơ duyên, cũng là cạm bẫy. Theo tốc độ đồng hóa giới mô hiện tại, nhiều nhất là hai ba trăm năm nữa, Đạo Vực của ta thuận lợi phá vỡ mà vào Nhị giai thì cũng sẽ cùng giới này hợp nhất.”

“Hai ba trăm năm… Đó là sau đại kiếp nạn.”

“Chỉ là hiện tại ta không có đủ tinh lực để ứng phó với việc này.”

Vương Bạt trách móc xong cũng lấy lại tinh thần, suy tư một hồi rồi bất đắc dĩ nói: “Nếu bây giờ không được, chỉ còn cách từ bỏ Đạo Vực, xem có thể rút thần hồn ra được không, rồi bắt đầu lại từ đầu.”

“Chỉ là công sức tích lũy trước đây cũng đổ sông đổ bể.” Một khi Đạo Vực bị tước đoạt, cũng có nghĩa là lĩnh ngộ tương ứng cũng hoàn toàn mất đi. Mọi thứ sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. Nhưng cũng còn tốt hơn là hoàn toàn mất đi hóa thân này. Vương Bạt vốn kỳ vọng có thể dẫn đầu dung hợp hóa thân của Nguyên Từ Đạo Nhân vào chính mình, để đối phó với kiếp nạn tiếp theo, kết quả như vậy khiến hắn không khỏi thất vọng.

Hai người tâm ý tương thông, Nguyên Từ Đạo Nhân tự nhiên cũng hiểu ý nghĩ trong lòng Vương Bạt, chỉ là hiện tại hắn thực sự không thể thoát ra. Đang suy nghĩ thì Vương Bạt đột nhiên cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía đông nam: “Hửm? Vạn Thần Quốc lúc này tìm ta có chuyện gì?”

Ánh mắt đảo qua Nguyên Từ Đạo Nhân, Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ gật đầu, hắn cũng yên lòng. Ngay lập tức, tâm niệm vừa động, ý thức cấp tốc thoát ly…

Trong ngôi miếu thờ hùng vĩ, pho tượng Âm Thần đỏ thẫm bỗng nhiên mở hai mắt. Hắn hơi cúi đầu, đảo mắt nhìn xuống dưới, không thấy bất kỳ tu sĩ nào. Từ trăm năm trước, đại trưởng lão Sa Cối của Âm Thần Thần Điện đã qua đời. Và thân là Âm Thần, hắn cũng không bổ nhiệm thêm trưởng lão mới. Không có đạo tu sĩ Hương Hỏa mới bổ sung, giờ đây Âm Thần Thần Điện càng trở nên trống trải, không có chút sinh khí nào. Nhưng đối với hắn, điều này lại càng thêm tự do.

Tuy nhiên, hắn không ở lại, phát giác được tiếng gọi của Mẫu Thần từ bên ngoài Thần Điện, hắn hơi suy nghĩ rồi thu liễm khí tức, nhanh chóng hóa hư, rời khỏi Thần Điện. Ánh mắt trong khoảnh khắc đảo qua bốn phía, đảo qua những nơi xa xôi…