"Linh khí ở Kính Duyên Châu này hoàn toàn chính xác là đậm đặc hơn so với những châu khác rất nhiều." Vương Bạt thầm kinh ngạc trong lòng. Kính Duyên Châu dù không lớn nhưng linh khí lại dồi dào khác thường, là tổ mạch của Cửu Châu. Chẳng qua, hắn chưa từng đến Kính Duyên Châu bao giờ, giờ thấy mới biết, quả nhiên danh bất hư truyền. Dù không bằng linh khí đậm đặc trong Vạn Tượng Tông, nhưng cũng xấp xỉ một hai phần, mà Vạn Tượng Tông là nơi của cả một tông môn, còn Kính Duyên Châu lại là cả một châu lớn. So sánh như vậy, càng thấy rõ Kính Duyên Châu được thiên nhiên ưu đãi thế nào. Chỉ là điều khiến Vương Bạt cũng phải ngưng trọng trong lòng, chính là khu vực thần thức hắn quét qua, không có một tu sĩ Kính Duyên Châu bình thường nào, ngay cả phàm nhân cũng lác đác vài người. Khắp nơi đều là vẻ mặt ngưng trọng, kiềm chế, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo không ngừng tuần sát. Cũng không ít tu sĩ giống như lính tráng phàm nhân xây dựng các công sự phòng ngự, khắc họa phù lục, tế luyện pháp khí, chỉ là dù là phù lục, pháp khí hay đan dược gì, đều có đặc điểm riêng của Tà Thần. Mà ở bên ngoài khu vực tu sĩ Hương Hỏa Đạo chiếm giữ, một hẻm núi lớn như vết sẹo chia cắt địa giới mà Vương Bạt thấy ra làm hai. Bên đối diện là những người trấn giữ hiểm quan, đang nhìn chằm chằm vào đại quân Chân Võ. Trên vách núi cheo leo, đứng đầy những Chân Võ Giả mặc giáp phục thống nhất, mắt lộ vẻ hung ác. Dù hiện tại không có chiến đấu, nhưng đám người Chân Võ kia lại đầy dã tính, khát khao một trận chiến. Bên cạnh đó là những cỗ phá thần nỏ sẵn sàng nhả đạn, mũi tên khắc phù văn ánh lên vẻ lạnh lẽo, dường như có thể xé gió bay đi bất cứ lúc nào. Trái ngược, tu sĩ Hương Hỏa Đạo bên phía Đại Hạp Cốc lại mang vẻ mặt căng thẳng, toàn thần đề phòng. “Thảo nào có thể đánh cho Vạn Thần Quốc phải co đầu rụt cổ ở chỗ này.” Vương Bạt không khỏi cảm thán trong lòng. Dù hắn không biết gì về chuyện hành quân đánh trận, cũng có thể cảm nhận rõ sĩ khí, khí chất khác biệt giữa hai bên. Người Chân Võ tựa như những thanh cương đao đã trải qua nghìn lần tôi luyện, còn tu sĩ Hương Hỏa Đạo lại giống như những con gà thịt nuôi tốc thành, dù béo tốt, nhưng hễ gặp phải đối thủ hung hãn như Chân Võ Giả, phần lớn đều sẽ tan tác. Nếu không có sự chống đỡ của Tà Thần phía sau, có lẽ Vạn Thần Quốc đã bị tiêu diệt từ lâu. Nghĩ vậy, ánh mắt nhanh chóng thu lại, đồng thời toàn bộ tượng thần cũng trực tiếp tiến vào thần điện Mẫu Thần ở phía trước. Vẫn là một thần điện trống trải rộng lớn, trong điện có một chiếc rốn khổng lồ đang phập phồng. Chỉ là điều khác với những gì hắn từng thấy là, lúc này trong thần điện, trừ Mẫu Thần, các Tà Thần như Thọ Thần, Binh Thần... đều có mặt. Lúc này, thấy "Âm Thần" đến, tất cả đều quay đầu từ trên cao nhìn xuống hắn, ánh mắt lãnh đạm, hoàn toàn không có cảm xúc, một cảm giác áp bách cực lớn. Cảm nhận được khí tức của những Tà Thần trước mặt, Vương Bạt có chút nghiêm trọng. "Bốn Thần Hoàng..." Ánh mắt hắn kín đáo lướt qua xung quanh. Lúc này, giọng nói của Mẫu Thần chậm rãi vang lên. "Âm Thần, cuối cùng ngươi cũng đến rồi." Vương Bạt chậm rãi tiến lên, thi lễ: "Âm Thần, ra mắt Mẫu Thần, ra mắt chư vị." Thọ Thần, Binh Thần, và một Tà Thần xa lạ nhìn Vương Bạt thi lễ, nhưng chỉ lạnh lùng nhìn mà thôi. Sau khi tấn thăng Thần Hoàng, chút nhân vị cuối cùng trên người bọn hắn đã hoàn toàn biến mất, không có cảm xúc, không có dao động, trở thành Thần Linh chân chính. Tuyệt đối lý trí, cũng tuyệt đối vô tình. Chỉ có Mẫu Thần dường như còn giữ lại chút gì đó ngoài "thần tính", giọng thấp nói: "Lần này gọi ngươi về, là vì chúng ta nghe tin Luyện Hư của Vạn Tượng Tông cuối cùng đã lộ diện, còn đánh bại cả Hàn Yểm tử." Vương Bạt vốn đã quen với việc Mẫu Thần vào thẳng vấn đề, nhưng hắn không rõ mục đích của đối phương là gì, nên chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Đang định bẩm báo với Mẫu Thần, người đó tên là Huệ Uẩn tử, tọa trấn ở Vạn Tượng Tông, nay đã là Luyện Hư trung kỳ, thực lực tương đương với Diệp Thương Sinh, lão tổ Hoàng Cực Châu ngày trước." Trong rốn truyền đến giọng trầm của Mẫu Thần: "Thì ra cũng là Luyện Hư trung kỳ, thảo nào... Chúng ta gọi ngươi về lần này, là muốn mượn miệng ngươi, thuyết phục vị Luyện Hư của Vạn Tượng Tông kia, chúng ta nguyện ý liên hợp, cùng phạt Chân Võ." “Liên hợp với Vạn Tượng Tông?” Vương Bạt giật mình, không ngờ các Tà Thần lại có chủ ý này. Mẫu Thần bình tĩnh nói: "Chúng ta khu dịch tu sĩ, chung quy cũng giữ lại chút hy vọng sống, Chân Võ một khi có thế lực, sau khi tiêu diệt Vạn Thần Quốc của ta, thì trong giới Tiểu Thương này sẽ không còn chỗ cho tu sĩ dung thân nữa." "Nếu cao nhân của Vạn Tượng Tông kia không ngu dốt, tất sẽ hiểu rõ đạo lý trong đó." Suy nghĩ trong lòng Vương Bạt nhanh chóng trào dâng, nhưng hắn không vội trả lời. Một là không ngờ đám Tà Thần này lại nhanh trí như vậy, còn biết mượn gió bẻ măng, có chút giống phong thái năm đó hắn ở Phong Lâm Châu. Hai là, hắn đang nghĩ xem có thể lợi dụng được chỗ nào không. Trong lòng suy tính nhanh chóng, miệng thì trì hoãn thời gian: "Lời Mẫu Thần nói rất có đạo lý, chỉ là không lâu trước kia, tiền bối Huệ Uẩn tử kia đã hạ lệnh bế quan sơn môn, có ý tránh Chân Võ, nếu không có chứng cớ xác thực, e là khó mà thuyết phục được." “Chứng cứ...” Mẫu Thần hơi lưỡng lự, nhưng rất nhanh đã đáp lại: "Vương Húc, Chân Võ Chi Tổ, giờ chỉ còn cách Lục giai một bước chân, một khi ông ta thuận lợi bước qua, lại phối hợp với Hóa Long Trì, thì một mình ông ta cũng đủ để tiêu diệt toàn bộ Thần Linh Vạn Thần Quốc, chứng cứ này đủ chưa?" Trong lúc nói, một chiếc rốn đột nhiên uốn lượn, như ngón tay điểm nhẹ vào hư không. Lập tức, một hình ảnh ảo ảnh nhanh chóng ngưng tụ. Trong hình ảnh đó, có một lão già trán hói như thọ tinh, có Binh Thần với hàng nghìn cánh tay mọc chi chít, còn có hàng chục Tà Thần tỏa ra khí tức Thần Chủ... Nhiều Tà Thần như vậy, lại giống như gặp đại địch, bao vây một bóng dáng bị huyết khí bao phủ, được kim trì bảo vệ. Hình ảnh hỗn loạn, âm thanh ồn ào. Nhưng vẫn có thể nghe được tiếng các Tà Thần thấp giọng lo lắng: “Cẩn thận!” Bỗng nhiên, bóng dáng huyết khí kia động. Huyết khí kinh người nhanh chóng biến thành đầu rồng đầy máu me, mang theo bóng dáng này, ngang nhiên xông thẳng vào đám Tà Thần. Một chưởng đánh xuống, Binh Thần phải lùi nhanh. Nhiều thuật pháp của Thọ Thần rơi vào bóng dáng này, lại bị kim trì trên người nó dễ dàng xua tan. Các Tà Thần khác công kích cũng bị nó dễ dàng tránh né. Rồi cận thân lần lượt nện xuống, mỗi khi vung một quyền, một Tà Thần bị nện nát! Nếu không có Mẫu Thần liên tục cung cấp hương hỏa chi lực, thì đám Tà Thần này không thể đấu nổi một hiệp. Cũng nhờ hương hỏa chi lực dồi dào của Mẫu Thần, cuối cùng miễn cưỡng mới hao hết huyết khí đối phương, hai bên mới ngừng tay. Huyết khí tan đi, để lộ ra một lão giả tóc râu rối bời, toàn thân cường tráng như đồng tinh. Lão giả này Vương Bạt cũng vô cùng quen thuộc. Chính là Vương Húc, Chân Võ Chi Tổ.