Chương 570: Thần Chủ (3) Rõ ràng đây là lấy Mẫu Thần làm trung tâm quan sát, cũng cho Vương Bạt thấy được sự hùng mạnh của đạo Chân Võ. Vương Bạt trong lòng không khỏi khựng lại. Dù Mẫu Thần không sử dụng chiêu hợp lại làm một át chủ bài như ở Phong Lâm Châu trước đây, nhưng sự cường đại của Chân Võ Vương Húc vẫn nằm ngoài dự đoán của hắn. Chỉ qua những hình ảnh Mẫu Thần cung cấp, có sự hỗ trợ của Hóa Long Trì, Vương Húc gần như có thể được gọi là người mạnh nhất dưới Luyện Hư. Tuy nhiên, điều quan trọng hơn là hắn chú ý đến một chi tiết: "Rất nhiều lần hắn có thể trực tiếp g·iết c·h·ết, nhưng lại chọn cách bỏ qua."

"Hắn đang mượn tay các Thần Linh để rèn luyện bản thân, nhờ đó mà đột p·h·á sao?"

Giọng Mẫu Thần từ tốn vang lên: "Xem ra ngươi cũng nhận ra, lý do Vạn Thần Quốc còn tồn tại đến giờ là vì hắn coi chúng ta như đá mài đao."

"Một khi hắn không cần đến, hoặc cảm thấy chúng ta vô dụng nữa, thì đó là lúc chúng ta bị quét sạch, dù hương hỏa không tắt, cuối cùng chúng ta vẫn phải quay về, và từ đó chịu sự giam cầm của hắn."

"Nhất định phải mạo hiểm đánh cược một lần, vì Vạn Thần Quốc của ta tìm ra một con đường sống!"

Vương Bạt trầm ngâm, đảo mắt nhìn các Thần Linh trong điện, cuối cùng trong lòng cũng đưa ra quyết định. Hắn khom người nói: "Ta nhất định sẽ dốc sức thuyết phục Luyện Hư của Vạn Tượng Tông, dù có phải c·h·ết vạn lần cũng không chối từ."

"Chỉ là gần đây ta mới đột p·h·á, xin Mẫu Thần ban cho ta một kế thoát thân, phòng khi thuyết phục không thành, lại bị bắt."

"Kế thoát thân..." Mẫu Thần khẽ trầm tư rồi nói nhỏ: "Ngươi tiến lên một bước nữa."

Vương Bạt tiến lên theo lời. Vài chiếc cuống rốn lao vụt tới, rót thẳng vào thân thể Âm Thần. Rất nhanh, Vương Bạt cảm nhận được một nguồn sức mạnh hương hỏa dồi dào như biển cả tràn vào.

"Những Tà Thần này, sao vẫn còn nhiều hương hỏa chi lực đến thế?!" Vương Bạt thầm kinh ngạc. Vốn dĩ hắn muốn thăm dò nền tảng và tình hình của những Tà Thần này, ai ngờ Mẫu Thần vốn đang kêu k·h·ổ liên tục, giờ lại hào phóng hơn trước kia. Mẫu Thần cũng có chút bất ngờ: "Ngươi đã là Thần Chủ rồi sao?"

Vừa rồi khí tức Âm Thần ẩn giấu, nên Mẫu Thần không chú ý. Giờ đây, khi hương hỏa chi lực được rót vào, bà ta mới phát hiện Âm Thần đã âm thầm tiến vào cấp Thần Chủ. Không có sự duy trì của thần quốc, cũng không đủ tín đồ, bà ta thật khó hình dung Âm Thần đã làm cách nào.

"Lẽ nào hắn đã nuôi một đám tín đồ dưới sự giám sát của Luyện Hư?" Trong lòng nghi hoặc, nhưng hương hỏa chi lực không những không dừng lại mà còn mạnh mẽ hơn mấy phần. Một lúc sau, mấy chiếc cuống rốn mới chậm rãi rút về. Vương Bạt cũng vừa lòng thỏa dạ. Thần Vị Âm Thần theo hắn p·h·á tan Hóa Thần, trực tiếp vượt qua Nhất Đẳng Thần Thần Vị, bước vào cấp Thần Chủ. Cấp Thần Chủ, tương đương tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, chỉ là trong cuộc chiến đơn độc, Tà Thần thường không phải đối thủ của tu sĩ. Nhưng Vương Bạt không bận tâm, Âm Thần chỉ là một trong những t·h·ủ đ·o·ạ·n của hắn, dùng để mê hoặc và l·ừ·a gạt, thường phát huy hiệu quả không ngờ, cho dù tu vi cao hơn hắn cũng phải chịu ảnh hưởng. Vì thế, Âm Thần Lực mới là điều hắn quan tâm. Sau khi đột p·h·á, Âm Thần Lực lại rút cạn, gần như hao hết, lần rót của Mẫu Thần lần này đúng ý hắn. Chỉ là hắn biết cơ hội như vậy về sau không nhiều. Nghĩ đến đây, hắn không do dự, nói tiếp: "Đa tạ Mẫu Thần ban cho... Để biểu thị thành ý, chi bằng đem một chút tài nguyên tu hành mà chúng ta không cần dùng đến, đưa cho đối phương, thể hiện tấm lòng muốn hợp tác."

Nghe vậy, Binh Thần, Thọ Thần và các Thần Linh khác không hề phản ứng. Còn Mẫu Thần thì có chút do dự: "Tu sĩ Luyện Hư... liệu có để ý đến những thứ này?"

Vương Bạt vẻ mặt chân thành: "Mẫu Thần không ở trong giới tu sĩ nên không hiểu."

"Các tu sĩ coi trọng việc qua lại, ngươi đưa ta, ta đưa ngươi, gọi là 'thế sự hiểu rõ đều là cảnh giới, nhân tình lão luyện tức tu vi', chính vì vậy. Chúng ta chủ động đưa bảo vật cho hắn, lại không nhắc tới bất kỳ yêu cầu nào, đợi trong lòng hắn thực sự bất an, chủ động tìm chúng ta, nhắc lại chuyện hợp tác, hắn làm sao có thể bỏ qua mặt mũi cự tuyệt chúng ta?"

"Dù hắn thật sự cự tuyệt, nhỡ đâu chúng ta gặp nguy hiểm, chẳng lẽ hắn lại nhẫn tâm không ra tay giúp đỡ?"

"Nếu thật làm vậy, có thể nói là m·ấ·t hết mặt mũi, vậy hắn còn mặt mũi nào để trà trộn trong giới tu sĩ?"

"Hành động lần này, dù không thành cũng là mua đường lui cho Vạn Thần Quốc!"

"Điều này..." Giọng Mẫu Thần từ trong cuống rốn nhất thời trở nên bối rối. "Trong giới tu sĩ lại còn có những tục lệ như thế sao?"

"Nếu không nhờ Âm Thần nhắc nhở, suýt nữa lỡ việc lớn."

"Âm Thần vất vả rồi."

Vương Bạt mặt mày nghiêm nghị, ngẩng cao đầu nói: "Vì Mẫu Thần, vì Vạn Thần Quốc, cũng vì Chí Cao Khung t·h·i·ê·n, chút thiệt thòi này không đáng kể!"

Thọ Thần, Binh Thần,... các Thần Linh ngây ra nhìn hắn, duy chỉ có Mẫu Thần từ trong cuống rốn lên tiếng lần nữa, trong giọng nói mang theo chút cảm khái khó nhận ra: "Âm Thần vất vả rồi."

Vương Bạt không nói nhiều, bàn giao địa điểm chuyển các vật tư, lập tức cáo từ rời đi. Ánh mắt lần lượt lướt qua các Thần Điện dài dằng dặc của Vạn Thần Quốc cùng các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, hắn dừng lại một chút, trong mắt mang theo chút lạnh nhạt và tiếc nuối: "Hương hỏa tốt như vậy, sau này xem như..." Khẽ lắc đầu, rồi bay về Âm Thần Thần Điện. Mở mắt ra, hắn đã trở lại đáy biển Bát Trọng Hải. Hắn chỉ hàn huyên vài câu đơn giản với Nguyên Từ Đạo Nhân, lại thông qua linh tê thạch sắp xếp người đi tiếp nhận "nhân tình" của Vạn Thần Quốc, rồi ngay lập tức cùng Trần tăng nhân Chiếu Giới dọc theo hải vực bay về phía Tây. Hắn hoàn toàn không hề có ý định đi tìm Huệ Uẩn thương lượng bất cứ chuyện hợp tác nào giữa hai bên. Trong mắt hắn, Vạn Thần Quốc sắp hoàn thành sứ m·ạ·n·g của nó. Chỉ là hiện tại hắn không thể x·á·c định được, tiếp theo sẽ là ai?