"Tam Châu tuy đều ở phía Tây, nhưng vị trí lại không giống nhau."

"Tây Đà Châu của chúng ta nằm ở góc Tây Bắc, Đạo Thặng Châu chếch về Tây Nam, còn Đồ Tỳ Châu coi như ở giữa hai châu, gần phía Đông hơn."

"Muốn đến Tây Đà Châu, nhất định phải đi qua Đồ Tỳ Châu."

Trên trời cao, tăng nhân Chiếu Giới mình trần chỉ vào biển rộng mênh mông phía cuối, giải thích với Vương Bạt. Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Vị trí của Tam Châu có ghi chép trong một số ít điển tịch của tông môn. Có điều nội dung ghi lại không nhiều. So với Phong Lâm Châu, Hoàng Cực Châu những châu lục có khoảng cách gần hơn, thì Tam Châu Tây Đà Châu, Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu quá xa xôi, lại có nhiều nơi hiểm trở trên đường đi, nên ít người tới. Chỉ có Đạo Thặng Châu quen ra biển giao dịch với các châu, vì vậy mà danh tiếng của Đạo Thặng Châu trong Tam Châu lớn hơn một chút. Nhưng sau đại hồng thủy và thiên biến phát sinh, phần lớn tu sĩ Tam Châu vốn phiêu bạt như bèo không rễ đều biến mất trong một đêm, từ đó trở thành lịch sử. Bây giờ Vương Bạt biết, cũng chỉ có Đại Tuyết Sơn Đại Luân Tự một mạch này còn sót lại ở Tây Đà Châu. Chiếu Giới nhìn kỹ mặt biển phía dưới một chút, sau đó kinh hỉ nói: "Nước ở đây đã rút xuống rất nhiều!"

Vương Bạt đảo thần thức qua, nhưng lại không nhận ra có gì khác thường. Chủ yếu là lúc đầu hắn không rõ mực nước ở đây vốn như thế nào, nên đương nhiên cũng không thể so sánh được. Nhưng lời của Chiếu Giới lại khiến hắn nghĩ đến một chuyện: "Vậy có nghĩa là, Tam Châu đều đã nổi lên mặt nước?"

Chiếu Giới gật đầu: "Chỉ cần địa mạch dưới đáy không bị phá nát, tra ra manh mối, thì Tam Châu hẳn là vẫn còn."

Nói đến đây, chính hắn cũng có chút không kìm được kích động. Xa quê đã nhiều năm, bây giờ cuối cùng cũng có hy vọng trở lại cố thổ, dù hắn tu trì đã nhiều năm cũng khó giữ được lòng bình tĩnh. Sau đó, hắn không nhịn được nhìn Vương Bạt. Vương Bạt thấy được sự kích động và mong mỏi trong lòng đối phương, khẽ gật đầu. Sau đó, tốc độ bỗng nhiên tăng lên. Chiếu Giới vội mừng rỡ đi theo. Họ lại bay một hồi lâu. Ở giữa gặp phải rất nhiều hung thú trong biển tai kiếp không cần kể đến. Đến khi vượt qua một vùng hải chướng, hai người cuối cùng cũng thấy đường bờ biển uốn lượn quanh co ở phía cuối chân trời. "Đó chính là Đồ Tỳ Châu!"

Chiếu Giới nhận ra ngay, không khỏi lộ vẻ vừa sợ hãi vừa mừng rỡ. Vương Bạt thì hơi nhíu mày. Cảm ứng xung quanh, rồi thấp giọng nói: "Nơi này... Sao lại không có chút linh khí nào?"

"Hả?"

Chiếu Giới nghe vậy giật mình, lập tức cẩn thận cảm nhận, mặt hơi biến sắc: "Đúng là vậy."

Không khỏi nghi ngờ nói: "Kỳ lạ, trước kia linh khí quanh Đồ Tỳ Châu rất dồi dào mà..."

"Trước kia rất dồi dào?"

Vương Bạt nhíu mày mắt nhìn vùng hải chướng phía sau. Thực tế thì trước đó hắn đã phát giác ra, hai người càng đi về phía Tây, linh khí trên biển càng mỏng manh, lúc đó hắn chỉ cho rằng do linh mạch trong biển phân bố không đều. Hiện tại xem ra, có vẻ như không phải vậy. Hơn nữa, ngoài linh khí, hình như còn có vài thứ mơ hồ đang biến đổi. Chỉ là trong nhất thời, hắn không nhìn ra được vấn đề. "Cẩn thận một chút, đừng chủ quan."

Vương Bạt suy nghĩ một lúc, nhưng cũng không nghĩ ra nguyên do, chỉ có thể thấp giọng dặn dò một câu. Chiếu Giới cũng vẻ mặt nghiêm túc. Linh khí đối với người tu hành vô cùng quan trọng, nếu không có linh khí, tu sĩ Ngũ giai như hắn có thể dựa vào Đạo Vực để ngăn cách bản thân với ngoại giới, không đến mức bị ngoại giới phản hút linh khí, nhưng tu sĩ cấp thấp e rằng chẳng bao lâu sẽ hao hết linh khí, cảnh giới tụt dốc. Dù là tu sĩ Tứ giai, cũng chỉ kéo dài được chút năm tháng, miễn cưỡng sống qua ngày. Chỉ là, hắn nhớ rõ ràng, Đồ Tỳ Châu ngày xưa là nơi linh khí nồng nặc nhất trong Tam Châu. "Chẳng lẽ là do đại hồng thủy?"

Chiếu Giới nghi hoặc trong lòng, nhưng cũng cảnh giác hơn. Hai người hạ xuống khỏi đám mây, bay sát mặt biển về phía Đồ Tỳ Châu. Nhưng điều khiến hai người có chút bất ngờ là, cho đến khi bọn họ bay xuống bờ biển Đồ Tỳ Châu, vẫn không có gì dị thường. Trước mắt là rừng rậm nguyên sinh xanh um tươi tốt, hầu như không thấy điểm cuối. Thần thức quét qua, dã thú không tên đi lại trong vùng rừng này. Nếu dò xét kỹ xuống dưới, còn có thể thấy lớp lá cây mục nát dưới đáy, từng chiếc vỏ sò, di hài xương cá bị nước biển ngấm qua. Hiển nhiên, nơi này từng bị nước biển nhấn chìm, chỉ là không biết đến khi nào mới lại lộ ra mặt nước. Và khu rừng rậm này hiển nhiên là mọc lên sau khi nơi đây lộ ra mặt nước lần nữa. Vương Bạt tiện tay chặt đứt một cây đại thụ cổ xưa nhất ở đây, liếc qua vòng tuổi, rồi nhanh chóng đánh giá ra thời gian: "Hơn 400 năm... Vậy có nghĩa là, không lâu sau thiên biến, nước biển ở đây đã rút đi."

Quét mắt nhìn khu rừng rậm có vẻ đã rất lâu đời này. 400 năm, có lẽ chỉ là thoáng chớp mắt đối với tu sĩ cấp cao. Nhưng đối với Đồ Tỳ Châu đã bị chìm rồi lại nổi lên mà nói, thời gian ấy quả thật là biến đổi dâu bể. Nếu tính theo 20 năm một thế hệ của phàm nhân, thì cũng đã đủ để sinh sôi nảy nở hơn 20 đời. Đúng lúc này, Chiếu Giới lại đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng. "Sao vậy?"

Vương Bạt hơi nghi hoặc. Chiếu Giới không nói nhiều, đưa tay vẫy một cái. Lập tức một bóng người không bị khống chế từ trong rừng rậm phía xa đụng gãy từng cây đại thụ, bay ngược lại. "Đây là..."

Vương Bạt tò mò nhìn lại. Thấy rõ bóng dáng đó chính là một con quái vật quái dị, đầu rắn thân hươu, mọc đầy vảy, bốn vó mọc ra móng vuốt sắc nhọn, giống như được chắp vá từ khí quan của nhiều loại thú vật khác nhau. Giờ phút này, bị Chiếu Giới cách không tóm lấy, vẫn mặt đầy hung hãn giãy giụa, há miệng rộng như chậu máu về phía hai người, mùi tanh hôi xộc thẳng vào. Lại bị Chiếu Giới tóm chặt lấy. Nhìn thấy quái vật này, Vương Bạt vô thức thốt ra: "Thực Giới Giả?"

Chiếu Giới có chút mờ mịt nhìn hắn: "Thực Giới Giả là gì? Đây chẳng phải là thú vật đồ đằng của một bộ lạc ở Đồ Tỳ Châu sao?"

"Thú đồ đằng..."

Vương Bạt quét thần thức qua, quả nhiên phát giác con quái vật này trên người không có khí tức Hỗn Độn đặc thù của Thực Giới Giả, và cũng thực sự rất giống thú đồ đằng mà các tu sĩ Đồ Tỳ Châu nuôi dưỡng trước đó. Khí tức của nó cũng ở mức Nhị giai. "Phải, tu sĩ Đồ Tỳ Châu không quá coi trọng linh khí, bọn họ chú ý đến việc có dư thừa huyết thực hay không..."

Trong lòng lập tức nảy ra một suy đoán: "Nói cách khác, thú đồ đằng ở Đồ Tỳ Châu không chết hết?"

"Trên Đồ Tỳ Châu, rất có thể vẫn còn bộ lạc thổ dân sống?"

Không chỉ Vương Bạt, trong lòng Chiếu Giới cũng nảy ra suy nghĩ tương tự. Hai người nhìn nhau, Chiếu Giới lập tức rút pháp lực, con quái vật đầu rắn thân hươu không bị trói buộc liền lập tức lao tới tấn công hai người. "Không có đầu óc."

Chiếu Giới khẽ mắng một tiếng, trực tiếp khẽ điểm ngón tay vào. Dù đã thu chín phần mười lực, thì dù chỉ một điểm nhẹ nhàng đó, vẫn khiến con thú đồ đằng này bị đánh đến mức cả lưỡi cũng phun ra. "Ngao ——"

Lần này, con thú đồ đằng cuối cùng cũng nhận ra được sự chênh lệch một trời một vực, con đầu rắn nhìn hai người với vẻ kiêng kỵ, lập tức không chút do dự nhún bốn chân, nhanh chóng lao về phía rừng sâu. Hai người không chậm trễ, ăn ý đi theo.