Không lâu sau, con thú đồ đằng này liền trực tiếp đâm vào một vũng bùn lầy trong rừng rậm, thân thể nhanh chóng chìm xuống dưới. Không cần Vương Bạt động tay, Chiếu Giới trực tiếp đưa tay xuống phía dưới túm lấy một cái, lập tức nhấc lên. Ầm ầm —— Vũng lầy to lớn trực tiếp bị Phật quang bao phủ, nâng bổng lên không trung. Để lộ ra phía dưới là những hành lang dày đặc, càng nhiều những sinh vật có hình dạng kỳ dị, cùng một đám người rừng mình trần quấn cỏ, tô màu son phấn đen nhẻm. Giờ phút này đột nhiên bị người ta lật tung hang ổ, tất cả đều lộ vẻ căng thẳng, thần sắc nguy hiểm. Thậm chí có kẻ giơ cao những chiếc tiêu thương làm bằng xương trắng trong tay, như muốn ném về phía hai người. "Thật sự có tu sĩ Đồ Tỳ Châu còn sót lại." Vương Bạt và Chiếu Giới nhìn kỹ một chút, đồng loạt thấy được một thoáng kinh ngạc trong mắt nhau. "Quả thực là trời không tuyệt đường người, trận hồng thủy lớn như vậy, mà Đồ Tỳ Châu vẫn còn người may mắn sống sót." Chiếu Giới cảm thán một tiếng, lập tức thử dùng ngôn ngữ Đồ Tỳ Châu để trò chuyện với những người may mắn còn sống này. Nhưng rất nhanh, ông ta nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Vương Bạt: "Những người này đầu óc hình như không được nhanh nhạy cho lắm..." Vương Bạt khẽ lắc đầu. Ánh mắt liếc qua những bộ xương đầu người, hài cốt tản mát trong hành lang, cùng ánh mắt khát máu, u mê của những người rừng này, không cần đối phương cố ý nói ra, hắn đã thấy rất rõ. Những người may mắn còn sống này so với những tu sĩ Đồ Tỳ Châu hắn đã từng quen biết trước kia, hoàn toàn là những người rừng chưa khai hóa, không hề có chút kính nể nào. Dù đối mặt với hai tu sĩ Hóa Thần như hắn và Chiếu Giới, vẫn không hề che giấu ý hung tàn trong mắt. Bất cứ tu sĩ Đồ Tỳ Châu nào có chút đầu óc cũng sẽ không làm loại chuyện không cần mạng này. Rõ ràng là trận đại hồng thủy kia mặc dù không thể diệt sạch hoàn toàn những thổ dân Đồ Tỳ Châu này, nhưng hình như cũng đã phá hủy văn minh ở đó, chỉ để lại hậu duệ là những thổ dân như người rừng, cùng một vài pháp môn, tế tự đồ đằng thô sơ. Nghĩ đến điều này, Âm Thần Lực không dễ phát hiện mà hiện lên. Mấy giây sau, Vương Bạt thu hồi Âm Thần Lực. Lắc đầu nói với Chiếu Giới: "Thả bọn chúng đi, những người này cái gì cũng không biết." Chiếu Giới hơi giật mình, tuy không biết Vương Bạt đã dùng thủ đoạn gì, nhưng nếu đối phương đã nói như vậy, ông ta cũng không dám không tin, bàn tay thả lỏng, mảnh đầm lầy đang lơ lửng trên không trung trực tiếp ụp xuống trên đám người rừng hung tàn này. Vương Bạt cũng không giấu diếm, trực tiếp đem những thông tin ít ỏi chắp vá được từ não của những người rừng này, suy đoán nói ra: "Những người này đúng là hậu duệ tu sĩ Đồ Tỳ Châu, ngày xưa chắc là một bộ lạc cực nhỏ, khi bị các bộ lạc lớn càn quét, buộc phải xuống thuyền phiêu bạt, sau khi hồng thủy rút lui, bộ lạc này cũng chỉ còn lại rất ít người, quay trở lại Đồ Tỳ Châu, chỉ là trong những năm bị hồng thủy tàn phá, những người trong bộ lạc này vì sống chung qua ngày, mà một chút truyền thừa, thậm chí cả ngôn ngữ cũng lần lượt thất truyền..." Một khi không có ngôn ngữ, dù là ngôn ngữ không có văn tự, cũng đồng nghĩa với việc hoàn toàn u mê. Mà những người rừng này, rõ ràng chính là trong tình cảnh đó. Nếu không có tế tự đồ đằng có thể giúp bọn chúng sống sót dễ dàng trong rừng rậm này, e rằng pháp môn tế tự đồ đằng này cũng sẽ thất truyền. Dù là như vậy, trong bộ lạc nhỏ này, cũng chỉ còn lại pháp môn có thể đạt tới Nhị giai, mà có lẽ vì nguyên nhân không trọn vẹn, tế tự triệu hồi thú đồ đằng thường thường rất hung tàn, dễ mất khống chế. "Thật đúng là như vậy..." Chiếu Giới không khỏi cảm khái, lập tức nói: "Tây Đà Châu chắc sẽ không như vậy, mỗi Phật quốc đều có lượng lớn kinh văn điển tịch, giữa các tăng chúng và dân chúng cũng dùng ngôn ngữ chung, có thể lưu truyền đến nay." Vương Bạt gật đầu, tán đồng điều này. Tình hình của Đồ Tỳ Châu đặc thù, người bản xứ chia thành rất nhiều bộ lạc, đôi khi ngôn ngữ giữa các bộ lạc còn không liên quan đến nhau, một khi xảy ra đại tai nạn như đại hồng thủy, rất dễ dẫn đến kết quả đoạn tuyệt văn minh. "Đáng tiếc trận đại hồng thủy này, cũng hủy hoại sản vật của Đồ Tỳ Châu trong nháy mắt." Vương Bạt dùng thần thức quét mắt xung quanh, cảm khái một tiếng. Hắn còn nhớ ngày xưa gặp tu sĩ Đồ Tỳ Châu ai cũng mập ú, lúc đó hắn chỉ là Trúc Cơ, nhưng đã có thể nếm không ít món ngon từ những tu sĩ Đồ Tỳ Châu này. Ngay cả Tạp Huyết Bạch Hổ, cũng là hắn có được từ tay tu sĩ Đồ Tỳ Châu. Điều này một phần do những người sống sót có tính tham lam, phàm là người có thể sống được đến Phong Lâm Châu, cơ bản đều đoạt được không ít chiến lợi phẩm, nhưng cũng do Đồ Tỳ Châu tương đối nguyên thủy, thủ đoạn thu thập và lợi dụng tài nguyên đều tương đối thiếu thốn, cho nên mới có thể bảo lưu lại được nhiều tài nguyên. Ngày xưa hắn vẫn nghĩ không có cơ hội đến Đồ Tỳ Châu một chuyến, giờ tự mình đến, lại chỉ còn lại sự tiếc nuối. Trong khu rừng rậm lớn như vậy, ngay cả một vật giàu linh khí cũng không có, hiển nhiên nơi này đã hoàn toàn biến thành đất cằn sỏi đá. Dù xanh tốt um tùm, nhưng trong mắt tu sĩ thì lại là như vậy. Hai người cũng không nán lại, dưới sự chỉ dẫn của Chiếu Giới, cả hai nhanh chóng bay về phía Tây. Trên đường đi cũng gặp thêm một vài bộ lạc thổ dân rải rác. Chỉ là tình hình cũng tương tự như lần đầu gặp phải, đám dân bản xứ nơi đây hầu như đã đánh mất hoàn toàn nền văn minh trước đại hồng thủy, ngoài một vài tượng đá đồ đằng, đồ gỗ chạm khắc bị ăn mòn cùng hài cốt hung thú bậc cao miễn cưỡng thuật lại về sự huy hoàng của vùng đất này ra, thì hầu như không còn nhìn thấy dấu vết văn minh nào khác. "Đồ Tỳ Châu, thật sự không còn tồn tại nữa." Gần đến bờ biển bên kia của Đồ Tỳ Châu, Chiếu Giới nhìn xuống một bộ lạc thổ dân, đột nhiên ánh mắt phức tạp lên tiếng. Vận đổi sao dời, Tây Đà Châu và Đồ Tỳ Châu đều chung số phận, là những châu lục phải gánh chịu tai ương do đại hồng thủy, thậm chí Tây Đà Châu còn thê thảm hơn, bởi vì đại hồng thủy bắt đầu lan tràn từ Tây Đà Châu. Nhìn tình cảnh bi thảm của Đồ Tỳ Châu hiện tại, ông ta không khỏi lo lắng cho tình hình của Tây Đà Châu. Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi im lặng. Tuy lúc đó Tam Châu và Phong Lâm Châu coi nhau như kẻ thù, nhưng dưới thiên tai vô lực này, lại không hề phân biệt phe phái. Nghĩ đến Phong Lâm Châu suýt chút nữa cũng bị đại hồng thủy nhấn chìm, hắn cũng không khỏi sinh ra một tia may mắn. Bất quá đúng lúc này, hắn lại đột nhiên nhận ra một tia khác thường. Ánh mắt hơi đổi, nhìn về phía xa, thấy ở bờ biển phía Nam trong rừng, đột nhiên bùng lên một ánh sáng vàng rực rỡ! Mấy giây sau, một tiếng nổ long trời lở đất cuối cùng cũng truyền đến, trong rừng, vô số chim bay lập tức hoảng sợ bay tán loạn! Sau đó lại là mấy tiếng nổ gấp gáp vang lên đinh tai nhức óc. "Hả? Đây là pháp khí gì? Nhìn uy lực gần Nhị giai, nhưng sao một chút pháp lực và dao động linh khí cũng không có?" Bên cạnh truyền đến giọng nói có chút kinh ngạc của Chiếu Giới. Nhưng lúc này Vương Bạt, không khỏi ngơ ngác đứng ở nguyên tại chỗ. Nhìn ánh lửa có chút quen thuộc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Trong miệng lập tức không nhịn được thốt ra hai chữ: "Đại bác?!"