Không chỉ Bàng Hưu cùng Khương Nghi nhận ra Vương Bạt lúc này gặp nguy hiểm. Ngay lúc này, Tề Yến bốn người đang hỗ trợ Vương Bạt duy trì không gian ổn định bên ngoài giới mô cũng biến sắc mặt, chỉ là lúc này bọn họ cũng không thể ra tay, chỉ có Tề Yến thả một con Quỷ Nhãn Ly, nhanh chóng chui vào bên dưới. Các Điện chủ của ba điện thấy không rõ lắm, nhưng Lương Vô Cực cùng những người hộ đạo khác đều ngưng mắt nhìn, vẻ mặt nghiêm túc. Tông chủ Triệu Phong sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt lóe lên, bàn tay siết chặt, dường như đang cân nhắc điều gì.

Vùng phụ cận Vạn Tượng Tông. Một bóng dáng nữ tử áo trắng che mặt bằng lụa mỏng im lặng xuất hiện, ngẩng đầu nhìn lên Mô Nhãn (Màng mắt) trên trời. Khoảng cách của nàng tuy không gần, nhưng tu vi rất cao, giờ phút này ẩn ẩn có thể xuyên thấu giới mô, cảm nhận được thân ảnh và biến hóa bên trong không gian giới mô. "Vương Bạt gặp nguy hiểm!" Cảm nhận được không gian trong giới mô đột nhiên bị hai lưỡi đao đâm vào, dù khuôn mặt bị che lụa, vẫn có thể thấy trong mắt nàng lộ vẻ lo lắng, quan tâm. Nàng định ra tay.

Nhưng ngay sau đó.

Tranh!

Một tiếng kiếm reo nghẹn ngào vang lên đột ngột từ bên trong Vạn Tượng Tông! Rất nhiều tu sĩ thích dùng pháp khí kiếm loại quanh đó cảm thấy kiếm khí nhà mình rung động, còn ẩn ẩn có cảm giác không thể khống chế! Mà khi nghe thấy âm thanh này, Triệu Phong lập tức trút được gánh nặng trong lòng, bàn tay cũng buông ra. Chỉ thấy một đạo kiếm quang chói lòa từ sâu bên trong Vạn Tượng Tông lóe lên, đồng thời ngay lúc đó, đâm thẳng vào màng mắt!

“Là Tu Di trưởng lão!”

Và ngay khi kiếm quang lóe lên. Trên bầu trời, mây đen lập tức tụ lại. Lương Vô Cực, Hùng Chiếu Kinh, Tần Vận Kiên của hai tông một thị thấy vậy, mặt đều nghiêm lại. Có thể nhanh chóng dẫn tới ý chí thiên địa nhắm vào, hiển nhiên Tu Di lần này ra tay, chắc chắn đã vượt qua cực hạn của Hóa Thần tiền kỳ. Trước đó bọn họ đã thắc mắc vì sao không thấy Tu Di, xem ra Vạn Tượng Tông đã chuẩn bị từ trước.

Một kiếm này đâm vào trong màng mắt, trong Mô Nhãn, ngay lập tức vang lên một tiếng gào đau đớn trầm muộn!

"Đánh trúng rồi!"

Nhiều người kinh ngạc khẽ kêu lên. Nhưng rất nhanh, các tu sĩ Hóa Thần ở đây, và một số ít tu sĩ Nguyên Anh ngay lập tức biến sắc! Trong màng mắt, càng truyền đến tiếng rít gào giận dữ và điên cuồng hơn!

"Một kiếm toàn lực của Tu Di trưởng lão, cũng chỉ làm sụp một góc của nó..."

Nhìn thấy sự thay đổi trong màng mắt, Bàng Hưu không khỏi sắc mặt trắng bệch, đây không phải sợ hãi mà là chấn động! Nhưng ngay sau đó là một nỗi không cam lòng: "Đáng hận ta không thể rời khỏi đây... Nếu không nhất định phải lên gặp nó một lần!"

Nhưng Khương Nghi bên cạnh, trên mặt lại không có mấy gợn sóng, chỉ khẽ lắc đầu: "Đừng nóng vội, cứ xem tiếp đã."

"Xem cái gì?"

Bàng Hưu hơi ngạc nhiên. Khương Nghi bình tĩnh liếc về hướng Mô Nhãn (Màng mắt): "Ngươi chẳng lẽ không thấy sao? Vị Phó Tông Chủ kia của các ngươi, có vẻ không hề vội vàng."

Bàng Hưu khẽ giật mình, thần thức nhanh chóng tìm kiếm trong Mô Nhãn, lập tức trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc: "Hắn lại có nhiều như vậy..."

Rống!

Quỷ Nhãn Ly của Tề Yến vừa chui vào đã ngơ ngác nhìn cảnh trước mặt. Sương mù mịt mù, âm thanh triệt tiêu. Mà vẫn không thể ngăn cản sát khí hung hãn của Bạch Hổ. Nó đi đầu, thân hình khổng lồ tựa như quỷ mị tránh sang phía sau, rồi lại từ phía sau lưng trực tiếp đè lên con Thực Giới Giả hình bọ ngựa này. Thân hình to lớn hơn cả bọ ngựa, ẩn chứa sức mạnh kinh người, trực tiếp chặn đứng con bọ ngựa! Mở miệng rộng như chậu máu, cắn xuống, lại chỉ nghe thấy tiếng "ken két", sức cắn của Bạch Hổ lại không thể cắn thủng lớp giáp xác của nó! Cánh tay phía sau lưng bọ ngựa Thực Giới Giả nhanh chóng bắt lấy Bạch Hổ, hung hăng hất nó ra.

Chỉ là con bọ ngựa Thực Giới Giả này vừa vất vả xuyên qua giới bích, vừa mới chuẩn bị thỏa thích hưởng thụ thì không hề có chút vui vẻ nào. Bởi vì ngay khi vừa hất Bạch Hổ ra, một con Ma La Cự Tượng màu vàng đen đã vung bốn chân, giơ hai ngà voi đáng sợ lên, hung hăng đánh tới nó! Bọ ngựa Thực Giới Giả hốt hoảng, cánh tay phía sau lưng nhanh chóng xòe ra, giống như cánh chim, định bỏ chạy. Nhưng Bạch Hổ vừa bị hất văng ra, lắc đầu, lại lao tới. Trong nháy mắt đè con bọ ngựa Thực Giới Giả xuống! Bị Bạch Hổ đè ép, nó điên cuồng vung cánh tay trên lưng, định xoay người bỏ chạy nhưng không kịp. Thân hình to lớn, va chạm khủng khiếp, hai ngà voi kia hóa thành hung khí nhân gian, ầm vang xuyên thủng lồng ngực của nó! Giáp xác cuối cùng cũng vỡ vụn!

Cùng lúc đó, một con đại điểu màu đỏ lửa mở rộng đôi cánh. "Lệ!" Một tiếng hót líu lo êm tai, vô số Xích Hồng Bính Đinh Hỏa nóng rực ập tới, sau đó theo miệng vết thương, nhanh chóng tràn vào bên trong thân thể của nó! Lại có một con đại xà toàn thân đen kịt, nhanh chóng cuốn lấy chỗ yếu của nó, khiến một thân man lực hoàn toàn không thể thi triển, căn bản không tránh được sự giáp công trước sau của Bạch Hổ và voi lớn!

Đúng lúc này, một con ba chân ô màu kim hồng nhảy cà tưng đến phần đuôi bọ ngựa Thực Giới Giả. "Oa!" Nó có chút tò mò nhắm vào chỗ mềm mại dưới đuôi, mổ xuống. Nhưng nhanh chóng cảm thấy một mùi vị kỳ lạ khó ngửi, bị kích thích mạnh, miệng chim há ra, một ngọn lửa màu vàng liền trực tiếp phun ra vào. Bọ ngựa Thực Giới Giả cố gắng giãy giụa, thân thể ngay lập tức cứng đờ!

Quỷ Nhãn Ly thấy cảnh này thì da đầu tê dại, ừ, nếu nó có da đầu. Vô thức lùi lại hai bước. Nhưng ngay lập tức nghe thấy một giọng nói bình tĩnh: "Vội cái gì, cùng nhau hợp lực xử lý nó."

Quỷ Nhãn Ly vội ngẩng đầu lên, liền thấy Vương Bạt đang gắng gượng chống đỡ thiên địa, một tay nâng trời, tay kia nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sau đó từng đạo Thần Văn kỳ lạ bay ra, rơi vào bọ ngựa Thực Giới Giả bị lửa đốt cháy bên ngoài cùng lên thân Bạch Hổ, Cự Tượng, Chu Điểu và Huyền Xà. Mỗi một đạo Thần Văn rơi xuống, khí tức bọ ngựa Thực Giới Giả lại yếu đi một phần. Khí tức ba đầu Thần Thú trên người lại mạnh lên một phần. Tuy không đáng kể, nhưng nếu kéo dài như vậy, sức phản kháng của bọ ngựa Thực Giới Giả rất nhanh sẽ suy yếu rõ rệt.