Ánh vàng sáng chói từ phía xa trong khu rừng xanh biếc tràn ngập lộ ra vô cùng bắt mắt. Dù không cần dùng thần thức quét qua, Vương Bạt vẫn tin chắc mình không nhìn lầm. “Đại bác, đó là đại bác.” Hắn có thể thấy rõ trong rừng xa xa khói lửa ngập trời, theo từng đợt ánh sáng lóe lên là tiếng pháo nổ vang trời. Ở trong Tiểu Thương Giới này, lại thấy được những thứ chỉ tồn tại trong ký ức, tưởng như không hề liên quan đến, lúc này, trong lòng Vương Bạt dâng lên cảm xúc kỳ diệu và phức tạp, thật khó diễn tả bằng lời. “Đại bác?” Chiếu Giới có chút nghi hoặc. Vương Bạt lắc đầu, không giải thích mà vụt lên, đã xuất hiện trên không trung xa xa. Chiếu Giới thấy vậy vội vàng đuổi theo. Rất nhanh, làn khói vàng xám cay mũi từ dưới bay lên khiến hắn không khỏi nhíu mày, nhẹ nhàng phẩy tay xua tan. Sau đó quét mắt xuống dưới, mấy lần nhìn là đại khái nắm được tình hình. Nơi này hiển nhiên là một chiến trường. Lấy bờ biển làm ranh giới, trên bờ là vài con đồ đằng thú hình thể to lớn, hung hãn và một đám dã nhân Đồ Tỳ Châu tay cầm thương nhọn, hò hét ầm ĩ. Còn ngoài bờ biển, trên mặt nước lại có một đội tàu mang đặc điểm của Đạo Thặng Châu. Lúc này chúng đang xếp hàng dài theo bờ biển. Trên mỗi chiếc thuyền đều có một khẩu pháo nòng tròn bằng gang lớn, dưới sự điều khiển của binh sĩ mặc áo giáp, thỉnh thoảng phun ra ngọn lửa rực cháy, kèm theo tiếng nổ vang như sấm cùng làn khói cay nồng. Mỗi tiếng nổ, một viên đạn sắt đỏ rực lại bắn ra, rơi trúng đám đồ đằng thú trong rừng ven biển. Khiến thân thể đồ đằng thú bị nổ thủng lỗ. Chỉ là đồ đằng thú phục hồi rất nhanh, dù kêu rên không ngừng, nhưng ngay sau đó lại trở lại như cũ, chỉ có hơi thở là yếu đi. Mà bọn dã nhân phản kích cũng rất nhanh, những mũi thương bằng xương "vút" bắn về phía thuyền ngoài khơi, ngay lập tức có mấy người cầm khiên lớn, do phòng hộ không kịp thời bị bắn thủng trực tiếp, máu tươi văng khắp boong tàu. Thấy cảnh này, Chiếu Giới có chút kinh ngạc: “Người Đạo Thặng Châu còn sống ư? Tại sao lại đánh nhau với người Đồ Tỳ Châu?” Vương Bạt ở gần đó, ánh mắt nhìn về các nòng pháo trên thuyền, ánh mắt lộ ra vẻ "quả nhiên là vậy". “Thật là đại bác... Bên trong hẳn là lắp thuốc nổ.” “Các thủy thủ trên thuyền đều là phàm nhân.” Hắn thầm nghĩ. Mà trận chiến phía dưới cũng nhanh chóng kết thúc. Hỏa lực của đội tàu rốt cuộc quá mạnh mẽ, tuy không thể giết chết trực tiếp mấy con dã nhân và đồ đằng thú kia, nhưng cũng khiến chúng mất hết ý chí chiến đấu, bất đắc dĩ phải bỏ lại hai con đồ đằng thú đã suy yếu, chạy tán loạn. Người trên tàu sau đó cẩn thận thả thuyền xuống neo, một đám thủy thủ mang theo lồng sắt to bằng cổ tay, cẩn thận từng li từng tí bắt lấy hai con đồ đằng thú này. Sau đó vui vẻ mang chúng trở lại thuyền, cả quá trình thuần thục, nhanh chóng, rõ ràng không phải lần đầu tiên. Đội tàu này cũng không lưu luyến, mà hướng thẳng về vùng biển phía tây nam. Khi Vương Bạt thấy từng đợt sương trắng bốc lên như hơi nước trên đầu những chiếc thuyền này, dù đã đoán trước, nhưng vẫn không khỏi phức tạp. Lúc này, hắn có cảm giác như đang chứng kiến lịch sử. “Thí chủ, đây là…” Chiếu Giới bay đến bên cạnh Vương Bạt, chần chừ nhìn xuống đội tàu. “Cần tìm hiểu thêm một chút đã.” Vương Bạt tỉnh lại, không chút do dự, một lần nữa dùng Âm Thần Lực dò xét vào những phàm nhân trên tàu. Mấy nhịp thở sau, hắn mở to mắt, không quá bất ngờ: “Những người này thật sự là hậu duệ của tu sĩ Đạo Thặng Châu, chỉ là tu vi đều rất thấp.” Chiếu Giới nghe vậy lại không thấy ngạc nhiên. Đại hồng thủy ập đến, Tam Châu dự cảm tai họa chưa biết lúc nào chấm dứt, nên đã cùng nhau đông tiến. Khi đó, hễ có thực lực chút nào, ai sẽ ở lại nơi này? Còn phàm nhân muốn sống sót trong trận hồng thủy mà tu sĩ còn sợ như sợ cọp, là điều vô cùng khó, chỉ có những tu sĩ cấp thấp kia, nếu may mắn, phiêu bạt trên biển, có thể nhịn được đến khi hồng thủy tan biến. Các thủy thủ trên tàu này, chắc hẳn là như thế. Chiếu Giới tò mò hỏi: “Vậy bây giờ trên Đạo Thặng Châu còn có tu sĩ không?” Vương Bạt nhớ lại những thông tin ít ỏi mà hắn có được từ các thủy thủ này, khẽ lắc đầu: “Không có, theo trí nhớ của những người này, Đạo Thặng Châu cũng như Đồ Tỳ Châu, linh khí đã đoạn tuyệt, hai chữ tu sĩ thậm chí đã trở thành truyền thuyết, hầu như không có mấy người tin.” “Dù trên Đạo Thặng Châu đào được không ít pháp khí, phù lục, khôi lỗi từ thời đại trước, nhưng vì không có linh khí nên hầu như đều vô dụng. À, không hẳn, bọn họ từ những ghi chép của các tu sĩ Đạo Thặng Châu để lại, đã tìm ra được cách pha chế sơ bộ của thuốc nổ và nhiều nghiên cứu về cơ giới, coi như là thừa hưởng lại di sản.” Đó cũng là lý do khi hắn nhìn thấy đại bác, trong lòng dấy lên nghi hoặc. Nghe nói thuốc nổ kiếp trước là do các đạo sĩ luyện đan tạo ra, các tu sĩ Đạo Thặng Châu nghiên cứu ra cái này, được hậu thế phát dương quang đại, cũng là chuyện thường tình. Mà tu sĩ Đạo Thặng Châu vốn giỏi về các loại khôi lỗi linh hoạt, khi mất linh khí, các thế hệ sau thừa kế cũng chuyển hướng nghiên cứu, tuy bất ngờ nhưng cũng hợp lý. “Thời mạt pháp, đây đúng là thời mạt pháp.” Dù không hiểu Vương Bạt nói gì về thuốc nổ, máy móc, nhưng Chiếu Giới vẫn hiện lên một tia phức tạp và cảm khái. Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu đều như vậy, nghĩ đến Tây Đà Châu chắc cũng không khá hơn là bao. Vương Bạt không nghĩ nhiều, hắn chỉ nhíu mày, một lần nữa cẩn thận cảm nhận những biến hóa nhỏ xung quanh, liên tưởng tới tình cảnh của Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu, ánh mắt nhìn làn hơi nước phun ra từ thuyền cùng khẩu đại bác, cuối cùng hắn đã ý thức được: “Quy tắc thiên địa!” “Quy tắc thiên địa của hai châu này, khác với những châu khác.” “Chẳng lẽ là vì linh khí biến mất?” “Hay là, linh khí biến mất, cũng là do quy tắc này biến đổi?” Từ khi tới gần Đồ Tỳ Châu, hắn đã cảm thấy có gì đó không đúng. Cho đến giờ, khi nhìn thấy hơi nước và đại bác, hắn mới hoàn toàn hiểu ra. Tất nhiên, hắn cũng không thể nói rõ là quy tắc nào biến đổi. Nhưng hắn hiểu rõ, Tiểu Thương Giới phát triển vô số vạn năm, những thứ như hơi nước và đại bác lẽ ra phải được nghiên cứu ra từ lâu. Dù sao phàm nhân dù không tu luyện được nhưng cũng không phải vô trí. Sở dĩ vẫn chưa từng xuất hiện, ngoài việc các tu sĩ tự cao tự đại không xem trọng ra. Hơn hết, có thể vì những thứ này khi ở trong môi trường có linh khí hiệu quả sẽ bị hạn chế. Mà đến Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu, nơi linh khí bị đoạn tuyệt, những thứ này mất đi sự hạn chế, uy năng liền nổi bật lên. Tuy chưa kiểm chứng, nhưng linh giác nói cho hắn biết, phỏng đoán này có phần đúng. Nếu vậy, Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu, dường như là một bí cảnh thích hợp cho phàm nhân sinh tồn. “Nhưng mà… Tại sao lại có biến đổi như vậy?” Vương Bạt trong lòng không khỏi dâng lên câu hỏi này. “Vậy chúng ta còn qua đó không?” Chiếu Giới nhìn về phía tây bắc, không khỏi hỏi. Vương Bạt trầm ngâm một chút, rồi lên tiếng: “Đi thử một chuyến đi.”