Chương 572: Giấu giếm (2)

Mặc dù đã biết được một số tin tức từ trí nhớ của các thuyền viên, nhưng hắn vẫn muốn tận mắt chứng kiến sự thay đổi của Đạo Thặng Châu trong hơn 400 năm qua, đồng thời cũng tò mò về con đường mà hậu duệ của những tu sĩ này sẽ đi trong tình cảnh linh khí đoạn tuyệt. Hai người đã quyết định thì không trì hoãn nữa, trực tiếp vượt qua đội tàu bên dưới, nhanh chóng bay về phía Tây Nam. Phong Lâm Châu cách Đồ Tỳ Châu rất xa, nhưng khoảng cách giữa Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu lại ngắn hơn nhiều. Hai người đều là tu sĩ Hóa Thần, dù không dùng toàn lực cũng chỉ mất chưa đến nửa canh giờ đã thấy được vị trí của Đạo Thặng Châu. Khi khoảng cách đến Đạo Thặng Châu càng lúc càng gần, số lượng thuyền trên mặt biển cũng dần dần nhiều hơn. Bọn họ bay rất cao, dù không cố ý ẩn tàng thân hình, người bên dưới cũng không thể thấy được. Rất nhanh, hai người thấy được những bến cảng gầy guộc khúc khuỷu xây dựng trên bờ biển, những bến cảng đá đen mang đậm phong cách Đạo Thặng Châu, mang vẻ đẹp của một vùng đất khác lạ. Chỉ là Vương Bạt và Chiếu Giới đều không khỏi nhíu mày. Vượt qua bờ biển, phóng tầm mắt nhìn ra xa. Họ không thấy một lục địa hoàn chỉnh nào, chỉ có những hòn đảo lớn nhỏ khác nhau, bị bao quanh bởi các khe rãnh chằng chịt, sông ngòi, biển hồ. Diện tích của những hòn đảo này rất khác nhau, có cái lớn đến vạn dặm, cái nhỏ thì chỉ vừa đủ một phủ đệ. Những chiếc thuyền cứ thế lao vút qua lại giữa các hòn đảo, hơi nước bốc lên, vô cùng náo nhiệt. Những con sóng lớn từ xa ập đến, khi đến gần những hòn đảo này thì lại lặng lẽ dịu xuống. “Xem ra nước biển ở đây cũng không hoàn toàn rút hết, hẳn là do địa thế của châu này hơi thấp.” Vương Bạt liếc nhìn những lá cờ với màu sắc, hoa văn khác nhau cắm trên các hòn đảo, rồi lên tiếng. Trước đó, hắn chỉ mải tìm hiểu lịch sử của Đạo Thặng Châu, mà không để ý đến sự thay đổi của hoàn cảnh. Bây giờ xem ra, Đạo Thặng Châu hiện tại lại có chút tương đồng với Trung Thắng Châu bị nước biển nhấn chìm phần lớn ngày xưa. Chiếu Giới cũng quan sát kỹ từng hòn đảo, tai khẽ động, rất nhanh đã nắm bắt được những lời nói chuyện của các phàm nhân bên dưới, sau đó trầm tư nói: “Nơi này lại giống với phật quốc Tây Đà Châu của ta, mỗi một hòn đảo là một quốc gia...” Ánh mắt của Vương Bạt không khỏi rơi vào một hòn đảo lớn nhất gần đó. Gần đó sóng biển dữ dội đến bên bờ, nhưng lại lặng lẽ yên bình. Hắn thấy được bến cảng và bến tàu, thấy được những chiếc thuyền hơi nước đốt than nhả khói dày đặc, thấy được những công nhân bến tàu đang dùng ròng rọc và dây thừng để bốc dỡ hàng hóa. Thấy được những thứ có hình dáng hơi khác biệt so với ký ức, nhưng lại có chức năng tương tự như xe lửa, nhà ga, đèn đường dầu hỏa đã tắt, cửa hàng... Vương Bạt kinh ngạc nhìn những cảnh tượng quen thuộc mà lạ lẫm này. Linh khí đã biến mất, nơi đây cũng không còn tu sĩ. Nhưng thời đại của "phàm nhân" dường như đã sớm âm thầm đến ở góc nhỏ này của Tiểu Thương Giới. Ánh mắt khẽ dời, nhìn về phía xa. Khi vô tình nhìn thấy một pho tượng đứng sừng sững ở trung tâm thành thị của hòn đảo, hắn không khỏi ngẩn người: "Đây là..." Đó là một pho tượng rốn bằng đá. Mỗi một đường gân, mỗi một nếp nhăn, mỗi một sợi dây rốn vươn ra, đều như là do thợ thủ công tỉ mỉ nằm gai nếm mật vô số lần mới tạc nên. Vô cùng chân thật, cũng vô cùng sống động, dường như mang theo một loại thần tính. Mỗi người qua đường đều tự nhiên cung kính hành lễ trước tượng thần. Sau đó một luồng hương hỏa chi lực nhỏ bé, khó nhận ra liền lặng lẽ tràn vào bên trong rốn. Quan sát pho tượng rốn này, Vương Bạt trầm mặc một hồi, cuối cùng nặng nề thở ra: “Mẫu Thần… Hóa ra nơi hương hỏa của hắn phát ra là ở đây!” Ngước mắt nhìn lên, không chỉ hòn đảo này, mà trên tất cả các hòn đảo đều có một pho tượng rốn như vậy. Chúng như những chiếc kim định hải thần, lặng lẽ trấn giữ các hòn đảo, vuốt ve những con sóng lớn từ biển sâu. Hắn vẫn luôn nghi ngờ về nơi phát ra hương hỏa của Vạn Thần Quốc. Trước đây hắn từng nghĩ là ở Kính Duyên Châu, nhưng khi có một lần đến Vạn Thần Quốc, hắn đã cố ý quan sát, lại không phát hiện có nhiều phàm nhân như vậy. Cho nên hắn cho rằng chúng sẽ ẩn náu trong một bí cảnh nào đó. Nhưng giờ phút này, khi nhìn thấy tượng thần Mẫu Thần ở Đạo Thặng Châu, hắn mới chợt bừng tỉnh. Những xúc tu của Vạn Thần Quốc không biết từ khi nào đã lặng lẽ rời khỏi Đạo Thặng Châu. Điều quan trọng là, ngay cả hắn, một Âm Thần, cũng bị giấu diếm. Chiếu Giới cũng thấy tượng thần, dù không biết gì, nhưng cũng đã nhận ra hương hỏa hội tụ, kinh ngạc nhìn Vương Bạt: "Thí chủ, chẳng lẽ đây là Tà Thần..." Nhưng ngoài dự kiến của hắn, Vương Bạt chỉ bình tĩnh lắc đầu, khẽ nói: "Chúng ta đi trước đi." "Đi trước? Không nhìn Tà Thần này..." Thấy ánh mắt trấn định của Vương Bạt, Chiếu Giới hơi khựng lại, dù không hiểu ý đối phương nhưng vẫn gật đầu: "Xem ra thí chủ đã có dự định." Vương Bạt gật đầu, nhìn chằm chằm pho tượng rốn không chút rung động, trong mắt lóe lên một tia ý vị khó hiểu. "Xua hổ nuốt sói… ve sầu thoát xác?" "Thật là một chủ ý hay." Một mặt bố trí "Âm Thần" giật dây Vạn Tượng Tông để ngăn trở Chân Võ Giả, một mặt làm ra vẻ quyết tử. Nhưng thực tế đã sớm chuyển trọng tâm đến Đạo Thặng Châu. Đến lúc đó dù Vạn Thần Quốc có bị Chân Võ Đồ tiêu diệt, chỉ cần hương hỏa không tắt, Mẫu Thần có thể nhanh chóng tái khởi ở Đạo Thặng Châu. Còn việc Vạn Tượng Tông ra trận lại sẽ lôi kéo tất cả sự chú ý của Chân Võ, giành thời gian khôi phục cho Vạn Thần Quốc. Tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến thời điểm thích hợp lại lần nữa xuất hiện… Đây chính là kế hoạch của Mẫu Thần. Một kế hoạch mà Vương Bạt trước đó chưa từng nghĩ tới. Chỉ là Mẫu Thần có lẽ duy nhất không ngờ đến, "Âm Thần" không phải là Âm Thần... “Không ai có thể coi thường cả.” Vương Bạt âm thầm tự nhắc nhở. Nhìn xuống phía dưới, một lệnh bài Chu Điểu lặng lẽ từ trong tay áo hắn trượt xuống. Lệnh bài rơi vào một vùng biển khác gần hòn đảo, không gây ra gợn sóng nào. Hắn lại lần nữa hướng ánh mắt về những bờ biển thành thị đã dần dần lộ ra hình hài ban đầu. Lặng lẽ quan sát những người đang sinh sống ở đó. Nhìn những hỉ nộ ái ố của họ, nhìn sóng biển vỗ bờ, nhìn những hòn đảo phảng phất được một lực lượng vô hình che chở, ánh mắt hắn lại thêm phần phức tạp. "Tà Thần... Nếu có thể thật sự công chính vô tư... Cũng chưa chắc không thể..." Hắn có chút xuất thần, thoáng chốc như nghĩ đến điều gì đó. “Thí chủ...” Chiếu Giới cẩn thận lên tiếng. Vương Bạt hoàn hồn, gật gật đầu: “Chúng ta đi thôi.” Nói rồi, hắn dẫn đầu bay về phía Bắc. Phía xa, ẩn ẩn có một đạo kim quang nhàn nhạt, dường như đang nghênh đón họ đến...