Chương 573: Phật Quốc biến hóa (1)

"Nơi này dường như cướp đoạt linh khí còn mạnh hơn cả ở Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu."

Trong bầu trời đêm tĩnh mịch, hướng Tây Bắc, vẫn có thể thấy gần một nửa bầu trời được bao phủ bởi một lớp ánh vàng lưu ly nhàn nhạt. Vẻ đẹp kỳ dị không thể diễn tả bằng lời khiến cho bóng đêm Tây Đà Châu thêm chút hương vị đặc biệt. Chỉ là Vương Bạt và Chiếu Giới đứng yên giữa không trung lại có vẻ mặt hơi trầm xuống. Trên đường phi hành, bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng một luồng lực lượng vô hình đang cố gắng xuyên thấu Đạo Vực của họ, dẫn dắt pháp lực lớn trong Nguyên Thần của họ ra ngoài. Dù lực lượng vô hình này không đủ làm bọn họ sợ hãi, nhưng điều phiền phức là lực kéo này ngày càng tăng lên rõ rệt khi họ đến gần Tây Đà Châu.

"Có thể Tây Đà Châu trước đây đâu có tình huống như vậy..."

Chiếu Giới cảm nhận lực kéo từ bên ngoài Đạo Vực, vẻ mặt đầy hoang mang. Vương Bạt trầm mặc, hồi tưởng lại những dị thường ở Đạo Thặng Châu và Đồ Tỳ Châu, trong lòng có vài suy đoán: "Chắc là có liên quan đến trận đại hồng thủy đó... Ta nhớ nguồn gốc đại hồng thủy này chính là ở gần Tây Đà Châu?"

Chiếu Giới nghe vậy gật đầu: "Đúng vậy, ngay ở phía bắc Tây Đà Châu... Chúng ta cứ đến Đại Luân Phật Quốc trước, sau khi có được Vạn Phật Xá Lợi Tháp sẽ tiếp tục hướng bắc. Với tốc độ của chúng ta, khoảng nửa ngày là tới. Đến lúc đó, chúng ta không ngại ghé xem."

Vương Bạt không từ chối. Hắn cũng tò mò về nguồn cơn đại hồng thủy gián tiếp khiến cả Tiểu Thương Giới rung chuyển. Chỉ có điều, hắn hiểu rõ rằng, bây giờ ngay cả hồng thủy cũng đã rút lui, có lẽ Chân Thực Mô Nhãn kia đã sớm bị lấp đầy.

"Nhưng lực hút linh khí, pháp lực này từ đâu mà ra?"

Mang theo nghi hoặc trong lòng, hai người nhanh chóng đến bầu trời Tây Đà Châu.

"Cũng may không giống Đạo Thặng Châu."

Ánh mắt Chiếu Giới lướt qua những rừng núi rậm rạp, đồng bằng, sa mạc vô tận trước mắt, không khỏi thở dài. Điều hắn lo lắng nhất là Tây Đà Châu bị chìm xuống, thứ yếu là có không ít châu lục vẫn còn ngập trong nước như Đạo Thặng Châu. Nhưng hiện tại xem ra, ít nhất hai điều hắn lo lắng nhất đã không xảy ra. Trong lòng vui mừng, hắn không quên phép lịch sự của chủ nhà, vội mời Vương Bạt: "Thí chủ, chúng ta xuống dưới xem thử đi."

"Phật Quốc của lão tăng cách đây không xa."

Vương Bạt nghe vậy có chút hiếu kỳ: "Đại sư cũng có Phật Quốc sao?"

"Ha ha, thí chủ không biết đó thôi. Phật Quốc của Tây Đà Châu ta thực ra đều được diễn hóa từ Đại Luân Phật Quốc. Do mọi người có duyên phận, suy nghĩ khác nhau mà sinh ra nhiều lưu phái. Có những phái đi đúng hướng, có phái lại không làm được. Người đi đúng hướng, chỉ cần đạt tới chính quả mà thí chủ gọi là 'Nguyên Anh' sẽ có thể nhận được một vùng đất từ Phật Chủ Đại Luân Phật Quốc, thực hiện lý tưởng của mình, xây dựng Phật Quốc."

Chiếu Giới cẩn thận giải thích: "Nhưng Phật Quốc cũng không phải vĩnh viễn tồn tại, nếu biện kinh bị thua, hoặc hậu bối không thể đạt được chính quả 'Nguyên Anh' thì Phật Quốc sẽ bị Phật Chủ thu hồi, rồi ban cho người ngộ đạo khác."

"Nghe nói vào thời đỉnh cao, Tây Đà Châu từng đồng thời có mười vạn Phật Quốc, Tăng Vương cấp Hóa Thần nhiều vô kể, chỉ tiếc bây giờ..."

Nhớ đến vinh quang ngày xưa, lão tăng không khỏi thở dài. Vương Bạt vô thức nghĩ đến một câu: Nhà ai đời xưa mà chẳng từng hiển hách? Tây Đà Châu hiển nhiên cũng như vậy. Nghĩ đến đây, hắn càng thêm mong chờ. Hai người vừa đi vừa nói, bước chân rất nhanh. Chẳng bao lâu, vượt qua một vùng núi tuyết, Chiếu Giới dừng chân, kinh ngạc chỉ xuống dưới: "Kia là Phật Quốc của Từ Giác Sư Bá Phạm Diễn, không ngờ vẫn còn!"

Vương Bạt nhìn theo hướng tay Chiếu Giới chỉ, thấy giữa núi tuyết là một tòa thành màu vàng đất. Thành này có vẻ đã tồn tại nhiều năm, tường thành bị nước biển bào mòn, lộ ra những mảng đất vàng bên trong. Từng tượng Phật trên đầu tường do mất linh khí nên đã mờ đi trong thời gian và mưa gió, không còn rõ hình dạng. Trong thành càng có thể thấy các tượng Phật ngã đổ, đầu Phật rơi rớt. Dưới những đợt bão cát, chi tiết đã bị mài mòn. Điều Vương Bạt bất ngờ là, trong thành này, dù không còn tăng chúng, vẫn có người phàm sinh sống. Dù số lượng không nhiều nhưng phần lớn mặc y phục giản dị, thần sắc thờ ơ danh lợi, ung dung đi lại trong thành, trò chuyện cùng nhau. Ngay cả mua bán cũng chậm rãi, cười nói vui vẻ. So với sự ồn ào, vội vã của dân chúng Đạo Thặng Châu, người dân trong thành này có thêm một phần an bình, ung dung.

"Tiểu quốc an cư lạc nghiệp, nếu không có ngoại địch quấy nhiễu, dân chúng ở đây có lẽ không phải chuyện xấu."

Vương Bạt nói từ đáy lòng. Tương lai của Đạo Thặng Châu, hắn đã tự mình trải qua ở kiếp trước, sự phát triển của kỹ thuật chẳng những không giúp người phàm thoát khỏi những việc tục sự phức tạp, mà còn khiến họ mệt mỏi hơn, khó có được tự do. Trong đó có nhiều nguyên nhân mà hắn không bình luận, đơn giản là nhân tính thôi. Nhưng nghĩ lại, nếu hắn là người phàm, hắn thà sống trong thành này, thanh thản, bớt ham muốn nhưng lại tự tại. Đương nhiên, thế gian chưa từng có chốn đào nguyên, nếu có cũng phải có người che mưa chắn gió cho nó. Vậy nên nỗi nhớ này cuối cùng chỉ có thể dừng lại ở suy nghĩ. Chiếu Giới thì cảm khái nói: "Cách đây hơn trăm dặm có một ngôi chùa, xây tượng Phật nhập Niết Bàn nằm dài hàng nghìn trượng. Ngày xưa Từ Giác Sư Bá khi còn sống, mỗi lần mở Vô Già Đại Hội, quốc khố rất nhiều trân bảo, đều đem ra bố thí, các cư sĩ, tăng chúng biện kinh ở đó, không có gì ngăn trở, không phân biệt trên dưới tôn ti, mỗi người đều có thể phát biểu ý kiến, vô cùng náo nhiệt, là thời gian chúng ta thích nhất."

"Chỉ tiếc năm đó đại hồng thủy tràn tới, Từ Giác Sư Bá lại vừa lúc Niết Bàn, mọi người đều lo thân mình..."

Nhắc đến chuyện đau lòng, dường như ông lại hồi tưởng đến thảm cảnh đại hồng thủy tràn lan, nhất thời sắc mặt ảm đạm. Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi mong chờ.