Chương 573: Phật Quốc biến hóa (2)

Vô Già Đại Hội, cũng không phải là không mặc quần áo, mà là không có bất kỳ điều gì lo lắng, toàn tâm biện giải quan niệm của bản thân, ở đây không ai so đo lời nói thiện ác đúng sai, chỉ mong thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ trong lòng một cách thoải mái, không vì lời nói mà bị phạt, cũng không vì lời nói mà bị phế bỏ. Đường đường Tăng Vương, lại cùng cư sĩ phàm tục, Tăng chúng bình thường ngồi chung đàm đạo, có thể thấy được ngày xưa tập tục nơi đây phóng khoáng, bình thản. Đương nhiên, mọi thứ tốt xấu đều có hai mặt, có lẽ nguyên nhân chính là thiếu tranh đấu, ngược lại làm cho các tăng nhân nơi đây lười biếng tu hành, cũng bất thiện pháp tranh đấu. Một khi gặp đại biến, cũng bởi vì ngày xưa quá dễ dãi mà rất dễ bị phá tan, rất khó có thể lần nữa giương cờ đánh trống.

Hai người mỗi người một cảm khái, lần lượt hạ xuống bên trong cổ thành. Trong cổ thành, dân chúng mắt thấy Vương Bạt, Chiếu Giới hai người lại từ trên trời mà đến, kinh hãi nhao nhao quỳ xuống đất hành lễ. Chỉ là trên khuôn mặt của bọn họ không có bao nhiêu e ngại, ngược lại là hiếu kỳ. Chiếu Giới lên tiếng hỏi han, khiến hắn vui mừng là, ngữ điệu của dân chúng nơi này tuy có chút khác biệt, nhưng cũng có thể giao tiếp bình thường. Sau khi hỏi han một hồi, hai người cũng đại khái hiểu rõ tình hình của Tây Đà Châu những năm này.

Nguyên lai vào thời điểm đại hồng thủy ngày xưa, các tăng nhân ở Tây Đà Châu bởi vì quan niệm khác biệt mà người ở lại, người rời đi, người đi thì liên kết với tu sĩ Đồ Tỳ Châu, Đạo Thặng Châu, vượt biển đến Phong Lâm Châu. Bởi vậy bùng phát tranh chấp kéo dài giữa ba châu cùng tu sĩ Phong Lâm Châu. Nhưng cũng có một bộ phận Tăng chúng vì cảm thấy không thể đem dân chúng của Bổn quốc mang đi mà sinh lòng áy náy, một bộ phận thì lấy thân hóa Phật, ngăn chặn hồng thủy, tranh thủ thời gian. Một bộ phận thì là kiến tạo thuyền, thu gom đồ ăn, dẫn dắt các phàm nhân cầu sinh. Chính là dưới tình huống như vậy, Tây Đà Châu cuối cùng bị đại hồng thủy nhấn chìm, chìm vào trong biển, nhưng dân chúng bình thường của Tây Đà Châu cũng cuối cùng giữ lại được một phần nhỏ. Ở trong nước biển trôi dạt hồi lâu, những tăng nhân này giống như bị lực lượng vô hình ăn mòn, nhao nhao chết già viên tịch. Cho đến khi các tăng nhân hoàn toàn chết hết, ở trong biển trôi dạt, sinh tồn, sinh sôi gần 200 năm, các phàm nhân ở Tây Đà Châu mới cuối cùng tìm ra manh mối. Bọn họ rời thuyền, một lần nữa trở về đất liền, trở lại thành trì Phật Quốc nơi tổ tiên đã từng sinh sống.

Cũng giống như Đạo Thặng Châu, theo linh khí khô kiệt, rất nhiều pháp môn do các tăng nhân truyền lại đều không còn hữu dụng, nương theo thời gian trôi qua, Phật Đà, Tăng Vương ngày xưa cũng dần dần chỉ còn lại trong truyền thuyết. Nhưng cũng may là khi ở trên thuyền có rất nhiều Tăng chúng dạy bọn họ chữ viết, kinh điển, khiến văn minh của Tây Đà Châu không bị đoạn tuyệt, tuy không có Thần Thông diệu pháp, nhưng các điển tịch lưu lại vẫn là để giáo hóa dân chúng, bọn họ cũng dựa theo thói quen sinh hoạt của tổ tiên, ở trong những tòa Phật Quốc đã sớm mất hết Phật quang, tiếp tục sinh sống.

“Nói như vậy, đại hồng thủy bộc phát không bao lâu, linh khí ở đây đã bắt đầu biến mất......” Vương Bạt lại nhạy cảm chú ý đến chi tiết này. Vẻ mặt Chiếu Giới ngưng trọng: “Nếu tính như vậy thì hẳn là từ hơn 700 năm trước, khi đó lão tăng còn chưa đột phá lên Ngũ giai.” Hai người nhìn nhau một cái, đều thấy sự trịnh trọng trong mắt đối phương. Hai người cũng không ngờ rằng, việc linh khí bị đoạn tuyệt, lại đã bắt đầu từ hơn 700 năm trước, kéo dài cho đến hôm nay. Chiếu Giới đột nhiên nhớ ra điều gì, sắc mặt hơi biến đổi: “Còn nữa, lão tăng nhớ trong số những người quyết định ở lại, cũng có vài vị sư thúc bá mang chữ Từ, bọn họ đều là Ngũ giai……”

Vẻ mặt Vương Bạt lập tức ngưng trọng, cảm nhận xung quanh chỉ có linh khí mất đi mà không có thêm vào, cũng không có lực dẫn dắt mãnh liệt, lúc trước còn không quá để ý, bây giờ thì đã nâng cao cảnh giác, trầm giọng nói: “Có thể là những tiền bối này trong quá trình cứu vớt phàm nhân đã hao hết pháp lực, lại không được linh khí bổ sung, cho nên mới cảnh giới tuột dốc rồi chết già, cũng có thể là đích thực bị một nguồn lực lượng bên ngoài hút khô tất cả pháp lực…”

Chiếu Giới lắc đầu nói: “Tài nguyên tu hành của Tây Đà Châu khi đó dù không được đầy đủ, nhưng không thể nào trong thời gian ngắn mà hao tổn trống không, chỉ sợ khả năng thứ hai càng lớn hơn.”

Lời này vừa nói ra, mặc kệ là Chiếu Giới hay là Vương Bạt, sắc mặt cũng không khỏi trở nên càng thêm ngưng trọng. Bọn họ đều là tu sĩ Ngũ giai, cái lực hút vô hình này có thể hút khô những tăng nhân mang chữ Từ trước đây của Tây Đà Châu, vậy cũng có khả năng hút khô cả bọn họ. Nghĩ đến điều này, Chiếu Giới vốn đang định ở lại đây một lúc, bây giờ thì không còn hứng thú nữa, sau khi thi triển một chút pháp lực, cải thiện thân thể dân chúng trong Phật Quốc này xong, hắn thậm chí không đến thăm hỏi cố địa Phật Quốc ngày xưa của mình, liền dẫn theo Vương Bạt, nhanh chóng lao thẳng về phía Đại Luân Phật Quốc ngày xưa. Càng về phía Bắc, kim quang lưu ly nơi cuối trời càng trở nên rõ ràng. Điều khiến hai người trong lòng hơi trầm xuống chính là, cỗ lực lượng hút pháp lực kia càng trở nên mãnh liệt hơn.

“Xem ra căn nguyên khiến linh khí ở ba châu bị đoạn tuyệt, là ở ngay hướng kia.” Chiếu Giới vừa nhanh chóng lướt qua các thành trì phía dưới bằng thần thức, xem xét những biến hóa gần đây, vừa đưa ra phán đoán. Vương Bạt không nói gì nhiều, đạt được phán đoán này không có gì khó, mấu chốt là phải biết tại sao lại xảy ra tình huống như vậy. “Chân Thực Mô Nhãn ở đầu nguồn đại hồng thủy cũng ở đó, chẳng lẽ là….”

“Nơi đó, chính là Đại Luân Phật Quốc!” Đúng lúc này, Chiếu Giới lại đột nhiên dừng lại, chỉ về phía xa, trong giọng nói mang theo một chút phức tạp nói.

Vương Bạt cũng chợt dừng lại, đưa mắt nhìn. Chỉ thấy ở phương xa, dưới ánh kim quang lưu ly trên bầu trời, một tượng Phật lớn ba mặt, một tay làm ấn vô úy, một tay làm ấn thí nguyện. Khuôn mặt không nguyên vẹn, lại lộ vẻ bình thản, từ bi, phẫn nộ. Sau lưng mọc lên một vòng kim luân ảm đạm. Đứng sừng sững giữa khe núi mênh mông. Hùng vĩ mà tĩnh lặng. Hai bên tượng Phật có dãy núi hình bán nguyệt bao quanh, phía trước lại là một cái hố lõm xuống.