Chương 573: Phật Quốc biến hóa (3) "Phía trước tượng Thế Tôn, vốn nên có một tòa ao sen, nơi đó có trồng Ngũ giai Bảo Liên, mỗi khi Chí Bảo Hoa Sen nở rộ, Tâm Duyên Đại Sĩ liền ra lệnh tổ chức "Liên Hoa Pháp Hội", hàng ngàn vạn Tăng Vương, Tăng Chúng từ Phật Quốc xa xôi hàng vạn dặm chạy đến, cùng nhau tham gia thịnh sự... Lão tăng đã từng may mắn được tham dự một lần, đến nay vẫn còn nhớ mãi không quên.” Chiếu Giới ánh mắt lóe lên một tia hồi ức, dường như lại trở về với khung cảnh ngày xưa trước đại tai nạn, Vạn Phật Triều Tông vô cùng náo nhiệt. Khi đó làm sao ai từng nghĩ đến không lâu sau đó, toàn bộ Tây Đà Châu sẽ rơi vào trong biển sâu đến hai ba trăm năm? Làm sao từng nghĩ rằng thời gian trôi qua hơn bảy trăm năm, hắn lại quay về nơi này, hồi tưởng lại chuyện trước kia? Thế sự họa phúc biến hóa, đến giờ vẫn là một lời khó nói hết. Vương Bạt tuy hơi có chút hướng tới, bất quá giờ phút này hắn lại để ý thực tế hơn, trầm giọng hỏi: "Đại sư, xin hỏi Vạn Phật Xá Lợi Tháp ở nơi nào?"

Chiếu Giới nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt đảo qua nơi xa pho tượng Phật ảm đạm, ánh mắt cũng trở nên ảm đạm theo, thanh âm hơi chút sa sút nói: “Tháp này ở sau tượng Phật, lão tăng sẽ dẫn thí chủ đến đó.” Nói xong, hắn liền bay lên trước. Bay tới trước pho tượng Phật to lớn này, Chiếu Giới cung kính hướng về phía pho tượng Phật làm một lễ thật sâu, đứng tại chỗ mấy nhịp thở sau, mới từ một bên vòng qua. Vương Bạt nhập gia tùy tục, cũng hành động tương tự. Bất quá lúc này hắn mới để ý thấy, dưới chân tượng Phật còn có một tòa thành trì rộng lớn, so với Phạm Diễn Phật Quốc còn rộng hơn gấp trăm lần. Trong thành cũng có dân chúng, cùng một ít tăng nhân không có nửa điểm pháp lực. Họ sống dưới sự quan sát của tượng Phật khổng lồ, làm việc, sinh sống, bình yên tự tại. Trong lòng có chút cảm khái, hắn liền lập tức theo Chiếu Giới đi về phía sau tượng Phật. Đập vào mắt chính là một tòa Phật tháp đá cũ kỹ, so với tượng Phật lớn nhỏ hơn nhiều, đơn độc đứng sừng sững giữa hai dãy núi. Tuy nhiên nhìn kỹ, vẫn có thể thấy ngoài tòa Phật tháp bằng đá này ra, còn có không ít Xá Lợi Tháp nhỏ hơn nhiều san sát phía dưới, chỉ là theo linh khí biến mất, những Xá Lợi Tháp này cũng chẳng khác nào tháp đá bình thường, bị nước biển, bão cát cùng thời gian ăn mòn không còn hình dạng. Bốn phía núi non che chắn, căn bản không có chỗ để người trèo lên, hiển nhiên ngoài những tu sĩ như bọn họ ra, cũng căn bản không thể có người thường nào đến được nơi đây.

Chiếu Giới giờ phút này đang ngơ ngác nhìn tòa Phật tháp này, ánh mắt có chút thất thần.

“Đây chính là “Vạn Phật Xá Lợi Tháp” sao?” Vương Bạt đi trước thi lễ, sau đó hiếu kỳ hỏi. Tháp này ngoài hình thể cực lớn ra, dường như cũng không có chỗ nào đặc biệt. Trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Trên đoạn đường đi đến, toàn bộ Tây Đà Châu không còn nửa điểm linh khí, hiển nhiên đã bị hút khô hoàn toàn, cái Vạn Phật Xá Lợi Tháp này e là cũng vậy. Chỉ là Xá Lợi Tháp này đối với tăng nhân mà nói có ý nghĩa phi thường, nào chỉ là tại Tổ Sư Đường đối với Vạn Tượng Tông, nên hắn không nói ra.

Chiếu Giới lấy lại tinh thần, biểu lộ phức tạp gật đầu. Cũng không nói thêm gì, hắn nhẹ nhàng giơ hai bàn tay lên, chắp tay trước ngực. Sau đó cúi đầu đọc thầm Phật kinh. Đầu tiên là không có chút biến hóa nào, nhưng ngay sau đó Vương Bạt liền thần sắc hơi lạ nhìn về phía tòa Phật tháp kia. Bỗng thấy Xá Lợi Tháp không ngừng rung động. Đá vụn trên thân tháp, bụi bặm, vỏ sò cùng tạp chất khác, tuôn rơi xuống. Sau đó răng rắc một tiếng, lớp đá mặt ngoài trực tiếp nứt ra từ trên xuống dưới, bong ra, để lộ ra tử kim quang hoa bên trong! Tháp tọa, 13 cấp bậc thang, tháp bình, tháp cổ, bảo cái và đỉnh... Nhật nguyệt làm ánh sáng, Phật quang phổ chiếu. Trong nháy mắt, Đại Luân Phật Quốc ảm đạm đã hoàn toàn được bao phủ trong Phật quang đặc thù này!

Khác với Chiếu Giới đang cung kính, giờ khắc này Vương Bạt không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thật là tinh thuần pháp lực!"

"Thật nhiều Đạo Vực!"

"Cái Xá Lợi Tháp này e là đã vượt qua Ngũ giai rồi đi?"

Theo như quan hệ từng giao đấu với mấy vị tổ sư trong tông mà nói, động tĩnh của Xá Lợi Tháp này vào lúc này, hiển nhiên đã vượt qua Cửu Khổng Tổ Sư bọn họ. Trong lòng không khỏi kinh ngạc: "Có loại bảo vật này, sao lúc trước không dứt khoát dùng Xá Lợi Tháp này để ngăn chặn nguồn cơn đại hồng thủy?"

Vẫn đang nghi hoặc, Chiếu Giới đột nhiên dừng lại tụng kinh, sắc mặt hơi đổi. Bỗng nghe một tiếng vang lớn, thấy Xá Lợi Tháp tử kim trước mặt đột nhiên từ dưới đất trồi lên, xoay tròn một vòng tại chỗ, như là đang cảm niệm cái gì, sau đó trực tiếp bay về phương bắc!

"Đây là tình huống gì?!"

Vương Bạt cùng Chiếu Giới liếc nhìn nhau, đều kinh ngạc, trở tay không kịp. Nhưng ngay lập tức liền phản ứng lại: "Mau đuổi theo!"

Hai người vội vàng toàn lực đuổi theo Xá Lợi Tháp kia. Chỉ là động tĩnh của Vương Bạt hơi lớn, trên bầu trời, một tầng mây đen đã nổi lên.

"Không ổn, ý chí thiên địa sắp vượt quá mức có thể dung nạp."

Vương Bạt sắc mặt hơi biến đổi, vội vàng thu liễm khí tức, chậm dần tốc độ. Mây kiếp rất nhanh liền tan đi. Chiếu Giới lại hâm mộ nhìn Vương Bạt. Vừa mới nhập Ngũ giai không lâu đã có thể dẫn động mây kiếp, đó là nội tình sâu dày đến mức nào, còn hắn tu hành lâu như vậy vẫn không làm được… Cũng may Xá Lợi Tháp không bay quá xa. Gần nửa ngày sau, trong ánh lưu ly kim quang đầy trời, hai người một đường đuổi theo, cuối cùng thấy được tung tích Vạn Phật Xá Lợi Tháp. Chỉ là khi thấy Vạn Phật Xá Lợi Tháp, ánh mắt Chiếu Giới cùng Vương Bạt không khỏi bị hấp dẫn bởi thân ảnh phát ra lưu ly kim quang kia.

“Nơi này… sao lại có một vị tăng nhân?” Ánh mắt Vương Bạt nghi hoặc, trong mơ hồ dường như đã đoán ra cái gì. Nhưng Chiếu Giới nhìn thân ảnh đang khoanh chân ngồi, hai mắt khép hờ này, sau khi kinh ngạc thì trong nháy mắt thất sắc: “Đây là… Tâm Duyên Đại Sĩ?!”