"Thật sự là hắn!"

Nghe được tiếng của Chiếu Giới, Vương Bạt trong lòng khẽ rùng mình. Không khỏi cẩn thận đánh giá lão tăng mày trắng đang khoanh chân nhắm mắt tại nơi đầu nguồn kim quang lưu ly kia. Lão tăng này khoác lên mình chiếc áo cà sa vuông trắng tinh, khuôn mặt tròn trịa như mặt trăng, giữa mi tâm có một nốt ruồi cát tường, đầu búi tóc thịt, vành tai dài chạm vai, vẻ mặt hiền từ an bình, tựa Phật Đà tái thế, nhưng lại giống như đang còn ngủ say.

Ngày xưa Vương Bạt ở trong Bát Trọng Hải, đã từng nghe tăng nhân Từ Vô nói rằng, vào lúc đại hồng thủy bộc phát, vị tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Tây Đà Châu là Tâm Duyên Đại Sĩ đã lấy thân trấn giữ con mắt, cuối cùng không rõ tung tích. Liên hệ với việc vị trí của Chân Thực Mô Nhãn nằm ngay tại đây, thân phận của lão tăng này hiển nhiên không cần nói cũng rõ.

Chỉ là điều khiến hắn nghi hoặc là, nếu tăng nhân này thật sự là Tâm Duyên, đáng lẽ phải lấy thân chắn con mắt, sớm hòa vào giới mô thành một thể, không thể phân biệt, cớ sao bây giờ vẫn có thể nhìn thấy đối phương? Hắn còn sống hay đã chết?

Điều càng làm Vương Bạt kinh ngạc là, khi đến đây, cỗ lực dẫn dắt pháp lực đã mạnh đến mức hắn phải phóng thích Huyền Hoàng Đạo Vực để ngăn cách nguồn lực lượng này. Và nơi phát ra lực lượng này, không nghi ngờ gì, chính là vị Tâm Duyên Đại Sĩ trước mặt.

"Đây là tình huống gì?!"

Vương Bạt trong lòng suy nghĩ, ngay lập tức phát hiện mặt Chiếu Nhẫn hơi đỏ lên, lộ vẻ đau khổ giãy giụa, xung quanh thân thể chống lên một đạo phật quang Đạo Vực hình tròn.

"Đại Sư!"

Lời còn chưa dứt, Chiếu Giới đã không thể kiên trì được nữa, phật quang Đạo Vực dưới tác dụng của lực dẫn dắt biến hình cực nhanh, như quả trứng bị bóp méo, trong nháy mắt đã vỡ ra một lỗ hổng. Sau đó, một lượng lớn pháp lực lập tức tuôn trào từ trong đó, đổ thẳng về phía lão tăng đang khoanh chân nhắm mắt! Đạo Vực của Chiếu Giới lập tức xẹp xuống nhanh chóng như quả bóng xì hơi. Bên ngoài cơ thể hắn nổi lên một bóng ảnh xá lợi thất thải, rung động dữ dội!

"Không ổn!"

Dù Chiếu Giới cố gắng ngăn cản thế nào, nhưng vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn pháp lực mà mình khổ công ma luyện bao năm bị hút đi nhanh chóng! Gần như trong nháy mắt, pháp lực của hắn đã bị hút đi hơn phân nửa! Tu sĩ cấp năm mặc dù chú trọng tu hành vào Đạo Vực, nhưng một khi pháp lực hoàn toàn cạn kiệt, Đạo Vực dù lợi hại cũng chỉ có thể trở thành bèo dạt không rễ. Chiếu Giới không khỏi biến sắc.

Ngay lúc này, một tòa Huyền Hoàng Đạo Vực bỗng dưng mở rộng, lập tức bao trùm lấy Chiếu Giới hoàn toàn. Cỗ hấp lực mạnh mẽ kia lập tức bị ngăn cách ở bên ngoài.

"Hô ——"

Pháp lực ngay lập tức ngừng tuôn chảy, Chiếu Giới vội vàng ổn định lại Đạo Vực của mình, trên mặt hiện lên vẻ may mắn cùng sợ hãi, vội vàng hướng về phía Vương Bạt hành lễ: "Đa tạ thí chủ ra tay giúp đỡ!"

Vương Bạt khẽ lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn lão tăng trước mặt. Chiếu Giới vừa nãy còn không lo được cho mình, nên không để ý tới, nhưng hắn là người ngoài cuộc nên tỉnh táo, lại nhìn thấy rõ ràng pháp lực của Chiếu Giới bị hút đi rồi được Tâm Duyên Đại Sĩ hấp thụ.

Nhưng dù hấp thụ một lượng lớn pháp lực của Chiếu Giới, vị Tâm Duyên Đại Sĩ này cũng không có chút biến hóa nào. Ít nhất, với nhãn lực của hắn, đều không phát hiện ra điều gì dị thường. Mà Vạn Phật Xá Lợi Tháp tản ra tử kim quang hoa đang lơ lửng cách đó không xa, bất động. Trong một thời gian ngắn, Vương Bạt cũng không thể tìm ra được huyền cơ gì trong đó.

Trầm ngâm một lát, cảm nhận được một đợt sóng hấp lực càng mạnh hơn, hắn nhanh chóng quyết định: "Đại Sư, nơi này nguy hiểm, chúng ta nên rút lui trước đã!"

"Cái này..."

Chiếu Giới đảo mắt nhìn giữa Tâm Duyên Đại Sĩ và Vạn Phật Xá Lợi Tháp, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Nơi này quả thật nguy hiểm, ai! Chúng ta nên lui trước, rồi bàn bạc kỹ hơn."

Hai người đang định lui ra, Huyền Hoàng Đạo Vực lui bước dường như đã tác động đến điều gì đó, Vương Bạt có cảm giác, mắt lóe lên như điện, nhưng thấy ngón tay của Tâm Duyên Đại Sĩ đang khoanh chân giữa không trung khẽ rung động. Đột nhiên, trước ánh mắt kinh dị của Vương Bạt, đôi mắt đang nhắm của lão tăng từ từ mở ra. Một đôi mắt trong veo như gương sau một khoảnh khắc mờ mịt, dường như đã nhận ra ánh mắt đang nhìn mình, ánh mắt khẽ chuyển, lặng lẽ nhìn về phía Vương Bạt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nhưng bị tiếng kinh hô của Chiếu Giới đánh vỡ: "Đại Sĩ... Ngài vẫn còn sống?!"

Tâm Duyên Đại Sĩ nghe tiếng, ánh mắt hơi lệch đi, nhìn về phía Chiếu Giới, trong ánh mắt lóe lên một tia hồi ức, chưa kịp mở miệng, hai người đã nghe thấy một giọng nói ấm áp, hiền hòa, bao dung như ánh nắng mặt trời: "A di đà phật, ngươi là tăng vương của Yết La Quốc, Chiếu Giới?"

Nghe thấy giọng nói này, Chiếu Giới ngẩn người ra rồi mừng như điên, dường như không ngờ đối phương còn nhớ mình, lại như đang mừng cho việc đối phương còn sống mà cảm thấy vui sướng: "Là tiểu tăng, chính là tiểu tăng! Tiểu tăng 800 năm trước đã gặp Đại Sĩ tại pháp hội Hoa Sen..."

Vương Bạt cũng hơi giật mình, rồi trong lòng không khỏi dâng lên một cơn sóng dữ! "Tu sĩ Luyện Hư của Tây Đà Châu lại còn sống!"

"Lẽ nào hắn thực sự không lấy thân lấp mắt?"

"Hay là nói hắn có biện pháp khác để thoát thân?"

Đạo Vực chớp nhoáng trong màng mắt, rất nhanh sẽ hòa làm một với giới mô, Nguyên Từ Đạo Nhân có thể kiên trì đến bây giờ là vì ông ta có trận pháp hộ thân, trì hoãn quá trình này, nếu vị Tâm Duyên Đại Sĩ này thực sự lấy thân lấp mắt, thì theo tình hình bình thường, đáng lẽ phải giống như các bậc tiền bối bổ thiên ở Phong Lâm Châu, sớm đã mất ý thức, Đạo Vực cũng hòa vào với giới mô rồi.

"Bất quá, tu sĩ Luyện Hư đứng trên đỉnh cao tu hành của Tiểu Thương Giới, biết đâu lại có những thủ đoạn đặc thù, giống như Hàn Yểm Tử kia..."

Trong lòng Vương Bạt dù nghi hoặc, nhưng vì đã có Hàn Yểm Tử đi trước, nên hắn có thể chấp nhận việc đối phương "khởi tử hoàn sinh".