Tâm Duyên Đại Sĩ khẽ dời ánh mắt, lại nhìn về phía Vương Bạt, mắt lộ vẻ nghi hoặc, cười nhạt hỏi: “Vị tiểu hữu này là......” Chiếu Giới vội vàng giải thích: “Vị này là Phó Tông Chủ Vạn Tượng Tông Phong Lâm Châu, tôn tính Vương, tên gọi Bạt.” “Phong Lâm Châu? Vạn Tượng Tông?” Tâm Duyên Đại Sĩ hơi sững sờ, vô ý thức hỏi: “Nguyên lai là tiểu hữu Vạn Tượng Tông...... Đàm Ương t·ử, Huệ Uẩn t·ử hai vị thí chủ của quý Tông bây giờ còn khỏe mạnh?” Vương Bạt khẽ giật mình, vội vàng có chút t·h·i lễ nói: “Thái sư bá tổ Đàm Ương t·ử đã tiên thăng nhiều năm, thái sư bá tổ Huệ Uẩn t·ử trước đây không lâu vừa mới xuất quan.” Loại chuyện này cũng không có gì tốt mà giấu giếm. Người trước là Tông Chủ tiền nhiệm trước Thiệu Dương t·ử, Độ Kiếp phi thăng thất bại sớm đã vẫn lạc, người sau trước đây không lâu xuất thủ đ·á·n·h bại Hàn Yểm t·ử cũng rõ như ban ngày, không thể nào che giấu được. Điều khiến Vương Bạt ngoài ý muốn là, hai vị này đã giảm đi nhiều năm trong giới tu hành, vị này Tâm Duyên Đại Sĩ lại tựa hồ như không biết gì cả.

“Xem ra là ở nơi hẻo lánh lâu ngày nên thành thói quen rồi.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng.

Tâm Duyên Đại Sĩ từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Vương Bạt nghe được tin tức của cố nhân, trong ánh mắt lại bình tĩnh lạ thường, bất quá đối với thái độ của Vương Bạt lại thân cận hơn, ôn hòa nói: “Ta ngày xưa từng luận đạo cùng hai vị của quý Tông, rất có thu hoạch, giữa chúng ta cũng coi như có chút nguồn gốc.” Mắt thấy thái độ đối phương ôn hòa, còn từng có chút giao tình với Huệ Uẩn t·ử, trong lòng Vương Bạt cũng thở phào một hơi. Mà Tâm Duyên Đại Sĩ lúc này lại nhìn về phía Chiếu Giới lần nữa, vẻ mặt lộ ra hồi ức: “Pháp hội hoa sen...... Đúng, ta chính là gặp qua ngươi tại p·h·áp hội, ngươi lúc đó dường như cùng mấy người có chữ lót là Từ cùng nhau đến đây......” Nghe nói thế, vẻ vui mừng nguyên bản trên mặt Chiếu Giới vẫn không khỏi lộ ra một vòng th·ả·m sắc: “Là Từ Lục Sư Bá và Từ Chiêu Sư Bá bọn họ...... Trước kia lúc đ·ại h·ồng t·hủy, bọn họ đã lấy thân mình ngăn hồng thủy, giúp đỡ rất nhiều dân chúng, chúng ta nóng lòng tự cứu, về sau cũng lại không thể gặp lại bọn họ, chỉ sợ, chỉ sợ sớm đã......” “Từ Lục...... Từ Chiêu......” “Đại hồng thủy?” Tâm Duyên Đại Sĩ mờ mịt nhớ lại hai cái tên này. Nhưng rất nhanh, Vương Bạt và Chiếu Giới đều nhận ra sự không đúng của Tâm Duyên Đại Sĩ. Tâm Duyên Đại Sĩ này lại phảng phất như đang mê muội, hai mắt ngơ ngác chậm rãi cúi đầu xuống, trong miệng không ngừng lặp lại hai cái tên: “Từ Lục...... Từ Chiêu...... Từ Lục...... Từ Chiêu...... Đại hồng thủy......” “Đại hồng thủy là cái gì? Từ Lục, Từ Chiêu là ai?” “Vì sao ta cảm thấy quen thuộc như vậy?!” “Đại Sĩ!” Chiếu Giới p·h·át giác được có gì đó không ổn, vội vàng khẽ quát một tiếng. Tiếng quát của hắn quả nhiên có hiệu quả. Tâm Duyên Đại Sĩ c·ứ·n·g đờ ngẩng đầu lên, sắc mặt âm tình bất định, hiện đầy vẻ giật mình, áy náy cùng thống khổ cực độ: “Là ta!” “...... Từ Lục...... Từ Chiêu...... Bọn họ, là ta h·ạ·i bọn họ!” “Ta một lòng muốn cứu chúng sinh, lại quên rằng bọn họ cũng là một trong số chúng sinh!” “Nếu không phải ta...... Bọn họ vốn không nhất định phải c·hết...... Tăng chúng trên Tây Đà Châu, vốn không tất......” Chiếu Giới và Vương Bạt nghe vậy cũng không khỏi khẽ giật mình.

“Đại Sĩ, Từ Lục Sư Bá cùng Từ Chiêu Sư Bá bọn họ......” Chiếu Giới nhịn không được lên tiếng muốn hỏi, nhưng mà âm thanh cũng nhanh chóng dừng lại. Hắn k·i·n·h hãi nhìn vị lão tăng mày trắng trước mắt, nốt ruồi cát tường đỏ bừng giữa lông mày dần nhạt đi, khuôn mặt hiền lành như trăng rằm, trong nháy mắt trở nên dữ tợn! Kim quang lưu ly phía sau trở nên u ám mà yêu dị, trong bầu trời giống như ma diễm bốc lên!

Vương Bạt biến sắc, Huyền Hoàng Đạo Vực toàn lực mở ra! Trên bầu trời, mây đen hội tụ! Giờ phút này, Chiếu Giới đắm mình trong phật p·h·áp nhiều năm nhìn thấy sự biến hóa của lão tăng mày trắng, toàn thân như rơi xuống hầm băng: “Nhập ma!” “Là Ma Ba Tuần Tướng!” “Không tốt! Đại Sĩ nhập ma!” Mà lão tăng mày trắng giờ phút này hai mắt chứa m·á·u, vỗ tay cười buồn một tiếng: “A di đà phật.” “Tâm Duyên sớm đã nhập niết, bây giờ bất quá chỉ là một chút chấp niệm...... Ngày xưa vì cứu chúng sinh, Tâm Duyên đã lấy thân làm x·á·c, lấy ‘không’ làm bình, thu hết linh khí, để đoạn tuyệt nạn hồng thủy, đáng tiếc trời xui đất khiến, lại làm cho đệ tử lưu thủ Tây Đà Châu của ta rút khô p·h·áp lực mà c·hết, tại sao bọn họ lại bất công như thế?” “Không bằng chúng sinh đều là c·hết, tội đều do ta!” Lời vừa dứt, ma diễm ngập trời! Sau lưng, kim quang lưu ly vặn vẹo như diễm, một hư ảnh phật tượng vỡ nát hiện lên, vô số đạo ma khí từ chỗ vết nứt của phật tượng thẩm thấu ra!

“Đại Sĩ, đã nhập niết?!” Chiếu Giới nghe vậy thì lộ vẻ k·i·n·h hãi. Nhập niết, chính là viên tịch, chính là tọa hóa, chính là c·hết đi. Nhưng mà trước mắt, lão tăng mày trắng rõ ràng âm dung tiếu mạo sinh động như thật, thậm chí vừa rồi còn cùng hắn đàm tiếu ký ức trước kia. Hắn vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng!

Vương Bạt cảm nhận được tốc độ hấp thu p·h·áp lực xung quanh đột ngột tăng nhanh, vẻ mặt ngưng trọng, không dám chậm trễ chút nào, Thần Văn hiển hiện, hắn mang theo Chiếu Giới cấp tốc biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt, thân ảnh hắn và Chiếu Giới được bao phủ trong Huyền Hoàng Đạo Vực, xuất hiện ở nơi cách vừa rồi rất gần!

Vương Bạt đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy lão tăng mày trắng không biết từ lúc nào đã vươn một bàn tay, to lớn, đầy đặn. Bàn tay hư nắm, như muốn bắt cả t·h·i·ê·n địa! Sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó coi lạ thường!

Chu T·h·i·ê·n Độn Giải Thần Thông, lần đầu tiên gặp phải tình huống không t·r·ố·n thoát được!

“Coi chừng, đây cũng là Đạo Vực Thần Thông của Đại Sĩ, Phật Quốc Trong Lòng Bàn Tay, chuyên khắc t·h·u·ậ·t na di truyền tống!” Chiếu Giới gấp giọng nhắc nhở.

“Nên p·h·á giải như thế nào?!” Vương Bạt vừa bay nhanh vừa hỏi. Đồng thời, Huyền Hoàng Đạo Vực chống ra, kim văn đen trắng sa y phủ đầy thân.

Chiếu Giới chần chừ lắc đầu: “Không rõ, lấy lực p·h·á đi......” Vương Bạt không khỏi thầm than một tiếng, liếc nhìn Chiếu Giới, trong mắt thêm một tia bất đắc dĩ.

“Hoặc là bay ra ngoài phạm vi Đạo Vực!” Chiếu Giới gấp giọng nói.

Vương Bạt quét mắt nhìn lão tăng mày trắng từ đầu đến cuối không hề di động, ánh mắt chợt sáng. Lập tức dẫn Chiếu Giới cực tốc bay theo hướng ngược lại.

Thấy cảnh này, lão tăng mày trắng lại không có chút phản ứng. Hai con mắt chứa m·á·u dõi theo hai người Vương Bạt cực tốc bay xa, hắn lại vỗ tay một cái, thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu: “A di đà phật.” “Đã muốn chúng sinh đều c·hết, vậy thì bắt đầu từ hai vị trước.” Lời vừa dứt, hắn nhẹ nhàng nhấc một bàn tay, khẽ nắm một cái.