Chương 574: Tâm Duyên (3)

Nơi xa. Toàn lực ứng phó, thậm chí không để ý đến Lôi Vân Vương Bạt đang cấp tốc hội tụ trên bầu trời, đã hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh Tâm Duyên Đại Sĩ. Huyền Hoàng Đạo Vực dính đến bộ phận Phong Lôi, giúp hắn trong thời gian ngắn đã vượt qua khoảng cách mà trước đó mất gần nửa ngày. Càng trực tiếp vụt qua không trung Đại Luân Phật Quốc. Nhưng trong lòng hắn không hề có chút thả lỏng, một nỗi bất an tột độ không hề giảm bớt khi khoảng cách kéo xa. “Nếu Tâm Duyên Đại Sĩ nói thật, thì lúc này Đại Sĩ không chỉ là chấp niệm, mà là tâm ma xuất hiện trước khi Đại Sĩ nhập niết bàn!” Chiếu Giới được Vương Bạt cuốn đi lại không hề hao tổn gì, giờ phút này nhớ lại tình huống của lão tăng mày trắng, vội vàng nói nhanh. “Có cách nào giải quyết?” Vương Bạt cũng tranh thủ thời gian nhanh chóng hỏi. Chiếu Giới trực tiếp lắc đầu: “...... Không có, cảnh giới của Tâm Duyên Đại Sĩ quá cao, dù chỉ là một sợi tâm ma, dựa trên nhục thân của Đại Sĩ, cũng không kém gì tu sĩ Lục giai bình thường, chỉ có thể quay về rồi tính tiếp!” “Vậy chỉ có thể......” Vương Bạt chưa dứt lời, sắc mặt đột biến! Ánh mắt lộ vẻ khó tin nhìn lên trời. Trên bầu trời, một bàn tay phật thấm đẫm ma khí khổng lồ lặng lẽ ngưng tụ, ngón út lướt qua đỉnh đầu Vương Bạt, dễ dàng đánh tan Lôi Vân, rồi trực tiếp chụp xuống Vương Bạt! “Trong Lòng Bàn Tay Phật Quốc, đâu chỉ nằm trong phạm vi Đạo Vực? Vì sao nơi này cũng có......” Chiếu Giới ngơ ngác thốt lên đầy hoang mang từ đáy lòng. Trong khoảnh khắc đó, Vương Bạt cũng hiểu rõ: “Nơi này...... Cũng là chỗ Đạo Vực của Tâm Duyên Đại Sĩ!” Một ý nghĩ vừa nảy ra, hắn không khỏi giật mình! Tu sĩ Hóa Thần bình thường, Đạo Vực cũng chỉ hơn mười trượng, trên trăm trượng, nhiều nhất là dài mấy dặm. Mà khoảng cách đến chỗ của Tâm Duyên Đại Sĩ lúc này, đâu chỉ vạn dặm? “Đạo Vực dài vạn dặm......” Run động trong lòng, mắt thấy phật thủ rơi xuống. Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, Thần Văn hiện ra, hai người trong nháy mắt biến mất. Lúc xuất hiện lại, con ngươi Vương Bạt co rút lại! Cách đó không xa, lão tăng mày trắng hai mắt đỏ ngầu không hề bất ngờ, bình tĩnh nhìn hai người. Trên bầu trời, hai đám mây đen lớn nhỏ tụ tập trên đỉnh đầu lão tăng mày trắng và Vương Bạt, rục rịch. Lão tăng mày trắng khẽ ngẩng đầu, nhìn lên Lôi Vân. Hắn đột nhiên vươn một bàn tay, lại nhắm ngay lồng ngực của mình, mạnh mẽ kéo xuống! Khoảnh khắc sau, trong ánh mắt kinh hãi của Vương Bạt và Chiếu Giới, ngực lão tăng như một tấm vải bị hung hăng kéo xuống, để lộ một cái cửa hang sâu thẳm không ngừng nhúc nhích. “Chân Thực Mô Nhãn!?” “Thân thể của hắn, chính là giới mô?!” Vương Bạt chấn động trong lòng! Hỗn Độn Nguyên Chất tràn vào từ trong hang ở ngực lão tăng mày trắng, còn chưa kịp tiến vào giới diễn hóa thành hồng thủy, đã lập tức bị thân thể lão tăng hấp thu. Thân thể hắn tựa như một cái động không đáy, hút hết tất cả vào trong đó. Bao gồm cả pháp lực, linh khí...... Và cả Hỗn Độn Nguyên Chất! “Hết thảy đều là hư vô, hết thảy đều không có gì.” Lão tăng mày trắng khẽ thì thầm. Có lẽ vì sự tồn tại của Chân Thực Mô Nhãn, giống như ở Bát Trọng Hải ngày xưa, thiên địa ý chí không thể quản khống, Lôi Vân cũng tiêu tán theo. Lão tăng mày trắng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Bạt và Chiếu Giới. Rõ ràng khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, ma diễm ngập trời cuồng vũ, giọng hắn lại bình tĩnh đến đáng sợ: “Ta đến tiễn hai vị một đoạn đường.” Hai tay hắn vỗ về phía trước, có chút cúi đầu. Kim Cương Xử tràn ngập ma khí vỡ vụn bay ra từ mi tâm, đâm thẳng vào Vương Bạt! Giờ phút này. Xa xôi bờ Phong Lâm Châu, đáy biển Bát Trọng Hải. Nguyên Từ Đạo Nhân mặc lân bào đen đột nhiên mở mắt. “Luyện Hư à?” “Đáng tiếc cách quá xa, vẫn không thể bắt đầu dung hợp......” Than nhẹ một tiếng, lập tức không chút do dự, một tay bấm quyết về phía trước. Xung quanh hắn đột ngột nổi lên khí lãng! Quỷ Nhãn Ly nhận thấy dị thường, lập tức ngẩng nửa thân rồng lên, thấy Nguyên Từ Đạo Nhân đang lặng lẽ trở nên mờ nhạt! “Đây là......” Nó mắt lộ vẻ kinh nghi. Cùng lúc đó. Bắc Hải Châu, dưới đáy băng uyên bắc cực. Băng Đạo Nhân mặt lạnh tanh trầm tĩnh có cảm giác, đột nhiên mở mắt. Chỉ cảm nhận Đạo Vực của mình, rồi khẽ lắc đầu, lại nhắm mắt...... “Ầm!” Đối mặt với Kim Cương Xử kia, Vương Bạt không hề lưu thủ, hai đại Đạo Binh nhập thể, hai đại Đạo Vực đồng thời gia trì Huyền Hoàng Đạo Vực, cùng lúc đó, một đạo Nguyên Từ Đạo Vực u ám hiện ra. Chặn trước Huyền Hoàng Đạo Vực, trực tiếp chụp vào Kim Cương Xử! Nguyên Từ Chi Đạo khắc chế Ngũ Hành thiên hạ, cũng có khả năng áp chế tuyệt đối đối với linh khí Ngũ Hành thiên địa. Dù nơi đây không có sóng linh khí, nhưng Kim Cương Xử vốn thuộc Ngũ Hành mà luyện thành, dù bị phật pháp tế luyện nhiều năm, cũng không thể biến đổi bản chất. Nên khi Nguyên Từ Đạo Vực chụp vào Kim Cương Xử, khí thế hung hăng của nó lập tức trì trệ! Vương Bạt sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy, Huyền Hoàng Đạo Vực được gia trì lập tức ập tới. Một trước một sau, cơ hồ trong nháy mắt đã va vào Kim Cương Xử vỡ vụn! Vốn thấm đẫm ma khí, uy lực không bằng trạng thái bình thường, lại bị hai đại Đạo Vực quấn lấy, Kim Cương Xử lập tức như sa vào vũng bùn, lơ lửng ở giữa không trung. Mặt lão tăng mày trắng không hề thay đổi, đang muốn đưa tay. Nhưng đúng vào khoảnh khắc đó. Vạn Phật Xá Lợi Tháp sau khi từ tượng phật lớn của Đại Luân Phật Quốc bay tới đây liền đứng im, dường như thời cơ đã đến, đột nhiên rung động, lao thẳng vào lão tăng mày trắng! Cùng lúc đó, trong Xá Lợi Tháp, vô số âm thanh tụng kinh của các tăng nhân trước đây vang lên, mỗi lúc một lớn, mỗi lúc một to, cho đến khi cả bầu trời đều vang vọng phạn âm. Thấy dị động của Xá Lợi Tháp, vẻ mặt lão tăng mày trắng lần đầu biến đổi. Dường như hắn đã nghe ra, hoặc đã nhận thức ra điều gì đó, lắc đầu liên tục, mặt lộ vẻ phẫn nộ: “Đừng cản ta!” Nhưng trong Xá Lợi Tháp, vô số phật quang nở rộ. Bao trùm lấy lão tăng mày trắng và tượng phật thấm ma khí và máu phía sau hắn. Thân thể lão tăng mày trắng rung lên, lập tức một hư ảnh giống hệt lão tăng mày trắng nhưng tản ra ma ý bị ép bay ra. Hắn phẫn nộ gào thét, khuôn mặt xấu xí dữ tợn như Tu La Dạ Xoa: “Vì sao lại cản ta?!” “Ta đã từng bước sai đường, giờ chỉ muốn bù đắp lỗi lầm, vì sao lại cản ta!” “Đợi ta tái hiện quả hồng thủy tàn phá bừa bãi ngày xưa, đợi ta......” Tiếng nói im bặt. Huyền Hoàng Đạo Vực cuốn theo Kim Cương Xử có dấu hiệu khép lại ầm ầm phóng tới, găm thẳng vào người hư ảnh kia!