Chương 575: Công – Tội (1)

Rầm!

Âm thanh chấn động mạnh mẽ, kim cương xử đỉnh đánh nát hư ảnh bên ngoài cơ thể Tâm Duyên đại sư, trong nháy mắt đánh văng nó ra khỏi nhục thân. Tháp Xá Lợi lập tức bay lên cao, bao phủ lấy hư ảnh. Tử kim Phật quang bao trùm hư ảnh. Tản ra sự phẫn nộ, Ma Ý hư ảnh không hề phát ra tiếng gào thét, ngược lại càng thêm nổi giận giãy giụa, Tháp Xá Lợi cũng theo đó lắc lư dữ dội, hắn lớn tiếng gầm thét: “Nhân gian không không, thề không thành Phật!” Hắn đã sớm nhập niết, nhưng Ma Niệm không dứt, hiện tại chỉ muốn tiêu diệt toàn bộ sinh linh dưới thiên hạ để bù đắp mong muốn cuối cùng. Nhưng thoát ly nhục thân, Ma Niệm hư ảnh trong phạm xướng, dù vẫn còn cường hoành, cũng đã không còn khả năng chống lại Tháp Xá Lợi. Trong tiếng gầm thét, thanh thế dần yếu đi. Chỉ là hư ảnh ngưng tụ, dưới Phật quang như bị nước sôi dội, rung động không ngừng, lại không có dấu hiệu dừng lại. Chấp niệm quá sâu khiến Vương Bạt và Chiếu Giới sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Chiếu Giới nấp trong Đạo Vực của Vương Bạt không dám ra ngoài, Ma Niệm của Tâm Duyên tuy bị khống chế, nhưng lực hút đáng sợ từ nhục thân Tâm Duyên đại sư vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Vương Bạt thì bay xuống trước Tháp Xá Lợi, nhìn Ma Niệm Tâm Duyên kiên định như vậy, không khỏi nhíu mày. Hắn bấm đốt ngón tay tính toán. Bói người, biết tiền căn, minh hậu quả. So với việc suy đoán tương lai, suy tính chuyện đã qua dễ dàng hơn nhiều. Gần như trong nháy mắt, trước mắt hắn liền hơi chao đảo. Lập tức, hắn thấy bầu trời vạn dặm không mây, những lỗ nhỏ như tổ ong lơ lửng. Đó chính là các Chân Thực Mô Nhãn. Chỉ là những Chân Thực Mô Nhãn này quá nhỏ, dường như không ai chú ý. Từng tia nước nhỏ từ trong những lỗ hổng đó chảy ra.

“Đây là trước khi đại hồng thủy xảy ra?” Vương Bạt khẽ động lòng.

Hình ảnh trước mắt đột nhiên lóe lên. Những lỗ đen nhỏ bé lít nha lít nhít trước đó không còn, thay vào đó là một cái lỗ lớn như cái thớt. Dòng nước lớn từ trong đó trút xuống. Nhưng vẫn không có ai để ý. Thấy cảnh này, Vương Bạt dù biết kết quả tương lai, nhưng trong lòng vẫn không khỏi dâng lên lo lắng. Rất nhanh, lỗ hổng lớn ra nhanh chóng, có thể nhìn thấy trong lỗ đen kia dường như có thứ gì đó đang không ngừng mở rộng kích thước của lỗ. Mà lúc này, dòng nước đã trở nên rất lớn!

“Là Thực Giới Giả!” Vương Bạt căng thẳng trong lòng, mắt đồng thời lóe lên tia kinh hãi. Lúc trước hắn còn đang thắc mắc, với tốc độ mở rộng thông thường của Chân Thực Mô Nhãn, dù Tây Đà Châu ban đầu không ai để ý, cũng đủ thời gian phản ứng và quản lý. Bây giờ xem ra, là do Thực Giới Giả từ giới bên ngoài phát hiện Chân Thực Mô Nhãn ở đây, liền nhanh chóng tăng tốc độ mở rộng, khiến người Tây Đà Châu không kịp trở tay.

Đúng lúc này, trước mắt lóe lên, một vị lão tăng mày trắng mặc tăng bào ô vuông trắng thuần vượt biển tới, dường như nhận ra dị thường, không chút do dự bay ra khỏi Chân Thực Mô Nhãn. Hồng thủy như núi lở biển đổ, cuồn cuộn không ngừng. Sau đó lại có tăng chúng tới, nhưng đối mặt với Mô Nhãn đã quá lớn, tất cả đều bất lực, có người cố lấy thân vá lỗ hổng, như hạt cát giữa sa mạc. Liên tưởng tới lời Từ Vô nói trước đây, Vương Bạt lúc này bừng tỉnh: “Tâm Duyên đại sư đã xông thẳng ra giới ngoại… Khó trách trước đó Từ Vô nói hắn mất tích.”

Tình huống tiếp theo rất dễ đoán. Tâm Duyên lâu không về, rắn mất đầu, lòng người ly tán, có người muốn chạy trốn, có người không nỡ rời đi. Các tăng chúng ở Tây Đà Châu mỗi người một ngả. Hình ảnh tiếp theo đã chứng minh suy đoán của Vương Bạt. Những tăng chúng ở lại cố gắng tạo thuyền lớn pháp khí, bảo vệ dân chúng, đồ ăn… Có lẽ chỉ cứu một thành một nước không khó, nhưng những tăng chúng này quá tham lam hoặc quá từ bi, lại muốn cứu tất cả dân chúng ở Tây Đà Châu. Nếu trong tình huống bình thường thì không phải là không thể, linh khí dồi dào, các tăng nhân kịp thời khôi phục pháp lực, cũng có khả năng làm được điều này. Chỉ là lúc này, vị lão tăng mày trắng đã xông ra giới ngoại lâu lại trở về. So với trước kia, tăng bào lộn xộn, khí tức suy sụp rõ rệt, hiển nhiên đã trải qua một trận chiến gian nan. Nhưng khi nhìn thấy Tây Đà Châu sắp bị bao phủ hoàn toàn, ông sâu sắc cảm thấy lỗi là do mình, cuối cùng quyết định: “Giới mô bị tổn hại, hồng thủy đều từ đó mà ra, ta sẽ lấy Đạo Vực bổ nó!”

“Nhưng như vậy vẫn không đủ.”

“Hồng thủy là do vật chất từ giới ngoại diễn hóa mà thành, nếu ta lấy thân là xác, lấy “không” làm bình, hấp thụ những vật chất giới ngoại này cùng linh khí, có lẽ sẽ có thể tiêu trừ được đại hồng thủy này, cứu được muôn dân!”

Biện pháp này, nếu đổi lại tu sĩ khác, tuyệt đối không cách nào thi hành, vì tu sĩ có khả năng tiếp nhận linh khí có hạn, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không thể hấp thụ không giới hạn. Nhưng tu bản « Nguyên Không Vô Tướng » chính là không, là hư vô. Nếu mọi thứ đều là không, tự nhiên có thể chứa đựng vạn vật. Lão tăng mày trắng không chút do dự, lập tức lấy thân vá Mô Nhãn, đồng thời mượn đạo vực của mình, cưỡng ép thu nạp hỗn độn nguyên chất và linh khí tràn lan bên ngoài. Đạo vực trong nháy mắt bị giới mô hòa vào. Có lẽ vì không ngừng thu nạp Hỗn Độn Nguyên Chất và linh khí, chúng phản hồi cho hắn và giới mô, khiến ông dù thân dung thiên địa nhưng không trực tiếp biến mất như người khác, mà vẫn giữ lại ý thức và thân thể một cách miễn cưỡng. Tuy ý thức dần mất đi theo sự hòa nhập của Đạo Vực và thiên địa, nhưng ở phút cuối của sinh mệnh, ông phát hiện mọi thứ không diễn ra theo hướng ông dự tính. Mô Nhãn vẫn không hoàn toàn được vá, mà tiếp tục mở rộng. Đại hồng thủy vẫn tuôn ra. Và điều tuyệt vọng hơn là, khi đạo vực của ông hòa vào thiên địa, lực hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất và linh khí của ông cũng nhanh chóng tăng lên, hút cạn kiệt linh khí của toàn Tây Đà Châu, thậm chí xa hơn nữa. Từ Lục, Từ Chiêu… những hậu bối ông đã từng dõi theo lớn lên, từng người một vào niết vì cạn kiệt linh khí, pháp lực. Những phàm nhân mất đi sự bảo vệ cũng chết đi hàng loạt. Ở điểm cuối của sinh mệnh, trong lòng ông chỉ còn lại sự áy náy sâu sắc và hoài nghi về bản thân. Chẳng lẽ ông đã làm sai? Mang theo sự hoang mang và thống khổ đó, Tâm Duyên cuối cùng nhập niết. Và nghi vấn cuối cùng đó lại tái sinh trong thân thể ông. Mấy trăm năm sau, lại thức tỉnh khi hai tu sĩ đến thăm.