"Hô ——" Vương Bạt nhẹ nhàng dừng ngón tay, ngừng xoay chuyển. Nhìn về phía Tâm Duyên Ma Niệm, trong ánh mắt có thêm một chút thở dài cùng thương hại. Hắn đã đại khái hiểu rõ tình huống mà Tâm Duyên đã trải qua trước đó. Nếu so sánh thì, có chút giống cái gọi là vấn đề tàu điện trong kiếp trước. Một bên là một người, một bên là năm người hoặc nhiều hơn, ai sống ai chết đều do Tâm Duyên lựa chọn. Một bên sống, thì bên còn lại phải chết. Khác biệt là, tình huống Tâm Duyên đối mặt, một bên là đại lượng phàm nhân, một bên lại là các tăng chúng thân cận, là hậu bối. Điều kiện lại càng mơ hồ. Trong mắt Vương Bạt, lựa chọn ban đầu của Tâm Duyên không thể sai, đuổi theo giới ngoại chém giết Thực Giới Giả, đây là giải quyết vấn đề từ gốc, sau khi trở về, lấy thân chắn mắt, đồng thời hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất cùng linh khí, phòng ngừa đại hồng thủy tiếp tục lan tràn, cũng có thể gọi là suy nghĩ chu toàn, khẳng khái chịu chết. Điều duy nhất đáng trách, là thân là lãnh tụ Tây Đà Châu, lại đơn thân mạo hiểm, mà không an bài chu toàn hậu sự, khiến Tây Đà Châu chia năm xẻ bảy, mạnh ai nấy lo, đó là trách nhiệm lớn khiến Tây Đà Châu đến bước này. Nhưng người không phải thánh hiền, ai tránh được sai lầm, lại thêm tình huống khẩn cấp, Tây Đà Châu lại thái bình đã lâu, không thể chu toàn cũng thông cảm được. Chỉ là người tính không bằng trời tính, Chân Thực Mô Nhãn không vì Tâm Duyên lấy thân chắn mắt mà giải quyết, ngược lại các tăng nhân Tây Đà Châu vì Tâm Duyên rút linh khí mà bị tai bay vạ gió, cuối cùng lần lượt bỏ mình. Nếu nhìn ở thời điểm đó, thì đây là lựa chọn bất đắc dĩ, có chút bất lực. Nhưng khi Tâm Duyên từ kết quả suy ngược lại nguyên nhân, thì tình huống lại khác. Nếu lúc trước, hắn không lựa chọn ra ngoài chém giết Thực Giới Giả, lấp mắt, hấp thu linh khí cứu phàm nhân, mà mang theo một đám tăng nhân thay chỗ nương náu, thì đám tăng chúng hậu bối kia có phải sẽ không phải chết? Chính mình xuất phát từ từ bi cứu được một nhóm người, lại đồng dạng gián tiếp hại chết các hậu bối tin mình, vậy so ra, hắn đến cùng là Phật, hay là ma? Đây là một vấn đề không có đáp án. Bởi vì đáp án cùng tiêu chuẩn của mỗi người không giống nhau. Điều phiền phức là, có lẽ do ý thức sắp biến mất, Tâm Duyên gần như cạn kiệt sinh mệnh lại bị kẹt trong vấn đề này, cuối cùng sinh ra một sợi Ma Niệm. Nghĩ đến đây, Vương Bạt nhìn về phía hư ảnh đang phẫn nộ gào thét bị Xá Lợi Tháp bao lấy, trong mắt hơi có chút không nỡ. Hắn thấy, thiện tâm, từ bi là một loại thiên phú rất cao, nhưng không phải ai cũng khống chế được thiên phú như vậy, nếu năng lực có hạn, thường sẽ bị phản tác dụng của thiên phú này làm tổn thương. Dù là bậc cao tăng đại đức như Tâm Duyên đại sĩ, nhưng vẫn chịu khổ sở vì từ bi, rõ ràng đã hi sinh rất lớn, mà vẫn mắc kẹt trong khó xử đạo đức, cho dù nhập niết rồi, vẫn không an giấc. Không liên quan đạo tâm. Có lẽ chỉ người từ bi, mới có nhiều lo lắng, khổ sở như vậy. Hắn không tán thành lý niệm này, nhưng đối với người như vậy, lại khó sinh ghét hận. Dường như nhận ra thương hại trong mắt Vương Bạt, hư ảnh Ma Niệm bên trong Xá Lợi Tháp đột nhiên ngừng giãy dụa, tùy ý ánh Phật quang chiếu lên người, phát ra những tiếng tư tư như đang bị thiêu đốt, nhưng hắn dường như không hay biết, với ánh mắt mang theo chút phẫn nộ, không cam lòng cùng thống khổ gắt gao nhìn Vương Bạt: "Ngươi cũng thấy Tâm Duyên làm sai à?" "Ngươi cũng đồng ý ta tự tay đền bù sai lầm sao?" Vương Bạt khẽ lắc đầu, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Dù đại sĩ chọn lựa cách nào, kết quả cũng như nhau." Hư ảnh Ma Niệm khựng lại. "Nếu chọn mặc kệ không quan tâm, chỉ mang theo các tăng chúng Phật quốc thoát đi, đại sĩ cũng vẫn thống khổ cả đời vì không thể ngăn cản đại hồng thủy, khiến Tây Đà Châu chìm trong biển lửa, chúng sinh bỏ mạng." Vương Bạt bình tĩnh nói: "Hoặc là, mang theo tăng chúng kịp thời đi nghĩ cách cứu viện các tăng nhân trong toàn bộ Phật quốc, nhưng ai cứu được hết đâu? Chắc chắn có phàm nhân bị bỏ sót, trong cơn đại họa, chắc chắn có người bỏ mạng, điều này không thể tránh khỏi… Nếu không tránh được, với lòng từ bi, cầu toàn hộ sinh của đại sĩ, quãng đời còn lại chỉ sợ cũng vẫn phải sống trong đau khổ." "Chọn cách nào, đối với đại sĩ mà nói, kết quả đều vậy?" "Chẳng qua cơn đau này nhiều hơn chút hay ít hơn chút thôi, chứ không khác biệt gì về bản chất." Hư ảnh Ma Niệm cứ đứng ở đó, giãy dụa ít hơn. Trong miệng tự lẩm bẩm: "Kết quả... Đều như thế?" Nhưng hắn chợt tỉnh ngộ, như phát điên rung lắc Xá Lợi Tháp, ma ý ngút trời, nhìn chằm chằm Vương Bạt tức giận hét lớn: "Ngươi lừa ta! Nhiều người như vậy vì ta mà chết, sao có thể giống nhau được!" "Nếu trước đó ta không thu nạp linh khí khắp nơi, các đệ tử Phật quốc vốn đã có thể bảo vệ bản thân cùng phàm nhân, mà không phải tình huống hiện tại... Tất cả bọn họ đều đã nhập niết! Tất cả đều đã chết!" Vương Bạt nhíu mày. Đây chính là vấn đề cốt yếu nhất. Cách làm của Tâm Duyên không đơn thuần là chọn phương nào sống hay chết, mà là hắn vốn muốn cứu tất cả mọi người, nhưng kết quả là do quyết định này mà tạo thành tổn thất thảm khốc hơn. Cho nên xét từ kết quả mà nói, nếu Tâm Duyên lúc trước chọn biện pháp khác, dù là không làm gì, khả năng kết quả sẽ tốt hơn bây giờ nhiều. Sau này Tâm Duyên đại sĩ hiển nhiên cũng nhận thức được điểm này, cho nên mới càng khó chấp nhận sự thật như vậy. Chỉ là đối với vị lão tăng trước mắt, lời đến bên môi, cuối cùng vẫn không nỡ nói ra. "Đại sĩ, không ai trách ngài..." Chiếu Giới thấy Tâm Duyên mình kính ngưỡng giờ thành ra thế này, không khỏi lộ vẻ bi thương, tiến lên nhỏ giọng an ủi. Nhưng đổi lại chỉ là tiếng gầm giận dữ của hư ảnh Ma Niệm. Phật quang Xá Lợi Tháp sáng chói, chiếu lên hư ảnh Ma Niệm, nhưng vẫn không thể độ hóa, ngược lại hư ảnh Ma Niệm lại từ từ tiến về phía thân thể Tâm Duyên, dường như muốn quay lại. Nhận thấy cảnh này, lòng Vương Bạt rúng động, ngay sau đó tâm niệm thay đổi nhanh chóng, đột nhiên mở miệng trầm giọng nói: "Tây Đà Châu có ngày hôm nay, đại sĩ không đi chỉ trích đám Thực Giới Giả kia, mà lại tự quy trách hết thảy cho mình, khó tránh có chút tự cao tự đại." Hư ảnh Ma Niệm nghe vậy khựng lại, sau đó lại nhìn Vương Bạt, trong vẻ dữ tợn mang theo một tia mờ mịt: "... Ngươi, ngươi muốn nói gì?" Nhìn vào mắt đối phương, Vương Bạt bình tĩnh đáp lời: "Nếu đại sĩ đã dung hòa với đất trời, hẳn cũng cảm nhận được tình hình giới ngoại, thiên địa suy sụp, dị thú giới ngoại, hay chính là Thực Giới Giả, nó rình mò Tiểu Thương Giới nhiều năm, đại hồng thủy dù không xảy ra ở Tây Đà Châu, mà là ở Phong Lâm Châu, Hoàng Cực Châu, có Thực Giới Giả tham gia, cũng nhất định không thể ngăn cản được đại họa." "Đại sĩ muốn tự mình cứu vớt thương sinh, mà không biết rằng bên ngoài giới còn nhiều Thực Giới Giả lục giai đang chờ chia phần mỹ vị Tiểu Thương Giới, chẳng lẽ đại sĩ cho rằng chỉ bằng một mình ngài, có thể ngăn được tai họa mông lung, ngăn được nhiều Thực Giới Giả ở giới ngoài sao?" "Ngươi lại coi đám Luyện Hư tu sĩ Tiểu Thương Giới là gì?" "Bọn họ còn không dám có ý nghĩ hoang đường này!" "Nếu đại sĩ thật có ý định đó, Vương mỗ chỉ có bốn chữ tặng ngài…" "Không biết lượng sức!"