Quỷ Nhãn Ly lúc này mới hoàn hồn, vội vàng lao tới. Thấy cảnh này, sắc mặt Vương Bạt cũng không có nhiều thay đổi. Nếu đã biết xác suất lớn sẽ có Thực Giới Giả đột kích, hắn làm sao có thể không đề phòng? Hơn 300 năm thời gian, có thể làm được rất nhiều chuyện. Ngoại trừ đạo ý linh thú sinh sôi nảy nở với số lượng lớn, việc bồi dưỡng những thần thú như Bạch Hổ, tượng bốn chín, Nhị Nha, Tam Kim, Huyền Nhị Thập Nhị vẫn luôn không hề dừng lại. Đương nhiên, theo phẩm cấp ngày càng cao, dù có khổ tâm bồi dưỡng, không màng chi phí, tốc độ tăng tiến vẫn không thể tránh khỏi chậm lại. Mấy thần thú Tứ giai ban đầu lần lượt vượt qua lôi kiếp, thành tựu Ngũ giai. Còn Bạch Hổ và tượng bốn chín có nội tình sâu nhất, bây giờ cũng đã tiến sát Ngũ giai trung phẩm. Một con là Tiên thiên Thần Thú, thực lực vượt xa thần thú hậu thiên cùng cấp. Một con là hóa thân từ Tiên thiên Thần Ma độc nhất vô nhị trong giới hải, chiến lực cũng không hề tầm thường. Mấy thần thú khác sau khi bước vào Ngũ giai cũng dần dần bộc lộ năng lực vốn có của thần thú, giờ năm đầu thần thú ứng phó một đầu Thực Giới Giả, cho dù không thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng vẫn có thể dễ dàng chiến thắng khi đối phương sơ ý, không có sự chuẩn bị. Dù sao, Thực Giới Giả này cũng chỉ là tồn tại không có nhiều linh trí, nói trắng ra thì không khác gì hung thú vô não. Chỉ cần có thể phá phòng ngự, thì mọi chuyện đều dễ giải quyết. Thấy một Thực Giới Giả có tu vi thấp hơn bọn chúng một chút bị linh thú của Vương Bạt nhanh chóng giải quyết gần xong, ngũ đại tổ sư cũng không khỏi kinh ngạc. “Vương Tiểu tử, làm tốt lắm!” Ngư Dương tổ sư trấn thủ phía tây nhịn không được khen ngợi. Nó đi theo Vương Bạt lâu nhất, thấy Vương Bạt biểu hiện kinh diễm trước mặt những lão hữu khác, nó cũng cảm thấy rất vẻ vang. Chưa kể Vương Bạt những năm qua cũng giúp nó khôi phục bản thể không ít, nên thái độ của nó với Vương Bạt cũng rất đặc biệt. Cửu Khổng tổ sư cũng cười ha hả đắc ý nói: “Thế nào? Bàn Tịch, Ngũ Hà, Cuốc, ta đã nói Vương Tiểu Hữu bất phàm rồi mà?” Bàn Tịch Tổ Sư khịt mũi một tiếng, nhưng cũng không phản bác. Bất quá nó rất nhanh đã nhận ra một tia khác thường, vội vàng nói nhanh: “Coi chừng, giới bích bị phá ra, phản phệ còn lớn hơn đấy!” Nghe vậy, mấy vị tổ sư khác cũng không dám lơ là, lập tức im lặng. Nhưng mà đợt giới bích phản phệ này mạnh hơn so với Bàn Tịch Tổ Sư dự đoán. Dù tứ đại tổ sư đứng ở bốn phương đông tây nam bắc, toàn bộ không gian vẫn không thể khống chế mà sụp đổ. Dù Băng Đạo Nhân tự mình tiến vào giới mô, vận chuyển Băng đạo chi pháp, ý đồ đông kết những không gian sụp đổ này, nhưng cũng giống như muối bỏ biển. “Không ổn, hoặc là thu nhỏ không gian, hoặc là cần thêm người!” Bàn Tịch Tổ Sư lập tức nhận ra sự nguy hiểm của đợt phản phệ này, vội vàng nói gấp. Vương Bạt là chủ lực mở ra không gian này, đương nhiên cũng nhận ra uy lực phản phệ của giới mô vượt quá tưởng tượng, mặc dù kinh hãi nhưng không hề rối loạn, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ đối sách. Chỉ là Bàn Tịch Tổ Sư vừa dứt lời, nó không ngờ đột nhiên sững sờ, giọng điệu đại biến: “Không tốt! Lại có Thực Giới Giả đến!” “Cái gì!?” Trên khuôn mặt Vương Bạt, lần đầu tiên lộ vẻ khó coi. Năm con Thần Thú hiện tại phải cố gắng chưa hoàn toàn giải quyết xong Thực Giới Giả bọ ngựa, hắn và ngũ đại tổ sư cũng phải cố hết sức duy trì không gian này, căn bản không thể thoát thân, kết quả nhà dột lại gặp mưa, vậy mà lại có thêm Thực Giới Giả đến! “Vương Tiểu Hữu, bây giờ phải làm sao?” Thanh âm nặng nề của Bàn Tịch Tổ Sư truyền đến, ngữ tốc cực nhanh: “Chúng ta phải nhanh chóng ra quyết định, đợt phản phệ này quá mạnh, nếu không thể chống đỡ, vậy thì phải tranh thủ thời gian rút lui, nếu không......” Bàn Tịch Tổ Sư dù không nói câu kế tiếp, nhưng Vương Bạt cực kỳ rõ hậu quả này. Một khi không chống đỡ được phía trước, lại không thể kịp thời rút lui, giới mô phản phệ sẽ như quả cầu tuyết, nhanh chóng lan rộng, nghiền nát tất cả mọi người trong giới mô này! Đây, chính là sự phản kích của Tiểu Thương Giới với bất kỳ ai có ý đồ mở đạo tràng trên người nó! Trong lòng Vương Bạt, lần đầu tiên dâng lên một tia do dự. Từ bỏ, đồng nghĩa với việc mở đạo tràng thất bại, hơn 300 năm khổ công tan thành mây khói không nói, đối mặt với đại kiếp sắp đến, hắn cũng sẽ càng bị động hơn. Mà nếu không bỏ cuộc, giờ phút này hắn mơ hồ cảm thấy mình như một bàn tay không vỗ thành tiếng, phần thắng không lớn, trừ phi...... Ngay lúc này. “Phó Tông Chủ, ta đến giúp ngươi!” “Sư chất, ta tới!” “Vương đạo hữu, Lương Vô Cực không mời mà đến, ha ha!” Từng bóng người bỗng nhiên từ chỗ màng nhãn động bay vào. Vương Bạt hơi kinh ngạc nhìn những người này. “Chư vị......” Từng gương mặt quen thuộc, giờ phút này đang đứng trước mặt hắn. “Đây không phải chuyện của một mình ngươi, đã là vì tông môn suy nghĩ, sao có thể để ngươi một mình gánh vác tiếng thơm?” Linh Uy tử cười ha ha nói. Khúc Trung Cầu cùng Thiên Cấp Phong Đinh Thuần cũng khẽ gật đầu. Bọn họ đều là những tu sĩ thành công độ kiếp Hóa Thần trong tông những năm qua, cũng là ví dụ thành công dưới sự giúp đỡ đặc thù của Vương Bạt. Mà trừ bọn họ, còn có Tu Di, cùng Trường Sinh Tông Lương Vô Cực, Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh, Tần Thị Tần Vận Kiên...... Ánh mắt đảo qua mọi người, Vương Bạt lại kinh ngạc dừng lại trên thân ảnh nữ tử áo trắng phía sau đám người. “Tần, Tần Sư Muội?” “Sao ngươi lại đến đây?” Khuôn mặt nữ tử áo trắng bị khăn lụa che kín, hai con ngươi lộ ra bên ngoài lạnh nhạt như sương, lướt mắt nhìn hắn một cái, giọng điệu lạnh lùng: “Ta thay mặt Tần Thị xuất thủ.” Tần Vận Kiên: ??? Vậy ta là ai? Ta ở đây để làm gì? Bất quá lướt mắt nhìn nữ tử áo trắng và Vương Bạt, người từng trải như hắn cũng không nói nhiều, lặng lẽ im lặng đứng về phía sau. Chỉ là giờ phút này không phải lúc tán gẫu, Lương Vô Cực thân là một tông chủ, vô cùng quyết đoán, lập tức trầm giọng nói: “Chư vị, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cùng nhau ra tay, đối phó với Thực Giới Giả......” Nhưng lúc này, Vương Bạt lại nhanh chóng lắc đầu, đưa ra một phương án khác: “Lương Tông Chủ, mọi người không quen thuộc Thực Giới Giả, tùy tiện giao đấu, sợ có sai sót, xin mọi người hãy thay ta đi đầu chống đỡ chỗ này.” “Chúng ta chống đỡ chỗ này?” “Cái này không có vấn đề gì.” Lương Vô Cực ngược lại không phản đối, chỉ khó hiểu nói: “Còn Thực Giới Giả bên kia thì sao......” Vương Bạt bình tĩnh nói: “Thực Giới Giả, cứ giao cho ta đi.”