Chương 575: Công – Tội (3)

“Không biết tự lượng sức mình!”

“Thí chủ!” – Chiếu Giới ở bên cạnh nghe không nhịn được nữa, thấp giọng gầm lên ngăn cản. Dù hắn ẩn ẩn đoán được Tây Đà Châu hôm nay có quan hệ lớn đến Tâm Duyên Đại Sĩ năm xưa, nhưng vẫn khó lòng chịu được việc đối phương bị Vương Bạt nhục nhã như vậy.

Trong Xá Lợi Tháp, giờ phút này đột nhiên yên tĩnh trở lại. Ma Niệm hư ảnh kinh ngạc nhìn người đứng dưới Phật quang, ma ý quanh thân bị Phật quang tinh lọc như khói bốc lên. Nhưng hắn không hề hay biết, trong miệng ngơ ngác lẩm bẩm mấy chữ: “Không biết lượng sức... Không biết lượng sức…”

Lúc thì nhíu mày, lúc thì trợn mắt, lúc lại cười lớn… Theo những chữ này, ma ý trên người Ma Niệm hư ảnh lại từng chút tiêu tán. Lông mày đang nhíu chặt từ từ giãn ra, khuôn mặt dữ tợn cũng dần bình thản. Hắn khoanh chân cúi đầu chắp tay. Các vết rạn trên tượng Đại Phật phía sau lưng hắn lặng lẽ khép lại, ma khí kêu thảm rồi tan biến. Mi tâm của hư ảnh cùng mi tâm nhục thân của Tâm Duyên Đại Sĩ lại xuất hiện một nốt ruồi son cát tường. Ánh Phật quang thuần trắng từ sau đầu cả hai phát ra, như Phật Đà giác ngộ, gột rửa mọi duyên trần!

“Cái này, cái này…” Chiếu Giới không dám tin nhìn Ma Niệm hư ảnh, rồi quay đầu nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt đều là vẻ không thể tưởng tượng nổi. Đây rõ ràng là dấu hiệu thành Phật đắc đạo! Thế nhưng... hắn vừa rồi rõ ràng đang mắng Tâm Duyên Đại Sĩ, sao lại…

Xá Lợi Tháp tựa hồ đã nhận ra điều gì, hơi rung lên một chút, rồi hướng thẳng Ma Niệm hư ảnh. Giữa không trung có chút xoay quanh, dường như đang tự thuật gì đó với Ma Niệm hư ảnh.

Ma Niệm hư ảnh bao phủ trong Phật quang thuần trắng, thánh khiết tinh khiết, khác một trời một vực so với ma ý ngập trời vừa rồi. Hắn khẽ gật đầu, hai mắt như có vô số kinh văn đang chảy, liếc nhìn về phương Đông, như thể thấy rõ điều gì, chậm rãi mở miệng, Phật âm vang dội: “Đi thôi, đại kiếp sắp đến, Từ Vô sư chất đã tìm được truyền nhân cho ta, nó càng cần ngươi.”

Xá Lợi Tháp dường như vẫn muốn níu kéo Ma Niệm hư ảnh, rồi trực tiếp bay về phía đông. Thấy cảnh này, Vương Bạt trong lòng như có điều suy nghĩ. Chiếu Giới thì đã kích động đến mức không thốt nên lời: “Đại Sĩ, ngài, chẳng lẽ ngài đã…”

“Ta đã đắc đạo.”

Ma Niệm hư ảnh, không, là Tâm Duyên hư ảnh mỉm cười, tràn đầy vẻ từ hòa yên tĩnh, rồi nhìn về phía Vương Bạt. Ngồi xếp bằng giữa không trung, chắp tay hạ thấp người thi lễ: “Đa tạ tiểu hữu điểm hóa, Tâm Duyên trước đó phạm vào tối kỵ của Phật môn, ‘Ta Chấp’ quá nặng. Bốn chữ của tiểu hữu như tiếng chuông cảnh tỉnh, Tâm Duyên thụ giáo.”

Vương Bạt không tránh đi, mà thản nhiên nhận lễ này. ‘Ta Chấp’, chính là quá mức chấp nhất vào khuyết điểm bản thân, coi mọi thứ của mình quá nặng. Sở dĩ Tâm Duyên Đại Sĩ rơi vào đau khổ như vậy, suy cho cùng cũng là do tự cho rằng thế gian không thể thiếu mình. Hắn coi mọi việc tốt xấu ở Tây Đà Châu đều do mình lựa chọn mà thành. Một khi hắn nhận ra rằng, mình chẳng qua cũng là một trong số vô vàn chúng sinh, thế gian sẽ không vì sự lựa chọn của hắn mà thay đổi. Vậy thì nỗi thống khổ kia từ gốc rễ liền không còn tồn tại. Bởi vì sự lựa chọn của hắn không quan trọng, trong đại kiếp của thiên địa, không ai có thể thoát được. Việc Vương Bạt làm chính là chỉ ra điều này.

Chỉ là hắn có hơi tò mò: “Tình huống hiện tại của Đại Sĩ là…”

Tâm Duyên hư ảnh không hề giấu giếm, bình tĩnh nói: “Ta hiện giờ hẳn là sắp Niết Bàn.”

“Nhưng nếu thuyết pháp ở Phong Lâm Châu, có lẽ ta cũng có thể coi như phi thăng.”

Vương Bạt ngơ ngác: “Điều này giải thích thế nào?”

Chiếu Giới bên cạnh trong mắt vừa có khâm phục, lại vừa có hâm mộ, nhỏ giọng giải thích: “Tăng chúng Tây Đà Châu ta có chút khác với các tu sĩ. Nếu là tu hành bình thường, đến lục giai sẽ dẫn đến phi thăng chi kiếp, tiến về thượng giới. Nhưng người có Phật căn sâu nặng sẽ được ‘Tiếp Dẫn Trì’ tiếp dẫn sau khi nhập niết bàn, để tiếp tục kiếp sau…”

Vương Bạt không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nói: “Vậy chẳng phải ai cũng có thể…”

Chiếu Giới như đoán được Vương Bạt định nói gì, lắc đầu: “Do Phật hóa Ma, do Ma nhập Phật… cũng coi như một con đường tắt, nhưng rất ít người đi được… Bất quá thí chủ ngược lại có thể thử xem.”

“Không sai, Phật tính của tiểu hữu dù không bằng đệ tử ta chưa từng gặp mặt, nhưng cũng là người có tấm lòng nhân hậu hiếm có. Nếu bằng lòng gia nhập Phật Môn, ta có thể thay sư thu đồ.” Tâm Duyên hư ảnh cười nhạt nói.

Vương Bạt hoàn hồn, nhìn về phía đối phương, nghiêm túc hỏi: “Đại Sĩ có phải cũng thấy đại kiếp sắp tới không? Có thể cho tại hạ biết kiếp này rốt cuộc từ đâu mà đến không?”

Tâm Duyên hư ảnh nghe vậy khẽ lắc đầu: “Không phải là không muốn nói, mà là nhìn không thấu. Ta chỉ biết kiếp này là đại kiếp quét sạch toàn bộ Tiểu Thương giới, các châu đều không thể thoát khỏi, nhưng không rõ rốt cuộc từ đâu mà ra.”

“Nhưng đại kiếp tự có lúc đến, lo lắng cũng vô dụng. Cái gọi là kiếp nạn, cũng chỉ là sự luân chuyển trong và ngoài giới mà thôi. Dù tiểu hữu chấp nhất muốn biết cũng có ích gì?”

“Có đôi khi cần thư thả tinh thần, chậm rãi tiến lên mới là điều quan trọng.”

Vương Bạt khẽ giật mình, giờ phút này mới hoàn toàn tỉnh ngộ. Hắn một mực câu nệ lời Huyền Nguyên Tử nói về đại kiếp thiên địa, lòng lo lắng, lại làm chậm trễ việc tu hành của mình. Chỉ cần mình đủ mạnh, thì có vô vàn kiếp nạn cũng sẽ gánh vác được. “Đa tạ Đại Sĩ chỉ điểm.”

Tâm Duyên hư ảnh lại cười không nói, thân hình dần phiêu hốt hư ảo đi nhiều. “Đại Sĩ!” Chiếu Nhẫn kinh ngạc.

Tâm Duyên hư ảnh sắc mặt bình tĩnh: “Ta vốn là một sợi ma niệm, giờ ma ý đã không còn, đốn ngộ thành Phật, cũng nên đến lúc niết bàn, bất quá...” Hắn liếc nhìn Vương Bạt và Chiếu Giới, vẻ mặt do dự, sau đó trực tiếp lao vào lỗ hổng đang nhúc nhích trong ngực nhục thân của Tâm Duyên. Giờ khắc này ma niệm và thân thể hợp làm một, Tâm Duyên lập tức mở mắt, tiện tay đẩy chiếc kim cương xử đến trước mặt Chiếu Giới. “Món bảo vật này xin ngươi hãy thay ta chuyển giao cho đồ nhi kia.”

Chiếu Giới vội vàng hai tay tiếp nhận. “Đồ nhi” hiển nhiên chính là vị Phật chủ tái thế ở Bắc Hải Châu xa xôi. Dù đối phương rõ ràng chưa từng gặp mặt, cũng không nên biết, nhưng người đốn ngộ đắc đạo thì có năng lực kỳ diệu như vậy cũng là lẽ đương nhiên.

Sau đó Tâm Duyên lấy ra một chiếc túi, đưa cho Chiếu Giới: “Đây là những trân vật của Tây Đà Châu ta bao năm qua, ngươi hãy cất giữ, tất cả trân bảo bên trong đều có thể sử dụng.”

Chiếu Nhẫn kinh hãi, đang định từ chối, nhưng cảm nhận được ánh mắt của Tâm Duyên, đành trịnh trọng nhận lấy. Tâm Duyên thỏa mãn gật đầu, rồi ánh mắt chuyển sang Vương Bạt. Ánh mắt bình hòa của hắn như nhìn thấu điều gì, hơi nhíu mày: “Vấn đề tiểu hữu đang gặp, ta cũng bất lực…”

Hắn lộ vẻ trầm ngâm, rồi đưa tay lấy từ trong chiếc tăng bào trắng tinh một viên đá thoạt nhìn bình thường. Nhẹ nhàng bắn ra, rơi vào tay Vương Bạt. Vương Bạt có chút bất ngờ: “Đây là…”

Tâm Duyên bình tĩnh nói: “Đây là Hải Châu ngũ giai, có lẽ có thể giải quyết một phần khó khăn của ngươi.”

“Hải Châu ngũ giai?” Vương Bạt khẽ động lòng.

Trong tông cũng có hai viên, một viên ở Thái Hòa Cung, một viên ở Thuần Dương Cung. Chỉ là hai viên hải châu đã hao hết năng lượng từ lâu, không biết khi nào mới dùng được, nên hắn chưa bao giờ dùng tới. Nhớ đến chuyện Nguyên Từ đạo nhân không thể thoát thân, hắn lập tức nảy ra ý nghĩ. Cũng không khách khí, lập tức nhận lấy bảo vật này.

Đang định cảm tạ thì Tâm Duyên bỗng nhiên rung động, Tâm Duyên hư ảnh lại bay ra, trong nháy mắt đã đến trước mặt Vương Bạt, đặt tay lên vai hắn. “Đại Sĩ…”

Vương Bạt và Chiếu Giới đồng thời biến sắc. Nhưng sau đó Tâm Duyên hư ảnh phất tay, Chiếu Giới loạng choạng, một cơn gió mạnh thổi qua, hắn giật mình phát hiện mình đang đứng bên bờ biển Tây Đà Châu vừa mới đặt chân tới! Ngước mắt nhìn lên, đâu còn thấy thân ảnh Tâm Duyên Đại Sĩ và Vương Bạt nữa?