Chương 561: Long Tượng (1)

Tây Hải. Bên trong Bát Trọng Hải. Một bóng người mặc áo bào đen đang xếp bằng dưới đáy biển. Ánh mắt xuyên thấu qua vô tận nước biển, nhìn xa về phía lục địa. Dù không thể nhìn rõ, nhưng hắn lúc này lại gần như đồng thời cảm nhận được cảm xúc từ bản thể truyền đến.

“Thực Giới Giả a...”

“E rằng vẫn chưa đến hồi kết thúc...”

Trong mắt bóng người mặc hắc bào lóe lên một tia lo lắng. Thu lại ánh mắt, sau đó nhìn sang bên cạnh, khẽ giọng hỏi: “Hai vị tiền bối, hiện tại thế nào?”

Bên cạnh hắn đột ngột nổi lên một đạo gợn sóng, tức thì tạo thành một cái lỗ nhỏ đen ngòm bằng miệng chén. Một đầu rồng nhỏ màu đen không có sừng thò đầu ra từ trong miệng hang, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào bóng người mặc áo bào đen, giọng trầm thấp chậm rãi vang lên: “Vẫn chưa tìm được, bên ngoài quá nguy hiểm, Tiểu Ngũ không dám rời đi quá xa.”

Vẻ mặt bóng người mặc hắc bào ngưng lại: “Những Thực Giới Giả xung quanh vẫn còn đó sao?”

Đầu rồng nhỏ màu đen không có sừng hơi lắc đầu, trong mắt thoáng vẻ nghi hoặc: “Có chút kỳ lạ, có lẽ vì Hỗn Độn Nguyên Chất gần đây càng lúc càng ít, lần này Thực Giới Giả ở ngoài ít hơn lần trước rất nhiều...”

Bóng người mặc hắc bào trầm ngâm suy tư, nhưng cũng không nghĩ ra nguyên nhân, chỉ là gần đây hắn cũng thực sự cảm nhận được sự phản hồi từ bên ngoài giới dường như ít đi rất nhiều, trước kia hắn còn cho rằng do Chân Thực Mô Nhãn ở đây dần khép lại, mình sắp thoát ly giới mô, giờ nghĩ lại, có lẽ không phải vậy. Suy nghĩ một chút, hắn lập tức nói: “Làm phiền tiền bối tiếp tục tìm kiếm, nhưng hãy nhớ cẩn thận, nếu gặp nguy hiểm thì lập tức lui về!”

Đầu rồng nhỏ màu đen khẽ gật đầu, sau đó nhanh chóng rụt về. Miệng hang nhỏ cũng nhanh chóng khép lại, rìa miệng hang giống như vết thương đang nhanh chóng lành lại, rất nhanh biến mất không thấy. Bóng người mặc hắc bào lại lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời hướng Phong Lâm Châu, ánh mắt có chút trầm xuống, tự lẩm bẩm: “Đại Phúc, ngươi còn sống không?”

Trong không gian giới mô.

Dù rất kinh ngạc trước quyết định của Vương Bạt muốn một mình đối mặt với Thực Giới Giả, Lương Vô Cực và những người khác vẫn nhanh chóng gật đầu đồng ý.

“Cứ giao cho bọn ta!”

Nói xong, Lương Vô Cực đi đầu ném ra một trận bàn, nhanh chóng nói với những người khác: “Chư vị, hãy cùng ta vào trận!”

Những người còn lại không chút do dự, lần lượt tiến vào trận. Chỉ trong nháy mắt, trận bàn đã hóa thành một tượng lực sĩ hắc giáp to lớn, bắt chước tư thế của Vương Bạt, hai tay chống đất, gánh chịu không gian đang không ngừng sụp đổ này. Giọng của Lương Vô Cực vang lên từ miệng lực sĩ: “Vương đạo hữu, ngươi có thể buông tay rồi.”

Vương Bạt nhanh chóng gật đầu: “Mọi người cẩn thận!”

Nói xong, thu tay đang chống đỡ bầu trời, nhanh chóng ngưng tụ trong tay một đạo cự đại Vô Bằng Thiên Lạc đao! Nhanh chóng bay về phía nơi giới bích đang có dấu hiệu nứt vỡ. Mà giờ khắc này, tượng lực sĩ hắc giáp thay thế Vương Bạt đúng là lập tức chìm xuống, toàn bộ thân hình bị áp lực lớn ép tới hơi cong xuống!

“Chư vị chống đỡ!”

Giọng của Lương Vô Cực không còn vẻ thong dong như trước, trở nên hơi lo lắng. Mà tất cả tu sĩ Hóa Thần trong lực sĩ hắc giáp lúc này cũng không khỏi biến sắc: “Vừa rồi Vương đạo hữu một mình gánh chịu áp lực lớn đến vậy sao?!”

“Hắn, hắn làm sao làm được?!”

“Áp lực lớn như vậy, dù chúng ta hợp lực cũng có chút khó khăn...”

Trong lòng mỗi tu sĩ Hóa Thần tràn đầy chấn động. Lương Vô Cực càng kinh ngạc nhìn về phía bóng người ở không xa. Vừa rồi hắn thấy vị Phó tông chủ Vương của Vạn Tượng Tông chỉ đơn giản là hai tay chống đỡ bầu trời, tuy không vẻ nhẹ nhõm, nhưng cũng không hao tốn sức lực nhiều, nghĩ rằng đây là việc bình thường, lại thấy rằng nhiều người cùng hợp lực, nhất định dễ như trở bàn tay... Lúc này khiếp sợ đồng thời, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác phức tạp khó tả. Ba tông một thị đồng khí liên chi, nhưng vốn dĩ có sự khác biệt, trước thiên biến, Trường Sinh Tông còn có vẻ là tôn chủ, thế nhưng lúc này, hắn lại có thể cảm nhận rõ ràng thế quật khởi của Vạn Tượng Tông.

“Tình thế, thật sự đã thay đổi rồi.”

Trong lòng Lương Vô Cực thoáng có chút cảm khái, liền nhanh chóng rót pháp lực của mình, chuyển hóa thành sức mạnh của tượng lực sĩ hắc giáp. Bất kể Vạn Tượng Tông có quật khởi như thế nào, ba tông một thị đã canh giữ lẫn nhau nhiều năm, từ lâu đã khó phân. Trước mắt giúp Vạn Tượng Tông vượt qua khó khăn mới là việc quan trọng nhất.

Cùng lúc đó.

Ở chỗ giới bích bên rìa không gian giới mô, từng đợt gợn sóng như sóng nước nhanh chóng đẩy ra từng lớp. Giới bích ầm ầm chấn động, răng rắc một tiếng, lại nứt ra thêm một vết nứt hẹp dài! Khe nứt này nhanh chóng thông với chỗ khe mà Thực Giới Giả bọ ngựa xé ra lúc trước, rồi một bóng đen đột ngột lao vào từ chỗ khe vừa thông!

Bóng đen này vừa mới lao vào, thân hình liền khựng lại, để lộ cái đầu cá xấu xí giống như cá mặt quỷ, cùng với thân thể mập mạp giống như nửa con heo, nó nhanh chóng nhìn xung quanh, trong tầm mắt đầy sương mù, chỉ thấy bóng người to lớn gần mình nhất. Nhưng không nhìn rõ ràng.

“Y ——”

Con Thực Giới Giả thân heo đầu cá như thấy đồ ăn ngon tuyệt vời, trong mắt cá chết lóe lên vẻ tham lam và cuồng hỉ, há miệng phun ra một bọt khí, lao tới bóng người ở gần đó. Đồng thời thân heo mập mạp cuộn thịt cuồng loạn, lao tới cực nhanh.

Khi khoảng cách rút ngắn, Thực Giới Giả đầu cá thân heo cuối cùng đã thấy rõ dáng vẻ của bóng người to lớn kia, một thân áo xanh, thân hình vĩ ngạn, trước mặt một thanh đao khí lớn đang chậm rãi tan biến... Không đúng! Bản năng mách bảo cho Thực Giới Giả đầu cá nhận ra nguy hiểm đang cận kề, thân thể lao tới lập tức dừng lại.

Nhưng vẫn là đã muộn.

“Bá!”

Một đao khí ngưng tụ trong vô hình đao quang, từ chỗ tiếp nối giữa đầu cá và thân heo chém ngang qua. Cái đầu cá xấu xí to lớn bay lên tận trời! Còn thân heo đứng im tại chỗ thì bị đao quang vô hình phía sau nhanh chóng chia cắt, cho đến khi không thể phân ra được nữa. Nhưng cái đầu cá to lớn đang bay lên vẫn dữ tợn, lại phun ra một bọt khí. Bọt khí này xảo diệu va vào bọt khí phun ra trước đó, tức thì ầm vang sáng lên một luồng hào quang chói lọi! Một vụ nổ lớn, sắp nổ tung!