Bên trong vầng sáng bao phủ, thân ảnh mặc thanh bào sắc mặt lạnh lùng hỏi: “Sao ngươi biết, ta rất t·h·í·c·h ăn đầu cá?” Một bàn tay đưa ra, bàn tay màu hỗn độn chớp mắt nở rộ như một đóa hoa, trong nháy mắt khép lại trước khi hai viên bọt khí kia nổ tung.

Oanh! Một tiếng nổ lớn ngột ngạt, khiến cho toàn bộ không gian giới mô rung chuyển tức thì!

Không gian giới mô lại lần nữa sụp đổ.

Lực sĩ mặc giáp đen đứng không xa mới vừa thẳng lưng, lại lần nữa chìm xuống!

Vụ nổ cuối cùng vẫn không thể xuyên thấu bàn tay Hỗn Độn kia.

Ở giữa không trung, con cá đầu xấu xí kia thấy cảnh này, trong mắt cá c·h·ế·t lập tức lóe lên một tia k·i·n·h h·ã·i cùng hoảng sợ. Nó cuối cùng cũng sinh ra e ngại, vội vàng muốn bay về chỗ vết nứt giới bích ra bên ngoài giới.

Nhưng ngay sau đó, một đạo đ·a·o mang hiện lên.

Đầu con cá kia trong nháy mắt từ đó phân làm hai.

Một tòa Đạo Vực hư ảnh trên thân nó ầm ầm vỡ vụn.

Sau đó thân thể của nó nhanh chóng tan rã, cuốn theo đạo ý, nhanh chóng hóa thành vô số đạo khí lưu màu hỗn độn, tản ra bốn phía.

Con cá này vừa xâm nhập giới, muốn ăn như gió cuốn Thực Giới Giả, cứ như vậy c·h·ế·t không một tiếng động ở chỗ cách lối vào không xa.

Thậm chí còn bi thảm hơn so với con bọ ngựa Thực Giới Giả trước đó.

Bởi vì ở trong giới bích, c·ái c·h·ế·t của nó không gây ra bất kỳ biến hóa nào về ý chí của t·h·i·ê·n địa.

Mà lúc này những người đang quan chiến như Lương Vô Cực, Khương Nghi, Bàng Hưu, trong lòng đều kinh ngạc.

“Con Thực Giới Giả này cùng con trước đó rất giống nhau, không sai biệt lắm là dáng vẻ Ngũ giai trung kỳ, mà cũng không chịu nổi hai đ·a·o của Vương Bạt?” Khương Nghi nhìn dải lụa tung bay sau lưng Vương Bạt, có chút suy tư: “Vương Bạt ở trên cái Đạo Binh Tứ giai này không chỉ là cảnh giới thấp, chỉ sợ đã ngưng tụ tới cảnh giới "viên mãn", sức mạnh đơn thuần, cách Hóa Thần hậu kỳ có lẽ cũng không xa, nếu không làm sao có thể vừa ra tay liền có uy năng như vậy... Thật không biết hắn luyện thành loại năng lực khống chế kinh người này bằng cách nào.” Đạo Binh Tứ giai, Nguyên Anh đã có thể nắm giữ, nhưng thực tế yêu cầu về thần hồn cùng năng lực khống chế thật sự quá cao, tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, nói chung chỉ có thể miễn cưỡng khống chế tới mức “tiểu thành”, cũng chính là gần đạt đến cấp độ Hóa Thần.

Vương Bạt khống chế cái Đạo Binh Ma La Cự Tượng này, dễ dàng chống đỡ một không gian giới mô lớn như vậy, lại còn tùy ý dùng sức điều khiển đ·a·o, c·h·é·m g·iết Thực Giới Giả cũng là Ngũ giai, n·h·ụ·c thân cường hãn, thật sự không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng việc nắm giữ Đạo Binh của hắn, đã đạt đến cực hạn mà Đạo Binh Tứ giai có thể đạt được. Cũng chính là gần với dáng vẻ Hóa Thần hậu kỳ.

Đương nhiên, cũng chỉ là gần. Còn muốn tiến lên Hóa Thần hậu kỳ và Hóa Thần viên mãn thực sự, thì rất khó dùng số lượng chồng lên nhau được nữa. Bởi vì nếu nói Hóa Thần tiền kỳ và trung kỳ vẫn còn trong giai đoạn tích lũy và bổ sung p·h·áp lực của Đạo Vực, thì đến Hóa Thần hậu kỳ, Đạo Vực đã cơ bản hoàn thiện, p·h·áp lực cũng cơ bản ngưng tụ đến cực hạn của cảnh giới hiện tại, nhờ Đạo Vực, tu sĩ Hóa Thần về cơ bản có thể tận dụng môi trường đến mức cực hạn của cảnh giới hiện tại. Sự khác biệt giữa chúng, là bản chất khác nhau.

Mà so với sự kinh ngạc của chúng tu sĩ. Trong Nguyên Thủy Ma Tông, vị lão giả từ đầu đến cuối đứng từ xa nhìn sự biến hóa trong không gian giới mô, giờ phút này lại lộ vẻ suy tư sâu sắc: “Nội tình của Đại Tấn quả nhiên vẫn sâu dày như vậy, mới có bao nhiêu năm mà đã khôi phục nhiều Hóa Thần như vậy rồi... Có điều rốt cuộc Vương Bạt muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn mở ra một không gian dung thân được bên trong màng giới này?” “Tại sao hắn lại làm như vậy? Thật chẳng lẽ là để lánh đời sao?” “Không, hắn không phải người như vậy, ta không tin hắn sẽ làm vậy.” Hàn Yểm Tử nhìn Vương Bạt và những quái vật ngoài giới bị Vương Bạt dễ dàng c·h·é·m g·iết, nhất thời chau mày.

Cùng lúc đó.

Dưới đáy Bắc Cực Băng Uyên ở Bắc Hải Châu.

Vẻ mặt của t·h·i·ếu n·iên hiện lên chút thất vọng: “Dùng linh thú và Đạo Binh để giải quyết Thực Giới Giả...” Mặc dù đã giải quyết một cách hoàn toàn chính xác, nhưng không phải là cách mà nó mong đợi. Nó càng hy vọng Vương Bạt dựa vào t·h·ủ đ·o·ạ·n của bản thân mình để làm được điều này, chứ không phải là dựa vào ngoại vật. Dù sao Đạo Binh Tứ giai dễ k·i·ế·m, còn Ngũ giai thì sao? Lục giai thì sao? Muốn giúp nó thoát thân, ít nhất cũng phải có Đạo Binh Lục giai hoặc Thất giai, nhưng Đạo Binh như vậy thật sự có tồn tại sao? Nó mặc dù không có nghiên cứu nhiều, nhưng cũng biết chuyện này gần như không có khả năng. Cấp độ càng cao, số lượng càng ít. Điều đó đã định trước, pháp Đạo Binh này chỉ có tác dụng ở các cảnh giới thấp.

“Thôi, cứ tiếp tục xem sao đã, người phù hợp thật sự quá ít.” t·h·i·ếu n·iên hơi bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngay sau đó, trong lòng nó khẽ động, ánh mắt có chút khác lạ: “Vị tiểu hữu này, e là sắp phải chịu chút đau khổ rồi... Bất quá, chờ chút đã.” Trong không gian giới mô.

Vương Bạt c·h·é·m g·iết con cá đầu Thực Giới Giả bằng hai đ·a·o, đang điều khiển đ·a·o muốn c·h·é·m về phía con bọ ngựa Thực Giới Giả trước đó.

Âm thanh ngạc nhiên của Bàn Tịch Tổ Sư đột nhiên truyền đến: “Vương Tiểu Hữu, phản phệ giới bích đang chậm lại!” “Chậm lại?!” Vương Bạt khẽ giật mình, nhanh chóng cảm nhận, quả nhiên phát hiện không gian vốn đang không ngừng sụp đổ, đúng là chậm lại tốc độ sụp đổ.

Lực sĩ mặc giáp đen đứng không xa, cũng lại lần nữa đứng thẳng lên.

Trong lòng kinh ngạc: “Vừa rồi còn hung mãnh như vậy, sao đột nhiên lại chậm lại?” Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới đạo ý và Hỗn Độn Nguyên Chất tản ra bốn phía sau khi con cá đầu Thực Giới Giả bị hắn c·h·é·m g·iết.

“Chẳng lẽ là...” Trong lòng lập tức trỗi dậy một suy đoán, hắn không chút do dự, trực tiếp cắm một đ·a·o vào thân con bọ ngựa Thực Giới Giả đã bị ngũ đại Thần Thú giày vò đến không ra hình thù gì.

Đ·a·o khí tung hoành, nhanh chóng phá hủy thân thể nó.

Rất nhanh, con bọ ngựa Thực Giới Giả này, cũng trong nháy mắt mạnh mẽ tan ra thành từng đạo khí lưu Hỗn Độn...

Chỉ vài nhịp thở sau, Bàn Tịch Tổ Sư lại lần nữa kinh hỉ hô: “Vương Tiểu Hữu, lại chậm lại rồi!” “Thật sự là vậy!” Trong lòng Vương Bạt tức khắc sáng tỏ. Bản thân những Thực Giới Giả này là sinh linh được tạo ra bởi sự dây dưa của đạo và Hỗn Độn Nguyên Chất, một khi c·h·ế·t đi, đạo ý và Hỗn Độn Nguyên Chất ẩn chứa trong đó, đối với Tiểu Thương Giới mà nói có thể được xem như là t·h·u·ố·c bổ. Còn nữa, việc c·h·ế·t trong giới bích thì không gây ra chút hao tổn nào. Rõ ràng là rất hợp khẩu vị của Tiểu Thương Giới.

Phản phệ giới mô, cũng vì thế mà chậm lại.