Vương Bạt có chút suy nghĩ: “Nói như vậy, nếu giết thêm một chút Thực Giới Giả, có lẽ có thể làm cho không gian này vững chắc hơn……”

Đang suy nghĩ, Bàn Tịch Tổ Sư bỗng nhiên giọng nói gấp gáp: “Coi chừng, còn có……”

Hoa! Bàn Tịch Tổ Sư chưa kịp nói xong, trong lòng Vương Bạt đã vang lên cảnh báo dữ dội! Ở chỗ vết nứt của giới bích tối tăm, đột nhiên bị một luồng cự lực kinh người xốc lên. Sau đó vô số xúc tu màu đỏ máu từ trong vết nứt điên cuồng đâm tới, nhanh chóng tách ra, hung hăng quật về phía Ngư Dương tổ sư, hắc giáp lực sĩ, ngũ đại Thần Thú và Vương Bạt! Gần như trong nháy mắt, mặt trống Ngư Dương lập tức bị đánh trúng, trên mặt trống xuất hiện một vết rách sâu hoắm! Còn hắc giáp lực sĩ và ngũ đại Thần Thú cũng gần như cùng lúc bị đánh trúng, hắc giáp lực sĩ chỉ khựng lại một chút, sau đó trận bàn của hắc giáp lực sĩ liền ầm ầm sụp đổ, bảy thân ảnh loạng choạng ngã nhào. Trong ngũ đại Thần Thú, tượng bốn chín đã nhanh chóng chắn trước bốn Thần Thú còn lại, ngà voi giương lên giận dữ, lửa bốc lên! Mặc dù phòng ngự của nó mạnh mẽ, không kém linh quy cùng cấp bao nhiêu, nhưng vẫn bị xúc tu màu máu này quất đến lõm cả lưng. Bạch Hổ nhanh tay ngậm lấy đuôi nó, mấy cái nhảy tránh kéo đi.

“Bành!”

Xúc tu màu máu tới quá nhanh, ngay cả Vương Bạt cũng không kịp phản ứng, bị đánh trúng chính diện, bên ngoài thân trong nháy mắt nổi lên một đạo hư ảnh voi lớn màu vàng đen. So với tượng bốn chín, cảnh giới viên mãn của Cự Tượng Đạo Binh khiến phòng ngự của nó mạnh mẽ hơn rất nhiều. Mặc dù bị xúc tu màu máu quất trúng, nhưng cũng cố gắng chống đỡ được. Thân hình Vương Bạt nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa giải lực đạo. Lúc này, giọng nói của Bàn Tịch Tổ Sư cũng vang lên: “…Là Ngũ giai hậu kỳ!”

Cùng lúc đó, là tiếng giới mô không gian phía đông nhanh chóng sụp đổ, và cả phương hướng nghiêng xuống đổ ầm ầm! Sắc mặt Vương Bạt biến đổi, cắn răng một cái, đột nhiên nâng người lên cao, một tay đỡ lấy không gian đang sụp xuống!

“Vương Bạt!”

“Đạo hữu!”

“Sư chất!”

“Phó Tông chủ!”

“Tiểu hữu!”

Liên tiếp những giọng nói lo lắng gần như cùng lúc vang lên! Trong tiếng hô lo lắng này, chân thân của xúc tu màu máu ầm ầm xâm nhập vào trong giới! Đó là một quái vật có hình dạng cực giống đầu người, xúc tu màu máu kia đương nhiên là tóc trên đầu nó! Vô số xúc tu lại một lần nữa đánh về phía Vương Bạt gần nhất!

Phía dưới, Triệu Phong nhìn thấy biến hóa kinh người này thì biến sắc: “Sư đệ!”

Lập tức cắn răng giơ một tay lên. Bên ngoài Vạn Tượng Tông, một Nguyên Anh tán tu chăm chú nhìn vào màng mắt. Nguyên Thủy Ma Tông, lão giả nheo mắt lại, chưa vội tiến lên.

Mà lúc này, bên trong không gian giới mô. Vương Bạt đối diện với đầu người quỷ dị, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Băng Đạo Nhân ở nơi hẻo lánh, khẽ quát: “Đạo hữu giúp ta!”

Băng Đạo Nhân không nói một lời, trong chớp nhoáng này đã hóa thành một đạo lưu quang, đến sau vượt trước, ầm ầm nhập vào mi tâm Vương Bạt! Khí tức trên người Vương Bạt trong khoảnh khắc tăng vọt! Tựa như trong khoảnh khắc này, hắn đã trở thành Hóa Thần. Cùng lúc đó, một đạo Kim Văn Mặc Long nhanh chóng từ trong ống tay áo của hắn nhảy ra! Nhìn kỹ lại, đây đâu phải Mặc Long gì, rõ ràng là những con vật mọc ra đầu rồng không có sừng, toàn thân kim văn, rất giống Ly Long Thông Linh Quỷ Thu (cá chạch), chỉ là khí tức của chúng lại là Tứ giai! Đây chính là Kim Văn Mặc Long Đạo Binh Tứ giai! Bên trên Mặc Long Đạo Binh, ẩn ẩn có một ý thức đang tức giận gầm nhẹ!

“Ta chính là Ma La Cự Tượng Chi Vương, ngươi dám……”

Vương Bạt lạnh lùng quát, một tay giật dải lụa trắng sau lưng xuống, một tay nắm chặt Mặc Long Đạo Binh. Hai đạo Đạo Binh này đều có liên quan đến Ma La Cự Tượng Vương, tựa như trời sinh phù hợp với nhau, một trắng một đen, trong nháy mắt khép lại, hóa thành một kiện lụa mỏng đen trắng in kim văn, lặng lẽ khoác lên người hắn. Phiêu dật tuyệt trần, kinh diễm như tiên. Hai đạo Đạo Binh, vào thời khắc này cuối cùng đã hợp thành át chủ bài của Vương Bạt lúc này. Pháp lực và khí huyết của Tứ giai Long Tượng Đạo Binh cực tốc tràn vào trong người hắn. Khí tức lại lần nữa tăng vọt! Cảnh giới Nguyên Anh nắm giữ Đạo Binh đến cực hạn, tuyệt đối không thể nào đạt đến Hóa Thần hậu kỳ. Nhưng nếu tập hợp hai đạo Đạo Binh Tứ giai vào một thân, lại còn có phân thân Băng Đạo Nhân làm chỗ dựa thì sao? Nói thì dài dòng, nhưng đến khi còn một hơi nữa, vô số xúc tu màu máu mới khó khăn lắm bắn tới trước mặt Vương Bạt. Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, sắc mặt Vương Bạt bình tĩnh, một tay nâng bầu trời, một tay hơi đưa lên, đối diện với những xúc tu màu máu gần như bao phủ hoàn toàn tầm mắt, giơ một ngón tay ra.

Trong mắt tất cả mọi người đều rung động. Ngón tay này tựa như xé tan gió thu dịu dàng, những nơi nó đi qua, vô số xúc tu màu máu như là bị thổi lên bồ công anh, theo gió bay xuống...... Sau đó không chút chần chừ, thẳng tắp đặt lên trên khuôn mặt còn đang kinh ngạc của đầu người kia! Sau đó “răng rắc” một tiếng. Đầu người nhanh chóng sụp đổ, sau đó ầm ầm hóa thành một đoàn Hỗn Độn khí lưu lớn, lan ra bốn phía! Theo Thực Giới Giả đầu người này vẫn lạc. Không gian trong nháy mắt trở nên vững chắc! Cả thế giới, dường như đều yên lặng……

“Ngư Dương! Nhanh!”

Bàn Tịch Tổ Sư rung động nhìn cảnh tượng này, lập tức tỉnh ra, gấp giọng hô to!

“Tới!”

Ngư Dương có thêm một vết nứt trên thân vội vàng một lần nữa bay đến phía đông, nhanh chóng ổn định không gian đang sụp đổ. Nhưng lúc này Vương Bạt tay nâng bầu trời lại hơi chấn động một chút, ẩn ẩn hiện ra thân ảnh của Băng Đạo Nhân. Trên mặt Vương Bạt thoáng hiện một tia khó coi: “Cuối cùng vẫn không dung hợp được……”

“Vương tiểu hữu! Cơ hội!”

Giọng Bàn Tịch Tổ Sư lại vang lên vào lúc này. Vương Bạt ngẩn người, nhanh chóng cảm ứng xung quanh. Sau những đóng góp của ba Thực Giới Giả này, sự phản phệ của giới mô đã giảm đi đáng kể, Đạo Vực trong không gian cũng biến thành sương mù dày đặc.

“Chính là lúc này rồi!”

Trong lòng Vương Bạt dâng lên một tia minh ngộ, cố gắng duy trì trạng thái song đạo binh gia thân. Nhìn xung quanh, hắn cảm thấy linh tính mách bảo, Thiên Lạc đao trong tay ngưng tụ, sau đó hắn nắm lấy đao khí, trong sương mù Hỗn Độn tối tăm này, trùng điệp chém xuống!