Ánh sáng và không khí trong lành bay lên, thành bầu trời. Khí nặng và đục ngưng tụ xuống dưới, thành mặt đất. Một đao khí lớn từ trong hỗn độn chém xuống, trong nháy mắt xẻ đôi mảnh không gian giới mô bị sương mù dày đặc bao phủ này! Thế là, đạo tràng này bên trong, t·h·i·ê·n địa xuất hiện. Một cái chớp mắt này, Vương Bạt lại chỉ cảm thấy toàn thân chấn động. Một đao chém xuống, hắn kinh ngạc nhìn mảnh đạo tràng bị p·h·á vỡ ra từ trong hỗn độn. Trong nháy mắt, trước mắt hắn, dường như cùng vô số vạn năm trước, cảnh tượng một thế giới diễn hóa từ trong Hỗn Độn, khai t·h·i·ê·n tích địa cùng nhau trùng điệp. Hắn thấy Âm Dương diễn hóa trong Hỗn Độn, thấy Ngũ Hành theo đó mà ra. Thấy Ngũ Hành giao hợp, lần nữa diễn hóa Phong Lôi băng tinh...... Thấy từng Thần Văn trong Hỗn Độn...... Hắn nhìn từng cái một, so sánh từng cái. Nhìn xem chúng tương dung khăng khít như thế nào, lại riêng phần mình đ·ộ·c lập. Cứ việc đạo tràng này mở ra còn lâu mới có thể so sánh với t·h·i·ê·n địa thật sự. Nhưng đối với Vương Bạt lúc này mà nói, lại dường như Thể Hồ Quán Đỉnh! Thấy t·h·i·ê·n địa, thấy chính mình. "Nguyên lai, là như thế này......" Trong mắt Vương Bạt, lóe lên một tia minh ngộ. Đạo tràng mở, đối với hắn mà nói phảng phất như là một lần tự soi chiếu và tổng kết chính mình. Tất cả tích lũy bình sinh của hắn, đều hiển hiện ra trong đạo tràng đang phân hóa nhanh chóng này. Ngũ Hành Đạo Cơ vốn đã viên mãn nhưng vẫn không thể hoàn toàn hòa làm một thể, Phong Lôi Chi Thuộc, Âm Dương Nhị Khí, Tinh Đấu Thần Văn...... Nhờ nh·ục thân và thần hồn chống đỡ mạnh hơn nhiều so với cùng giai, vào thời khắc này, dường như cuối cùng đã tìm được một điểm phù hợp, lặng lẽ và nhanh chóng tương dung! Cùng lúc trong lòng hắn sinh cảm ngộ. Đạo tràng lại kịch l·i·ệ·t rung lắc không thể khống chế! Trong nháy mắt kéo Vương Bạt bừng tỉnh. "Chuyện gì xảy ra?" "Không tốt, không gian nơi đây còn bất ổn, khí tức của chúng ta quá mạnh, nơi này tạm thời không dung được chúng ta!" Bàn Tịch Tổ Sư hoảng sợ nói. Khí tức đã suy giảm không ít, Ngư Dương Tổ Sư gấp giọng nói trước: "Sao lại thế?" Vương Bạt trong khoảnh khắc lại chìm vào tâm thần trong đạo tràng, lập tức hiểu ra chỗ mấu chốt, thấp giọng nói: "Nhân lúc mảnh không gian này còn chưa hoàn toàn khép lại, chư vị đi trước! Nhanh!" "Cái gì?!" Ngư Dương Tổ Sư cùng các tu sĩ khác lập tức k·i·n·h ·h·ã·i. "Chư vị tổ sư, xin hãy n·ha·n·h c·h·óng rời đi!" Vương Bạt thúc giục. Ngũ đại tổ sư trước đây là trợ lực, nhưng đạo tràng vừa mới mở này đã xuất hiện một số quy tắc, thực lực hùng hậu của ngũ đại tổ sư vượt quá cực hạn có thể dung nạp của đạo tràng, n·g·ượ·c lại trở thành lực cản, nếu tiếp tục ở lại trong đạo trường này, e rằng đạo tràng chưa vững chắc đã trực tiếp p·h·á v·ỡ. "Vương Tiểu Hữu, ngươi cẩn t·h·ận một chút!" Bàn Tịch Tổ Sư am hiểu sâu sự biến hóa của giới mô lại vô cùng dứt khoát, không chút do dự liền lập tức bay ra khỏi Giới Mô Nhãn. Ngư Dương Tổ Sư thấy vậy, chần chừ một lát, cũng chỉ có thể vội vàng bay ra phía sau. Cửu Khổng Tổ Sư cùng ba vị khác thấy vậy, cũng lập tức rời đi. Ngũ đại tổ sư vừa đi, đạo tràng lập tức bớt lắc lư đi rất nhiều. Vương Bạt nhanh chóng hai tay nâng đỡ bầu trời còn đang không ngừng ngưng thực, chân đạp lên mặt đất đại địa vừa hình thành, dư quang đảo qua Lương Vô Cực, Tần Lăng Tiêu còn đang chần chờ, trầm giọng nói: "Đa tạ mọi người vừa rồi đã ra tay, bây giờ đã đến bước cuối cùng, xin mọi người hãy rời đi trước." Thấy thần uy của Vương Bạt khi vừa mới xuất thủ, Lương Vô Cực cũng không còn kiên trì, cẩn trọng nói: "Chúng ta đi ngay đây, nếu có cần gì, không cần khách sáo." Nói xong, liền đi đầu bay ra. Những người còn lại cũng không dám chậm trễ Vương Bạt, lập tức nhao nhao bay ra. Mà ngũ đại Thần Thú quanh Vương Bạt, cực kỳ tự giác nhao nhao bay vào túi linh thú của Vương Bạt. Như vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, trong đạo tràng vừa mới mở ra này, liền chỉ còn lại một mình Vương Bạt. Đạo tràng cũng cuối cùng vững chắc. Nhưng mà, chỉ một chớp mắt tiếp theo, tr·ê·n thân Vương Bạt lại lần nữa hiện ra thân ảnh trắng như tuyết của Băng Đạo Nhân. Sau đó, Băng Đạo Nhân trực tiếp bị đẩy ra khỏi cơ thể Vương Bạt. Khí tức bỗng nhiên giảm xuống, không có sự chèo c·h·ố·n·g của Băng Đạo Nhân, Vương Bạt cũng không thể duy trì trạng thái song đạo binh, sa y kim văn đen trắng tr·ê·n người nhanh chóng tiêu tan. Hóa thành dải lụa màu trắng và một đầu Kim Văn Mặc Long. Trong Kim Văn Mặc Long đạo binh, lại lần nữa truyền đến thanh âm đầy tức giận của Ma La Cự Tượng Vương: "Đợi ta thoát khốn, ta nhất định phải......" "Ồn ào!" Vương Bạt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thu nó vào. Mặc kệ Ma La Cự Tượng Vương có bao nhiêu p·h·ẫ·n n·ộ, cũng chỉ có thể vô năng c·u·ồ·n·g nộ, ý thức dung nhập vào Kim Văn Mặc Long đạo binh, liền không có khả năng thoát thân. Hắn cố hết sức giơ hai tay ch·ố·n·g trời, lập tức thấp giọng nói: "Đạo hữu!" Băng Đạo Nhân vừa mới ổn định thân hình phía sau hắn, tâm ý tương thông, trong nháy mắt hiểu rõ ý hắn, trầm giọng nói: "Yên tâm." Nhanh chóng lấy ra một ít đan dược và linh thực, khôi phục p·h·áp lực trên người. Lúc này, quan trọng nhất trong việc đạo tràng mở ra đã kết thúc, chỉ chờ khi mảnh thanh trọc chi khí này hoàn toàn ngưng thực, ch·ố·n·g đỡ không gian của toàn bộ đạo tràng, đến lúc đó bản thể không cần tiếp tục chống đỡ nữa. Mà điều hắn cần làm, chính là trong khoảng thời gian này đề phòng bất cứ sự việc g·i·á n·h·iễu nào đối với việc mở đạo tràng p·h·át sinh....... Bên ngoài Giới Mô Nhãn. Lương Vô Cực và những người đã rút lui, chăm chú nhìn vào sự biến đổi bên trong giới mô, nhưng trong lòng vẫn đắm chìm trong sự r·u·n·g độ·ng khi chứng kiến Vương Bạt vừa mới dùng một ngón tay đ·i·ể·m s·á·t Thực Giới Giả hậu kỳ Ngũ giai. Thực Giới Giả vốn không có linh trí, nhưng Ngũ giai hậu kỳ lại không phải là rau cải trắng, đừng nói ở toàn bộ Tiểu Thương giới hiện tại, ngoại trừ các vị tổ sư, một tu sĩ nào đạt đến cảnh giới tương ứng Hóa Thần hậu kỳ cũng không có. Ngay cả vào thời kỳ t·h·i·ê·n b·iế·n trước đây, một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ vẫn lạc, cũng là chuyện gây chấn động toàn bộ Tiểu Thương giới. Lúc này lại p·h·át s·in·h trước mắt họ. Sự r·u·n·g độ·ng hoàn toàn p·h·á v·ỡ thường thức này khiến cho tất cả mọi người đều nghẹn lời. Linh Uy t·ử cùng những người khác sau sự r·u·n·g độ·ng thì c·u·ồ·n·g h·ỉ không thôi. Còn Lương Vô Cực, Hùng Chiếu Kinh cùng Tần Vận Kiên ba người lại k·i·n·h ·h·ã·i cùng thán phục. Nếu như trước đây Vương Bạt vẫn còn làm người ta sinh tâm đ·u·ổi th·e·o, thì sau khi một chỉ kia xuất hiện, bọn họ chỉ còn lại cảm giác bất lực sâu sắc. Hùng Chiếu Kinh không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên thở dài lắc đầu. Thầm thì nói: "... Sư bá còn nói có cơ hội chiếu cố hai tông một thị, tình hình này, về sau không chừng ai chiếu cố ai ấy chứ!"