Lữ Thiếu Khanh bày ra mấy trận pháp, đồng thời dặn Mặc Quân kiếm, "Chơi gần đây thôi, cho ta nhìn chút. Không thì ta nhốt ngươi lại đấy."

Về đến phòng, bóng dáng hắn lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện trong phòng thời gian.

Trên đường đi, hắn và Kế Ngôn cùng đi một thuyền, không có cơ hội vào trong giới chỉ.

Dù Kế Ngôn là người huynh trưởng mà hắn thân nhất, hắn cũng không muốn để lộ bí mật cuối cùng trên người mình.

Sau khi đến thánh địa, lý do muốn Đàm Linh tìm nơi ở cho hắn, chính là vì muốn có chỗ rộng rãi hơn, để mọi người khi ở riêng tư hơn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi vào, chỉ khí bốc lên, trong lòng hào hứng vô cùng.

Từ Tam Võ thành lấy được khoảng tám trăm năm mươi vạn linh thạch, giờ cộng thêm năm trăm vạn linh thạch trong tay Đàm Linh.

Liền có ngay hơn một nghìn vạn linh thạch.

Số linh thạch này cộng lại, đã đủ để hắn sử dụng trong vòng hai trăm năm ở đây.

"Hai trăm năm, đến con lợn cũng tu thành tinh được đấy chứ?" Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Loại thiên tài như ta, còn lợi hại hơn heo nhiều."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không định tu luyện ngay trong hai trăm năm.

Trời biết liệu hắn có phát điên không.

Trước giờ đều tu luyện từ từ, thời gian dài quá, hắn không chịu nổi cô đơn tẻ nhạt như thế.

"Tu luyện trước mười năm xem sao."

Hiện giờ hắn có linh thạch đầy túi, cũng trở nên thoải mái hơn.

"Sáu mươi vạn linh thạch thôi mà, nhỏ giọt nha." Lữ Thiếu Khanh vừa móc linh thạch, vừa nói với linh bài, "Dù ngươi ma quỷ tăng giá, ta vẫn gánh được."

Nói xong, hắn ném sáu mươi vạn linh thạch vào lư hương, ánh sáng trắng lóe lên, linh khí trong linh thạch lập tức bị Kình Thôn không còn, linh thạch hóa cặn bã, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh còn thừa lúc rảnh khen tiểu đệ ma quỷ một câu, "Ngươi ma quỷ cũng không tệ, khỏi để ta giúp ngươi đổ rác."

Mặt bàn ngọc lóe lên ánh sáng trắng, một luồng tin tức tràn vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng cứng đờ.

Vẻ mặt hắn ban đầu ngạc nhiên, khó tin, rồi chậm rãi chuyển sang đỏ bừng, tức giận.

Hắn giáng mạnh tay xuống bàn ngọc, gầm lên với linh bài, "Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Tham ô mà trơ trẽn vậy sao?"

"Trước đó ngươi bảo ta từ Kết Đan lên Nguyên Anh, một vạn linh thạch cho ta hai tháng, ta chịu."

"Vậy mà giờ một vạn linh thạch cho ta một tháng?"

"Ngươi làm gì? Tạo phản à? Ta còn chưa thành Hóa Thần, Lý nãi nãi. . . ."

Lữ Thiếu Khanh tức đến mức, loại hành vi gian thương tự tiện tăng giá, có ai quản không?

Ta có thể đánh yêu quái được không?

Thật sự coi linh thạch dễ kiếm thế sao?

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, càng nghĩ càng tức, tiếp tục đập bàn ngọc rung bần bật, "Ma quỷ, hỗn đản, có phải ngươi hết trò rồi không?"

"Ta vừa đùa một chút thôi, ngươi tháp meo tưởng thật hả?"

"Nhả linh thạch ra cho ta, không nhả, ta nuốt sống ngươi."

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ vô cùng, nước miếng bắn ra ba ngàn thước, như bông tuyết rơi xuống bàn ngọc.

Đồ vật trên bàn ngọc cũng dính đầy nước miếng hắn.

"Nhả ra cho ta, không thì ta đập linh bài ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vươn tay muốn cầm lệnh bài, nhưng ngay sau đó, chiếc quan tài đặt giữa bàn ngọc bỗng dưng phát sáng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức như con thỏ bị giật mình, nhảy lùi ba trượng.

Hắn kinh nghi bất định nhìn chằm chằm quan tài.

Quan tài chỉ lóe lên ánh sáng trắng, không có động tĩnh gì thêm.

Lữ Thiếu Khanh đợi nửa ngày, thận trọng gọi một tiếng, "Đại lão?"

"Đại ca?"

"Gia gia?"

Gọi vài tiếng, không có ai đáp, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa can đảm, tiến lại gần bàn ngọc, nói với quan tài, "Đại ca, đại lão, việc này không liên quan đến ngươi, là chuyện giữa ta với tiểu đệ ma quỷ."

"Ngươi lớn tuổi vậy rồi, là bậc trưởng bối, không nên nhúng tay vào!"

Nhưng vừa dứt lời, ánh sáng trắng trên quan tài bùng lên, tiếp theo là luồng khí tức cường đại từ quan tài phát ra.

Như bom nổ tung tại đó, sóng xung kích mạnh mẽ điên cuồng lan tỏa.

"Phụt!"

Dù Lữ Thiếu Khanh là tu vi Nguyên Anh tầng năm, vô địch trong thế hệ, còn có thể vượt cấp chém giết đại lão, hắn cũng không đỡ được một kích này.

Một áp lực vô hình mạnh mẽ đè xuống người hắn, khiến hắn hộc máu tươi, như thuyền con giữa sóng lớn, bị hất lên cao, rồi lại bị quăng mạnh xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi tột độ, áp lực này vượt xa tưởng tượng của hắn.

Trước luồng áp lực này, hắn cảm thấy mình còn chẳng bằng con kiến, nếu muốn, lực lượng này chỉ cần khẽ động là có thể nghiền nát hắn, khiến hắn biến mất hoàn toàn khỏi thế gian.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chiếc quan tài lại trở về bình tĩnh, trong lòng xuất hiện ý nghĩ này, đây chắc chắn là một siêu cấp đại lão.

Hóa Thần hay Luyện Hư trước mặt người này cũng chỉ là cặn bã.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn có một linh cảm, người này không phải là Hợp Thể hay Đại Thừa, mà là một tồn tại cao hơn nữa.

Tồn tại cao hơn nữa, chỉ có Tiên nhân đã phi thăng.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh tê cả người.

Trước mặt đại lão như này, hắn căn bản không có sức phản kháng.

Trước đây hắn đã suy đoán quan tài và linh bài là một thể, giờ thì có thể khẳng định chắc chắn rồi.

Chả trách chủ động chiếu bản đồ kho báu cho hắn, để hắn ngây ngốc đi đến Yến Châu.

Cuối cùng lại mang bản thể đại lão trở về.

Trước kia linh bài đã đủ khoa trương, giờ bản thể trở về, lại càng xâu tạc thiên.

Thảo nào một chút cũng không bàn bạc gì, đã nuốt luôn linh thạch của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm quan tài, thần sắc thay đổi liên tục.

Một lúc lâu sau, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, mặt cầu xin, nói với quan tài, "Đại lão, không thể như vậy được chứ."

"Mọi người là quan hệ hợp tác, muốn tăng giá, ngươi phải nói với ta một tiếng chứ, không thể ép mua ép bán."

"Thời buổi này, kiếm được ít linh thạch đâu dễ dàng a. . . ."

Lữ Thiếu Khanh mạnh tay véo đùi mình, đau đến chảy nước mắt, bóp mãi nửa ngày cũng chẳng nặn ra được giọt nước mũi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ đành úp mắt xuống bàn ngọc, tiếp tục khóc gào, "Năm nay kinh tế khó khăn, mọi người vì kiếm chút linh thạch, chó óc cũng đánh ra."

"Ta vì kiếm một linh thạch, vào núi xuống biển lửa, gian nan hiểm trở, tính mạng luôn trong nguy hiểm."

"Ngươi là đại lão, ít linh thạch này, có ném ở ven đường, người nhìn vào cũng thấy xúc phạm ngươi."

"Ngươi mờ ám linh thạch của ta thế này, truyền ra ngoài, mặt mũi đại lão ngươi để đâu?"

"Sẽ bị đồng đạo cười ba ngàn năm mất a?"

Không thể cứng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể xuống nước mềm, nước mắt dàn dụa khắp mặt bàn ngọc.

Chỉ tiếc là không có nước mũi a, Lữ Thiếu Khanh thầm tiếc trong lòng.

Không thì trông càng thảm hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh lảm nhảm như kẻ lắm lời, nước miếng cũng bắn đầy bàn ngọc.

Cuối cùng, mặt bàn ngọc lóe lên ánh sáng trắng, một dòng tin tức tràn vào, "Cút. . ."