"Ngươi vẫn còn giả vờ hồ đồ?" Thôi Thanh tức giận đến muốn giết người, chỉ vào Đàm Linh nói, "Đem linh thạch trả lại cho ta, nếu không thì đừng trách ta không khách khí."

Đàm Linh hai tay buông thõng, "Không liên quan gì đến ta."

Qua lời nói của Thôi Thanh và Kiếm Lan, nàng đại khái đoán được nguyên nhân.

Chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội tìm cách bỏ chạy, khiến Thôi Thanh và Kiếm Lan không thể không thanh toán tiền.

Nhưng mà, nàng còn có một điểm không hiểu, bàn đó tối đa cũng chỉ mười vạn linh thạch, sao lại thêm ra sáu vạn?

Nhìn Thôi Thanh và Kiếm Lan, Đàm Linh bỗng cảm thấy, hình như mình đã trách nhầm Lữ Thiếu Khanh.

Gài bẫy Thôi Thanh và Kiếm Lan, đây không phải làm mất mặt nàng, mà là khiến Thôi Thanh và Kiếm Lan bẽ mặt.

Nàng chợt có xúc động, muốn đi hỏi cho rõ ràng.

Giờ nàng không còn tức giận, ngược lại mơ hồ có chút mừng thầm.

Kiếm Lan quát, "Người đâu? Gọi hắn ra, trả linh thạch lại đây."

Mấy vạn linh thạch đối với bọn nàng mà nói không nhiều, nhưng cái giọng điệu này thì không nuốt trôi.

Đàm Linh lúc này đã nở nụ cười, thuận theo ý họ, nàng cũng muốn biết rõ tường tận, "Vậy các ngươi chờ đi, ta đi gọi hắn ra."

Thôi Thanh và Kiếm Lan nhìn Đàm Linh rời đi, hai người vẫn còn run nhẹ.

Thật sự quá khinh người.

Đàm Linh rất nhanh quay lại, lúc tìm thấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã nằm trên một tấm võng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, Đàm Linh không còn sức để mắng.

Cái tên hỗn đản này, không nằm thì không chịu được sao?

Người khác thì khổ công tu luyện, còn Lữ Thiếu Khanh thì không.

Từ khi gặp Lữ Thiếu Khanh, nàng chưa thấy Lữ Thiếu Khanh có một phút nào tu luyện cả.

"Khụ..."

Đàm Linh đến đây, có chút không tiện, vội ho một tiếng.

Dù sao Đàm Linh biết mình có vẻ như trách nhầm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giả vờ chết, nhắm mắt lại, như không biết Đàm Linh đã vào.

Đàm Linh mặt đỏ lên, lại không nhịn được nghiến răng, thật sự là cái tên đáng ghét.

"Bọn họ đến tìm ngươi." Đàm Linh hừ một tiếng, rất muốn đập nát cái võng của Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, bĩu môi, "Rõ ràng là bảo ngươi ra ngoài, ta mệt lắm, không muốn ra ngoài."

"Chẳng phải ngươi đã nói rồi sao? Ta làm ngươi mất mặt, ta sẽ không ra để ngươi mất mặt."

Đàm Linh không thể chịu nổi cái thái độ của Lữ Thiếu Khanh, một chưởng đánh tới, cây treo võng bị đánh gãy.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, "Làm gì? Ngươi có biết hành động này của ngươi là quá đáng không."

Mẹ kiếp, cô nàng này có khi nào là con gái riêng của sư phụ ở bên ngoài không vậy?

Cùng sư phụ, chỉ thích phá hoại võng của ta.

"Ngươi nói rõ cho ta, chuyện này rốt cuộc là thế nào?"

Tưởng mình bị Lữ Thiếu Khanh làm mất mặt, nhưng giờ xem ra, người mất mặt phải là Thôi Thanh và Kiếm Lan mới đúng.

"Ngươi mà không nói rõ, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài."

Thậm chí còn hơn thế, nàng còn lấy ra vũ khí lục phẩm của mình, đe dọa nói, "Nói."

"Ngươi nghĩ ta sợ ngươi chắc?" Lữ Thiếu Khanh liếc Đàm Linh, nếu không phải sợ sư phụ phía sau ngươi, ta đã cướp đàn của ngươi rồi.

"Một chút sức lực cũng không có, nói chuyện cũng không thể đàng hoàng được sao?" Lữ Thiếu Khanh thở dài, chậm rãi nói, "Chuyện rất đơn giản thôi, ngươi không vui rời đi, ta đuổi theo ngươi rời đi, để bọn họ ở lại, cuối cùng không phải bọn họ thanh toán tiền, thì ai thanh toán tiền?"

Nghe có vẻ đơn giản, nhưng để thực hiện cũng không dễ dàng như vậy.

Đàm Linh kịp phản ứng, "Vậy là ngươi cố ý chọc ta tức bỏ đi?"

"Ngươi cũng không tính là ngốc, giờ mới nhận ra à?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta đã nói là sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi không tin, nhất định phải nghi ngờ năng lực của ta, làm ta đau lòng ghê gớm."

"Đưa cho ta một trăm vạn linh thạch bồi thường đi."

Câu sau đó Đàm Linh tự động bỏ qua, hiện giờ tất cả linh thạch trên người nàng cộng lại cũng chưa tới một nghìn.

"Lỡ như ta nghe theo ý ngươi cúi đầu nhận sai thì sao?" Đàm Linh không phục hỏi một câu.

"Chính ngươi thích bị làm trò hề, ta cũng không có cách nào ngăn cản."

Đàm Linh âm thầm nghiến răng, biết nói chuyện không đấy? Ai mà thích bị làm trò hề?

Nàng hừ một tiếng, "Ta đi, ngươi cũng đi theo, lỡ như bọn họ phát hiện thì làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Phát hiện, thì cũng chỉ có mình ngươi tính tiền thôi."

"Ta?" Đàm Linh trợn tròn mắt, tức giận mắng, "Liên quan gì tới ta chứ?"

"Chẳng phải ngươi mời khách sao? Chẳng lẽ ngươi kêu ta ra để ta thanh toán?"

Nếu đúng như vậy, còn mặt mũi nào mà nói mời ta ăn cơm?

"Đúng đấy," Lữ Thiếu Khanh nói đầy lý lẽ, "Ta mời khách, ngươi trả tiền, không mâu thuẫn gì hết."

Đàm Linh lại muốn lấy Trường Cầm của mình ra cho Lữ Thiếu Khanh ăn một trận.

Hóa ra ngay từ đầu là đã có ý định để nàng thanh toán.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành một câu, "Đồ hỗn đản!"

Chưa từng thấy tên hỗn đản nào ghê tởm đến vậy.

Ngẫm lại, Thôi Thanh và Kiếm Lan ngược lại đã giúp nàng một tay.

"Sao lại chửi người nữa rồi?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ta đây là đang giúp ngươi đấy."

"Một bữa ăn mà làm hai người bọn họ tốn hơn mười vạn linh thạch, ngươi nói xem, trong lòng ngươi có vui không?"

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng Đàm Linh vẫn gật đầu.

Thật sự rất vui, thì ra chơi xỏ người khác lại thú vị đến thế.

Đến lúc chuyện này truyền ra, mọi người sẽ chỉ cười chê Thôi Thanh và Kiếm Lan ngu xuẩn, như thế cũng bị người ta gài bẫy.

Sẽ trở thành trò cười trong giới trẻ ở thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội nói, "Vậy nên, đừng hễ có người muốn khiêu chiến ngươi là ngươi ngu ngơ đi nghênh chiến."

"Thu dọn người khác, làm người ta bẽ mặt, đâu nhất định phải đánh nhau đánh thắng mới được."

Đàm Linh im lặng, câu này nàng không phản bác được.

Nhưng mà, nàng còn một thắc mắc, "Chẳng phải ăn hết hơn mười vạn sao? Sao lại thành mười sáu vạn linh thạch?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào con khỉ nhỏ đang ăn thả ga trên cây, "Ta bao hết đó."

"Dù sao có người mời khách, ăn chùa thì ngu gì mà không ăn."

"Đem cho chó ăn cũng tốt đấy chứ."

Khỉ nhỏ tranh thủ phản đối, ta không phải chó.

Đàm Linh lại im lặng lần nữa, tên hỗn đản này, thật là… Đàm Linh nhất thời cũng không biết đánh giá Lữ Thiếu Khanh thế nào.

Tuy trước đó hành động trông rất hèn, nhưng kết quả lại là vả mặt đối phương không thương tiếc.

Cái này còn thoải mái hơn đánh bại đối phương trực tiếp.

Nàng bỗng nảy sinh hứng thú lớn hơn, nàng muốn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ làm gì tiếp theo.

Thế là, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Giờ ngươi ra ngoài giúp ta đuổi hai người ở ngoài đi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đi, ta ăn no rồi, không muốn động."

"Ngươi có đi hay không?" Đàm Linh giờ cũng học được giảo hoạt, "Ngươi không đi, đến lúc chuyện bọn họ chặn cửa mà bị truyền ra, sư phụ ta hỏi, ngươi nghĩ ta sẽ nói thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn Đàm Linh, cứ động chút là lại lấy sư phụ ra dọa người, có vui không vậy?

Đàm Linh thì mang theo nụ cười giảo hoạt.

"Mau đi đi, không đuổi hai người kia đi, ngươi đừng hòng ta dẫn ngươi lên Thánh Sơn mở mang kiến thức."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, thở dài, "Ai, thôi được rồi, ai bảo ta là người tốt chứ."

Sau đó lấy ra một đĩa đậu linh, nhìn Đàm Linh, "Giúp ta bóc chút đậu linh đi? Kéo dài thời gian, để bọn họ đợi chút rồi nói chuyện...."