Thôi Thanh cùng Kiếm Lan ở bên này đợi đến sắp mốc meo thì Lữ Thiếu Khanh cùng Đàm Linh cuối cùng cũng thong thả tới nơi.

"Xin lỗi," Lữ Thiếu Khanh vừa ra đã vội vàng xin lỗi, "Thật sự xin lỗi, có chút chuyện nên bị chậm trễ."

Đàm Linh mặt lạnh không muốn nói gì.

Cái gọi là chuyện, nàng đương nhiên biết rõ.

Tên này cố ý trì hoãn thời gian.

Lữ Thiếu Khanh nhờ nàng giúp lột vỏ đậu linh, nàng không thể đáp ứng.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh cứ chậm rì rì, một đĩa đậu linh, không đến năm mươi hạt.

Vậy mà cứ ăn từ tốn mất nửa canh giờ.

Hơn nữa còn thừa một phần ba, xem ra vẫn định tiếp tục trì hoãn.

Nếu không phải Đàm Linh uy hiếp một hồi, Lữ Thiếu Khanh thật sự định nửa canh giờ nữa mới ra.

Theo lời của Lữ Thiếu Khanh, chính là muốn để bọn họ chờ đợi, đè bớt nhuệ khí của bọn họ.

Đàm Linh tuy thấy để Thôi Thanh và Kiếm Lan chờ ở ngoài, dễ mất mặt mình.

Dù sao nhìn cũng giống rùa rụt cổ.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, nhìn thấy Thôi Thanh và Kiếm Lan trên mặt không che giấu được cơn giận dữ, từ xa cũng cảm thấy lửa giận trong lòng bọn họ thì Đàm Linh thấy cách làm của Lữ Thiếu Khanh đúng là rất thoải mái.

Nàng cố ý mặt lạnh, cố gắng không để mình cười ra tiếng.

Thôi Thanh thấy Lữ Thiếu Khanh đi ra, giận dữ gào lên, "Đồ đáng chết, trả linh thạch lại cho ta."

Đồng thời, phẫn nộ ra tay.

Một cây trường kích xuất hiện trong tay nàng, bổ mạnh xuống.

Tức thì cuồng phong nổi lên, trường kích bổ xuống, mang theo từng đợt tiếng rít, trường kích lóe lên ánh sáng, như muốn chẻ bầu trời làm đôi.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, nhoáng cái đã vào trong cửa chính.

Chậm rãi ngồi xuống, nói với Thôi Thanh, "Tới đi, cứ việc bổ, làm hỏng cửa lớn thì tính ngươi."

Thôi Thanh dừng lại, sự vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm nàng kinh ngạc đến run rẩy.

Nàng hận không thể chém Lữ Thiếu Khanh thành hai nửa, nhưng lại không dám.

Vì đây là nhà của Nhuế trưởng lão.

Địa bàn của vị trưởng lão thứ hai của thánh địa.

Nàng và Kiếm Lan tới đây, cũng không dám tự ý xông vào, chỉ có thể đứng ngoài cửa la hét.

Càng không dám phá hoại, đắc tội vị trưởng lão thứ hai, dù là gia chủ Thôi gia cũng không bảo vệ được nàng.

"Tiểu nhân vô sỉ!"

"Có dám đánh với ta một trận như đàn ông không?"

Trường kích của Thôi Thanh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, như một nữ chiến thần, đầy sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu liên tục, "Không muốn, ngươi quá đen, lại quá đô con, không phải gu của ta, ta thích mỹ nữ dáng người thon thả."

Thôi Thanh hiểu, lần đầu tiên có người dám nói với nàng loại lời hạ lưu này.

Nàng lần nữa giận dữ gào lên, "Khốn kiếp, khốn kiếp! Ta nhất định phải giết ngươi."

Kiếm Lan cũng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đồ hạ lưu vô sỉ, ngươi có dám ra ngoài đánh với Thôi Thanh muội muội một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh bịt tai, nhẹ nhàng nói, "Cảnh giới Kết Đan ở đây không có tư cách nói chuyện."

"Cút đi!"

Kiếm Lan tức đến trợn mắt há mồm, nửa ngày không nói được câu nào.

Trong bốn người ở đây, chỉ có nàng là Kết Đan kỳ, thực lực yếu nhất.

Thôi Thanh hạ xuống, đứng trước cửa lớn, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đôi mắt đã sớm đỏ bừng, khuôn mặt vặn vẹo, trông rất đáng sợ.

"Đồ vô sỉ, đánh với ta một trận!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, từ chối, "Không, dựa vào cái gì ta phải đánh với ngươi?"

Không có lợi lộc, ta làm gì phải đánh với ngươi?

Mà nói, cho dù có lợi, ta cũng không muốn, đánh nhau mệt chết đi được.

Lỡ tay đánh chết ngươi thì sao, ta còn cần ở đây kiếm chác?

Lữ Thiếu Khanh hiểu rất rõ điều này.

Cũng hiểu rõ từ Đàm Linh.

Ma tộc này coi trọng kẻ mạnh là vua.

Bọn họ rất thích lợi dụng kiểu nuôi cổ để chọn ra kẻ mạnh.

Bọn họ khuyến khích thế hệ trẻ tuổi tranh đấu, bọn họ cho rằng như thế sẽ nâng cao thực lực của thế hệ trẻ lên rất nhiều.

Đấu tranh giữa thế hệ trẻ, các bậc trưởng bối rất ít khi nhúng tay vào.

Việc Lữ Thiếu Khanh hiện tại chơi xỏ Thôi Thanh và Kiếm Lan cũng tính là tranh đấu trong thế hệ trẻ.

Nhưng nếu hắn dám giết Thôi Thanh, chắc chắn sẽ dẫn đến thế hệ trước của Thôi gia.

Thôi Thanh thấy không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, liền chuyển mục tiêu sang Đàm Linh.

"Đàm Linh, đây là người ngươi tìm?"

"Thật là không biết xấu hổ, làm mất mặt Nhuế trưởng lão."

Đàm Linh không tức giận, nàng hiện tại muốn xem Lữ Thiếu Khanh giải quyết thế nào.

Nàng ngược lại cười nói với Thôi Thanh, "Hắn đang ngồi kia, ngươi có thể ra tay mà."

Thân thể Thôi Thanh run lên, bàn tay nắm trường kích nổi gân xanh.

Nàng rất muốn ra tay, nhưng lý trí nói rằng nàng không thể.

Thôi Thanh cuối cùng phẫn hận, nghiến răng, phun ra hai chữ, "Hèn nhát!"

Đối mặt với Thôi Thanh đang phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh chẳng hề khó chịu, ngược lại còn nói, "Được rồi, được rồi, bớt giận, đừng kích động."

"Tất cả đều là người một nhà, náo loạn vậy không có ý nghĩa gì."

Đàm Linh đứng bên cũng câm nín trước lời này.

Người một nhà?

Không thấy người ta muốn chém ngươi thành hai khúc sao? Mà còn người một nhà.

Thôi Thanh phẫn nộ hô, "Trả linh thạch lại cho ta."

Kiếm Lan cũng vội vàng theo, "Còn có ta."

Ha ha, thoải mái thật.

Đàm Linh nhìn hai người sốt ruột như vậy, trong lòng đúng là rất sảng khoái.

Khi bọn họ đến tìm nàng, vốn định gây khó dễ, không ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh chơi xỏ một vố.

Mất linh thạch là chuyện nhỏ, chủ yếu là mất mặt, còn cố nuốt không trôi cục tức này.

Cái tên này, đúng là được đấy.

Đàm Linh lúc này, ngoài ý muốn thấy Lữ Thiếu Khanh đúng là rất thú vị, ít nhất nhìn không đáng ghét như bình thường.

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, "Chính các ngươi nói, muốn mời bọn ta ăn cơm."

"Thịnh tình khó chối, ta cũng đâu thể không nể mặt các ngươi?"

Thôi Thanh và Kiếm Lan trong lòng mắng như điên, bọn ta chỉ ước ngươi không nể mặt bọn ta thôi.

Bột phấn trắng hồng phấn trên mặt Kiếm Lan liên tục rơi xuống, nàng bây giờ chỉ muốn dùng số bột phấn này bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đó là khi ngươi đưa Đàm Linh về để tạ lỗi với bọn ta."

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, "Là ý đó hả? Các ngươi cũng có nói đâu."

"Ai, thôi đi, chẳng qua bữa cơm thôi mà? Tất cả đều là người một nhà, ai mời ai chả thế, lần sau, lần sau ta mời các ngươi."

Còn có lần sau?

Mà lại!

"Đồ khốn khiếp, còn dám gói mang về, đồ vô sỉ."

Thôi Thanh lại lần nữa muốn chém Lữ Thiếu Khanh.

Ăn cơm gói không nói đã đành, còn gói nhiều như thế.

Ngươi là heo sao?

"Trả linh thạch lại, nếu không thì..."

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Nếu không thì sao? Nếu không thì ngươi có thể làm gì?"

"Muốn động thủ hả? Muốn thì nhanh lên, không thì về đi, trời cũng sắp tối rồi."

Rồi cố tình nhắm vào Kiếm Lan nói, "Về mà tô trát lại phấn trên mặt đi, rớt hết cả rồi."

Kiếm Lan tức đến toàn thân run rẩy, răng cắn ken két, nhưng bỗng nhiên bình tĩnh lại, lạnh lùng nói, "Xem ra ngươi không định trả linh thạch cho chúng ta."

"Chúc mừng, ngươi nói đúng, nhưng mà không có thưởng." Nói đùa, đừng ai hòng dựa vào ta mà lấy một khối linh thạch nào.

"Rất tốt, ta sẽ cho đệ đệ ta đến nói chuyện với ngươi..."