Kiếm Nhất!

Cái tên này vừa thốt ra, một sự im lặng bao trùm.

Ngay cả Đàm Linh, sắc mặt cũng thay đổi.

Trên mặt Thôi Thanh lộ rõ vẻ sùng bái.

Là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Kiếm gia, đặt ở thánh địa này cũng là một trong số ít những người trẻ tuổi mạnh nhất.

Hắn dù thua trong cuộc tuyển chọn Thánh Tử, nhưng cũng chỉ kém một chiêu mà thôi.

Những người bí mật còn gọi hắn là Thánh Tử thứ tư.

Thực lực mạnh mẽ, không ai có thể địch lại.

Lữ Thiếu Khanh thì lộ vẻ bực dọc.

Lũ Ma Tộc này đều vô liêm sỉ như vậy sao?

Động tí là lại đòi giết người, có thấy xấu hổ không?

Thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt à, ta chờ chính là ngươi đấy.

Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ bắt đầu, chỉ vào Kiếm Lan mắng lớn, "Ta coi như hiểu rõ vì sao ngươi lại dùng vôi bôi lên mặt rồi."

"Thì ra là ngươi đã hết mặt mũi."

Khiêng ra đệ đệ mình, lúc này Kiếm Lan trong lòng đã bình tĩnh, cả người tràn đầy sức mạnh, tựa hồ đã thăng hoa.

Vốn là dùng ánh mắt coi thường nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh so với đệ đệ nàng chỉ là một tên hề nhảy nhót.

Nhưng lời của Lữ Thiếu Khanh lại khiến nàng sụp đổ.

Một lần nữa bị tức đến run rẩy, run rẩy chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày cũng không nói ra một câu.

Tức đến nỗi không nói được lời nào.

Cuối cùng mới vận chuyển linh lực, cố gắng để bản thân tỉnh táo lại, nàng nghiến răng, "Tốt, tốt lắm, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Ngươi đợi đấy, ta sẽ bảo đệ đệ ta tới tìm ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ, ngược lại cười tủm tỉm hỏi, "Vội cái gì, ta muốn hỏi một câu, đệ đệ ngươi có tham gia tỷ thí lần này không?"

Kiếm Lan ngạo nghễ nói, "Đương nhiên, lần này hắn sẽ dùng thế nghiền ép tuyệt đối mà leo lên Thánh Sơn."

Ba năm tu luyện, Kiếm Nhất sẽ không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Vậy thì tốt, đến lúc tỷ thí gặp."

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể đi về."

Thôi Thanh bên này vẫn tức giận, "Về cái rắm, đưa linh thạch cho ta."

Đến đây, không thể giết được Lữ Thiếu Khanh, cũng không thể lấy lại linh thạch, cứ vậy mà về, sẽ tẩu hỏa nhập ma mất.

Số lượng linh thạch với nàng mà nói không là gì, nhưng đây là đại diện cho thể diện của nàng, không lấy về được, cả đời này đến chết cũng không nhắm mắt.

"Nhỏ mọn, chuyện bé như con kiến," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Lan nói, "Nàng ta chẳng phải nói đệ đệ mình rất lợi hại sao? Đến lúc tỷ thí gặp mặt, người nào đánh thắng ta, linh thạch ta sẽ trả."

Thôi Thanh không muốn, nhưng Kiếm Lan lại ngăn cản nàng.

Nói nhỏ với nàng, "Thôi Thanh muội muội, chúng ta đi thôi, ở đây tiếp tục như vậy, cũng không làm gì được hắn, ngược lại dễ bị người ta mượn cớ, bất kính với Nhuế trưởng lão."

"Thế nhưng mà..." Thôi Thanh rất không cam tâm, nếu không lấy lại linh thạch, thể diện này cũng coi như mất.

Kiếm Lan tràn đầy tự tin nói với Thôi Thanh, "Lẽ nào ngươi không tin cả đệ đệ của ta sao?"

"Có hắn ra tay, ngươi còn lo gì nữa?"

Sắc mặt Thôi Thanh dịu lại, cũng đúng đạo lý này.

Là đệ tử thánh địa, tự nhiên biết Kiếm Nhất lợi hại thế nào.

Nàng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt vẫn có chút lo lắng, "Chỉ sợ cái tên vô sỉ này không dám ứng chiến."

Kiếm Lan mỉm cười, "Chuyện này đơn giản thôi."

Nàng nói với Đàm Linh, "Đến lúc đó hắn không dám lên sàn, ngươi cứ việc mà mất mặt."

Lữ Thiếu Khanh la lên, "Ai nói ta ra sân? Chẳng phải ta đã nói sẽ để người của ta lên rồi sao?"

"Chỉ bằng một tên nhãi Kiếm Nhất, cũng xứng để ta ra tay sao?"

Cuồng vọng!

Hống hách!

Kiếm Lan nghiến răng, căm hận nói, "Tốt, chờ đó, đến lúc đó sẽ có lúc ngươi hối hận."

"Yên tâm đi, đến lúc đó ai không dám lên, người đó là chó con."

Thấy tình cảnh này, Thôi Thanh cũng chỉ có thể cùng Kiếm Lan không cam lòng rời đi.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nói với Đàm Linh, "Ngươi xem, thế là xong rồi, cứ chém chém giết giết suốt ngày, chả có ý nghĩa gì cả."

Đàm Linh im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ngươi đây không gọi là chém chém giết giết à?

Ngươi cũng vừa mới hẹn đánh nhau, còn hẹn với Kiếm Nhất nữa chứ.

Đến lúc đánh nhau sẽ càng thêm kịch liệt thôi.

Đến lúc thua thì mất mặt còn phải trả gấp trăm lần.

Nàng lo lắng hỏi, "Ngươi có chắc thắng được Kiếm Nhất không?"

Kiếm Nhất đã là Nguyên Anh cảnh tầng thứ bảy, thực lực khó dò, kiếm ý càng là vô địch cùng thế hệ.

Ngay cả trong thế hệ trước của Kiếm gia cũng không ít người không phải là đối thủ của hắn.

Trong thánh địa thế hệ trẻ, cũng chỉ có ba vị Thánh Tử có thể đánh với Kiếm Nhất một trận, những người khác còn chưa đủ tư cách.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Kiếm Nhất lợi hại lắm à?"

"Ta đã nói rồi, đối phó loại tép riu này, không cần ta ra tay."

"Ngươi bảo ai?" Đàm Linh giật mình, theo bản năng chỉ mình, "Ngươi, không phải ngươi muốn ta lên đấy chứ?"

Ta nếu có thể đánh thắng được Kiếm Nhất, Thôi Thanh và Kiếm Lan còn dám hung hăng với ta thế à?

Bất quá, sau khi nói ra lời này, liền thấy Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc mà nhìn nàng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Da mặt ngươi đúng là dày thật đấy, có thể so được với cái tên Thời Liêu kia."

"Đương nhiên là để sư huynh ta lên rồi."

Mặt Đàm Linh đỏ bừng, hận không thể tìm được cái lỗ để chui xuống.

Quá mất mặt.

Trong lúc nhất thời nàng quên mất sự tồn tại của Kế Ngôn.

Nàng vội vàng chuyển đề tài, "Ngươi, Kế đại nhân có chắc không?"

"Kiếm Nhất là vô địch trong đám người trẻ đấy."

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười một tiếng, xoay người đi vào, "Chỉ là Kiếm Nhất mà thôi, trong núi không có hổ, khỉ xưng bá thôi."

Thật sự vô địch cùng thế hệ chỉ có một người, chính là sư huynh của hắn.

Đàm Linh trong lòng kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh có lòng tin lớn thế với Kế Ngôn?

Đi theo Lữ Thiếu Khanh vào, Đàm Linh muốn xem Kế Ngôn có ý kiến gì.

Lữ Thiếu Khanh trở về, nhưng phát hiện Lữ Thiếu Khanh không có ý định nói chuyện này với Kế Ngôn.

Không nhịn được hỏi, "Ngươi, không cần nói chuyện này với sư huynh ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh tò mò, "Nói cái gì? Dù sao đến lúc tỷ thí sẽ biết thôi mà."

"Có cần phải nói không? Cũng không phải chuyện gì lớn."

Cái này mà không tính chuyện lớn?

Đối thủ chính là một trong những người mạnh nhất trong đám đệ tử thánh địa.

"Đây không phải là tự tin, mà là tự đại."

Đàm Linh hừ một tiếng, "Ngươi tốt nhất nên nghiêm túc, không thì đến lúc thua thì cả hai chúng ta đều không xong đâu."

Thua thì nàng Đàm Linh cũng sẽ mất mặt theo.

"Yên tâm đi, yên tâm đi," Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề để tâm, "Ta biết chừng mực."

Chẳng phải chỉ là một tên Kiếm Nhất bé cỏn con sao? Có gì đáng ngạc nhiên chứ?

Tiếp đó, hắn liền đuổi người, "Được rồi, ngươi mau đi trồng cây đi, ta còn phải làm việc, đừng làm phiền ta."

Thật là đáng ghét, Đàm Linh tức tối rời đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng cảm thấy vẫn phải nói chuyện này cho Kế Ngôn, để Kế Ngôn chuẩn bị.

Nhưng mà, sau khi Kế Ngôn nghe xong, không phản ứng gì, chỉ nhàn nhạt nói một chữ, "Được."

Với kiểu trả lời này, Đàm Linh cũng hết cách, nhưng giờ nàng có thể làm cũng chỉ là hy vọng Kế Ngôn thực sự có thực lực đó...