Sau khi Thôi Thanh và Kiếm Lan rời đi, Thôi Thanh vẫn còn vô cùng không cam tâm.

Nhớ lại hành vi của Lữ Thiếu Khanh, thân thể nàng liền không kìm được mà run rẩy.

Ngọn lửa phẫn nộ thiêu đốt trong lòng.

"Đồ hỗn đản đáng chết, ta tuyệt đối không tha cho hắn."

Nàng ở thánh địa này đã thấy vô số kiểu người, nhưng chưa từng thấy ai vô sỉ hạ lưu như Lữ Thiếu Khanh.

"Đàm Linh rốt cuộc tìm tên hèn nhát này từ đâu ra?" Thôi Thanh cũng rất không hiểu, Thánh tộc hiếm khi có loại cực phẩm này.

Đối mặt với khiêu chiến, lại có thể thản nhiên cự tuyệt.

Đây là một hành vi rất mất mặt, nhưng cái gã kia lại chẳng hề quan tâm chút nào.

Khiến người ta hoài nghi hắn có còn muốn giữ mặt mũi không.

Trong lòng Kiếm Lan cũng hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, nhưng trên mặt nàng lại nở nụ cười lạnh lùng, ngữ khí đầy tự tin, "Lần này, ta sẽ khiến hắn và Đàm Linh mất hết mặt."

Thôi Thanh tinh thần chấn động, "Chỉ giáo cho?"

Hôm nay, nàng bị hố một vố, bị ép phải trả tiền mời ăn cơm, đây là sỉ nhục.

Nhất định phải trả thù, nếu không thì làm sao còn dám gặp ai nữa?

Kiếm Lan tự tin cười, giống như một quân sư trí tuệ, "Hắn không phải muốn cho người khác tỷ thí với đệ đệ ta sao?"

"Chúng ta cứ tuyên dương chuyện này lên, tuyên dương thật rầm rộ, muốn cho cả thánh địa biết rõ, đến lúc đó thua cuộc, hừ, xem Đàm Linh còn mặt mũi nào mà nói?"

Thôi Thanh gật đầu, lộ ra nụ cười, chỉ cần Kiếm Nhất thắng, người bên phía Đàm Linh dù có cố gắng hơn nữa cũng vô dụng.

Ở thánh địa, mọi thứ đều lấy thực lực làm chủ.

Không có thực lực, nói hay đến đâu cũng vô ích.

Kẻ bại không có tư cách lên tiếng.

Về việc Kiếm Nhất có thể thua hay không, vấn đề này Thôi Thanh không hề lo lắng, Kiếm Lan cũng vậy.

"Tốt, chúng ta hãy làm cho chuyện này náo loạn lên. . ." Trong mắt Thôi Thanh lóe lên vẻ hằn học.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Rất nhanh, một tin tức lan truyền trong đám người ở thánh địa.

"Này, nghe nói chưa? Có người không biết tự lượng sức mình, muốn khiêu chiến Kiếm Nhất đại nhân."

"Không thể nào, từ đâu ra kẻ tự đại vậy? Không biết Kiếm Nhất đại nhân đáng sợ thế nào à?"

"Đúng đấy, ngoài ba vị Thánh Tử ra, trong cùng thế hệ, ai là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân?"

"Không biết trời cao đất dày, đúng là không biết sống chết."

"Cũng không thể nói thế, nghe nói người này là do Đàm Linh đại nhân mời đến giúp đỡ, mục đích là muốn gây sự với Kiếm Nhất đại nhân."

"Ồ, Đàm Linh đại nhân sao? Nếu vậy thì chắc người đó sẽ rất mạnh."

"Vớ vẩn, làm sao có thể? Kiếm Nhất đại nhân là vô địch, Đàm Linh đại nhân tự mình còn không phải đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân, thì làm gì có ai là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân được?"

"Có chuyện hay để xem rồi. . ."

"Ngồi chờ Kiếm Nhất đại nhân đại khai sát giới."

"Ha ha, chỉ sợ Kiếm Nhất lại không dùng hết sức thôi. . ."

Tin tức lan đi rất nhanh, chỉ chốc lát đã truyền khắp cả thánh địa.

Dưới sự tuyên truyền của một số người, nó biến thành chuyện Đàm Linh cố tình nhắm vào Kiếm Nhất.

Mà trong mắt một số người biết chuyện, thì nhìn thấy được mức độ sâu hơn.

"Là ý của Nhuế trưởng lão sao?"

"Nhuế trưởng lão muốn ra tay sao?"

"Ừm, cứ quan sát đã, nơi này quá thâm sâu. . ."

Thánh địa nơi này xôn xao, không ít người tò mò, rốt cuộc người dám khiêu chiến Kiếm Nhất là ai.

Đã lâu không có ai dám tuyên bố muốn khiêu chiến Kiếm Nhất.

Kiếm gia là thánh địa trong lòng rất nhiều kiếm tu, là ngọn đèn sáng của bọn họ.

Là thiếu chủ Kiếm gia, Kiếm Nhất được rất nhiều người coi là thần tượng.

Khi biết có người muốn khiêu chiến Kiếm Nhất, trong suy nghĩ của không ít người, người khiêu chiến Kiếm Nhất ngay lập tức bị xem là người xấu.

Như thể muốn tìm cách tiêu diệt tên người xấu đang đối đầu với chính nghĩa vậy.

Lập tức trong lòng bọn họ hình thành một hình tượng kẻ xấu xấu xí, gian trá, âm hiểm.

Thậm chí, liên đới cả Đàm Linh cũng bị không ít người chỉ trích vì chuyện này.

Cảm thấy Đàm Linh thân là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, không nên tìm loại người này ra tay.

Thậm chí.

"Ta quyết định, Đàm Linh đại nhân không còn là nữ thần của ta nữa."

"Đàm Linh đại nhân làm việc quá không nhân đức, không xứng làm nữ thần."

"Đúng vậy, Đàm Linh đại nhân sao lại có thể làm ra loại chuyện đáng buồn nôn thế này chứ? Tìm một tên bại hoại để đối phó với Kiếm Nhất đại nhân, quá đáng. . . ."

Trước đây Đàm Linh thân là đồ đệ của đệ nhị trưởng lão, thiên phú cao, thực lực mạnh, được rất nhiều người xem là nữ thần, là tình nhân trong mộng.

Không ít người theo đuổi, là một trong những mỹ nữ có nhân khí cao nhất.

Bây giờ, lại vì chuyện này mà danh tiếng không ngừng bị hao tổn, rất nhiều người vì vậy mà ghét bỏ Đàm Linh.

Ý dân của thánh địa tự nhiên cũng sẽ truyền đến tai Đàm Linh.

Đàm Linh thật sự là nằm không cũng trúng đạn, tim tan nát rồi.

Nàng không quan tâm danh hiệu nữ thần của mình, nhưng nhiều người như vậy có ý kiến với nàng, hồng phấn biến thành đen, khiến trong lòng nàng bị tổn thương rất nặng.

Ta có làm gì đâu, sao lại ra thế này?

Đều tại cái tên hỗn đản kia.

Đàm Linh nghiến răng, nàng biết không thể tiếp tục như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, danh tiếng của nàng sẽ hoàn toàn xấu đi ở thánh địa này.

Sư phụ của nàng vốn đã ở thế yếu, nếu vì nàng mà liên lụy đến sư phụ, thì chết trăm lần cũng không đủ.

Ngay khi Đàm Linh muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh, muốn hắn giải quyết chuyện này.

Một tiếng "Linh tỷ tỷ" phá vỡ sự yên lặng của nàng, Thời Cơ lại tìm đến nàng.

So với hơn nửa tháng trước, sắc mặt Thời Cơ hồng nhuận, tinh thần sung mãn, cả người khí tức như mặt trời buổi sớm, tràn đầy sức sống.

Từ xa cũng có thể cảm nhận được trong người Thời Cơ ẩn chứa một luồng sức mạnh cường đại, như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

"Thời Cơ, ngươi sắp đột phá rồi sao?"

Đàm Linh giật mình không thôi.

Mới có bao lâu chứ?

Thời Liêu vừa đột phá mới hơn nửa tháng mà thôi, Thời Cơ cũng sắp theo kịp rồi.

Sau đó, nàng nghĩ đến lời Lữ Thiếu Khanh, trong lòng kinh nghi bất định, tên kia lợi hại vậy sao?

Thật sự bị hắn nói trúng rồi à?

Thời Cơ rất vui vẻ, cười hì hì như một con bướm vui vẻ đang bay lượn, nàng nói, "Đúng vậy, vẫn là Trương Chính đại nhân lợi hại, nói đệ đệ ta đột phá, ta cũng sẽ đi theo."

Thời Liêu đột phá, trong lòng nàng lại không lo lắng, đã chạm đến ngưỡng cửa Nguyên Anh.

Trạng thái của nàng hiện tại chỉ cần chờ đợi, đến thời cơ, nàng liền có thể đột phá, bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

"Dáng vẻ này của ngươi, không ở nhà ngoan ngoãn đợi, chạy đến đây làm gì?" Đối với việc Thời Cơ tìm đến mình, Đàm Linh rất không hiểu, "Có chuyện gì muốn ta giúp sao?"

Bây giờ Thời Cơ tựa như một bà bầu sắp sinh con, lẽ ra phải chờ sinh chứ không nên chạy loạn bên ngoài nữa.

Phù Doãn trưởng lão lại yên tâm như vậy à?

Thời Cơ nói, "Ta nghe được tin tức gần đây lan truyền ở thánh địa, ta không thể ngồi yên được, nên nghĩ đến đến xem Linh tỷ tỷ có chuyện gì xảy ra."

Nói xong, trên mặt nàng lộ ra vài phần lo lắng, "Là Trương Chính đại nhân muốn tỷ thí với Kiếm Nhất đại nhân sao?"

Đàm Linh im lặng, đây là lấy cái cớ quan tâm mình để đi quan tâm cái tên hỗn đản kia đây mà. . . . .