Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh trong lòng liền bực bội.

Cũng bởi vì tên hỗn đản kia, khiến cho hiện tại danh tiếng của mình tại thánh địa rất tệ.

Chỉ cần nghe người phía dưới đến báo cáo, nàng liền biết mình có một đống lớn anti-fan.

Cũng không biết rõ đi ra ngoài có thể bị ném trứng thối hay không.

Chuyện bây giờ ồn ào như vậy, tên hỗn đản kia một lần cũng không thấy mặt.

Nhìn Thời Cơ mặt mày lo lắng nhìn mình, Đàm Linh thở dài, "Yên tâm, không phải hắn, là sư huynh của hắn."

"Là Kế Ngôn đại nhân sao?" Thời Cơ mắt sáng lên.

Thời Cơ rất tôn sùng Kế Ngôn, đồng thời từng nói với nàng rằng thực lực của Kế Ngôn rất mạnh.

Thậm chí không thua Kiếm Nhất.

Hơn nữa Thời Cơ cảm thấy là sư huynh, Kế Ngôn hẳn là mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nhẹ nhõm thở ra, "Còn tốt, ta tưởng rằng Trương Chính đại nhân muốn khiêu chiến Kiếm Nhất đại nhân đây."

Sức mạnh của Kiếm Nhất, trên dưới thánh địa ai cũng rõ, đặc biệt là trong suy nghĩ của đám đệ tử thánh địa như Thời Cơ thì càng khắc sâu, Thời Cơ biết rõ Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là lợi hại ở phương diện khác, thực lực có lẽ không lợi hại như vậy.

Bất quá Thời Cơ lại có chút lo lắng, "Kế Ngôn đại nhân có đánh lại Kiếm Nhất đại nhân không?"

"Nếu đánh không lại, Linh tỷ tỷ, tỷ sẽ. . ."

Thời Cơ không ngốc, lo lắng nhìn Đàm Linh.

Đàm Linh cũng rất đau đầu.

Tình thế hiện tại đối nàng rất bất lợi.

Ngày này qua ngày khác, nàng không còn cách nào khác.

Chỉ có thể hy vọng Kế Ngôn làm được.

Không yêu cầu xa vời Kế Ngôn có thể đánh bại Kiếm Nhất, chỉ cần cùng Kiếm Nhất bất phân thắng bại, hoặc là đánh một đoạn thời gian sau mới thua là được rồi.

Đàm Linh khổ não lắc đầu, hậm hực nói, "Đều tại tên hỗn đản kia."

Thời Cơ lại bất bình thay Lữ Thiếu Khanh, "Ta cảm thấy Trương Chính đại nhân sẽ không hại Linh tỷ tỷ."

Nói đến cái này, Đàm Linh trong lòng chỉ thấy ấm ức.

Sẽ không hại ta?

Ngươi không biết rõ, ta suýt nữa bị hắn hại chết.

Nếu không phải luôn phải duy trì hình tượng thục nữ, nàng hiện tại đã muốn văng tục vài câu rồi.

"Hay là, chúng ta đi hỏi một chút Trương Chính đại nhân đi, tiện thể, ta muốn đưa hắn linh thạch, thế nào?" Thời Cơ cười hì hì đưa ra đề nghị, trong ánh mắt ẩn giấu chút ý đồ nhỏ đắc ý.

"Cũng được," Đàm Linh cũng không có tâm tư tu luyện, chuyện của thánh địa ở đây khiến nàng rối bời, "Ta muốn hỏi xem tên hỗn đản kia rốt cuộc muốn làm gì."

"Ta mà không giải quyết được chuyện này, ta không tha cho hắn."

Bây giờ nàng trong lòng rất hoảng, cảm thấy mình đúng là dẫn sói vào nhà.

Đây là muốn lột da nàng ra, coi như xong đời.

Ít nhất là tại thánh địa này sẽ không ngẩng đầu lên được.

Đàm Linh mang theo Thời Cơ đi đến chỗ của Lữ Thiếu Khanh, phát hiện nơi này lại bị một màn sương mù bao phủ.

Màn sương trắng xóa che khuất nhà cửa trên đỉnh núi này, không cách nào nhìn rõ.

Mà ở dưới chân núi, tiểu viên hầu đang giơ cây gỗ nặng vạn cân trước đó lên để tập tạ.

Trước đây nó chỉ có thể kéo lê cây gỗ vạn cân, hiện tại đã có thể giơ lên hạ xuống.

Tiểu viên hầu mặt đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại, lông trắng trên người ướt đẫm mồ hôi.

Nó thở dốc rất nặng, lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng nó cũng không vì thế mà lười biếng.

Đàm Linh cau mày, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đối xử với tiểu viên hầu như vậy.

"Đây là đang trừng phạt nó sao? Quả nhiên đủ hỗn đản."

Thời Cơ lại có ý kiến khác, nàng nói, "Nó đang tu luyện à?"

Trước đó Thời Liêu từng thăm dò thực lực của tiểu viên hầu, một kiếm ý xuống, tiểu viên hầu lông cũng không rụng một sợi.

Khi đó Thời Cơ đã biết rõ tiểu viên hầu tuyệt không phải là linh thú tầm thường.

Đàm Linh bĩu môi, không tin lắm, "Nó là một đứa háu ăn."

Bàn đồ ăn hôm trước, một mình tiểu viên hầu đã ăn hết một phần ba, mà chỗ đóng gói mang về sau nó cũng ăn hết sạch.

"Tiểu Bạch, tên kia đâu?"

Tiểu viên hầu dừng lại, chỉ lên đỉnh núi, kêu hai tiếng.

Đang ngủ đây.

Đàm Linh nghe vậy nổi giận, lại đang ngủ?

Nàng đi đến ngoài đỉnh núi, "Trương Chính, ra đây cho ta."

Không có động tĩnh, màn sương Phiêu Miểu chậm rãi theo gió mà động, trông có vẻ có vài phần tiên khí.

Nhưng trong mắt Đàm Linh đây là thứ khiến nàng khó chịu.

Tên hỗn đản này, đi ngủ còn muốn bày ra kiểu này?

Là sợ người đến quấy rầy, hay là sợ chết?

Đàm Linh lại gọi vài tiếng, nhìn vẫn không có động tĩnh.

Đàm Linh giận dữ, vung tay lên, nắm cây gỗ vạn cân dưới núi lên không trung, chuẩn bị ném xuống.

Mặc kệ ngươi có trận pháp gì, ném xuống, dù sao cũng phải chịu đau chút ít.

Bất quá khi Đàm Linh sắp ném xuống thì trong sương mù có động tĩnh.

Màn sương trắng chậm rãi tan đi, Đàm Linh và Thời Cơ hạ xuống, Lữ Thiếu Khanh từ trong phòng bước ra.

Mắt đầy vẻ ngái ngủ, ngáp dài, trông như chưa tỉnh ngủ.

"Làm gì? Không biết quấy rầy giấc mộng đẹp của người ta là chuyện trời không dung đất hay sao? Ngươi làm chuyện này, không sợ bị sét đánh?"

Lữ Thiếu Khanh oán khí đầy người, sau khi đến chỗ của Ma tộc này, muốn ngủ một giấc ngon cũng khó.

"Có chuyện mau nói, có rắm thì mau thả, nếu không có, đừng làm phiền ta ngủ, ta dạo này rất mệt."

Đàm Linh có một trăm phần không tin, mệt?

Ta thấy người thoải mái nhất trong toàn bộ thánh địa này chính là ngươi.

Ở chỗ này mỗi ngày, chỉ biết đi ngủ, đi ngủ cũng có thể ngủ đến mệt à?

Đàm Linh nghiến răng, trợn mắt, nhìn trừng trừng Lữ Thiếu Khanh, "Bớt ở đó diễn cho ta, ngươi lập tức giải quyết vấn đề cho ta."

"Vấn đề gì?" Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, rất nghi hoặc, "Dạo này lại có đại sự gì xảy ra à?"

Thánh Sơn sập? Hay là Thánh Chủ qua đời rồi?

Đàm Linh đã chống nạnh, nàng bị tức đến đau tim.

Thời Cơ thì thuật lại đại khái sự việc một lần.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hết sức khinh bỉ, "Chuyện bé tí thế thôi, có biết đâu, còn tưởng ngươi đến kỳ kinh nguyệt."

"Hỗn đản, đồ lưu manh."

Người tu luyện, có cái rắm gì kỳ kinh nguyệt.

Đàm Linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Lập tức giải quyết cho ta, nếu không ta đi tìm sư phụ ta."

"Đến bao giờ cái tính cách của ngươi mới sửa được vậy? Đừng một chút lại gọi người lớn, mất mặt lắm, có biết không hả?" Lữ Thiếu Khanh lời lẽ chân thành khuyên bảo Đàm Linh, "Chuyện này dễ giải quyết thôi, dù sao đến lúc đó quật cái tên Kiếm Nhất kia ngã sấp mặt là được."

"Đánh thắng hắn, mọi chuyện chẳng phải giải quyết dễ dàng sao?"

Đạo lý là thế, nhưng là, "Lỡ như đánh không lại thì sao?"

Đàm Linh chủ yếu lo lắng cái này, đánh không lại, coi như xong đời.

"Đánh không lại?" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, lộ ra vẻ bất lực, "Đánh không lại, thì coi như xong với ngươi thôi."

"Ta cũng không còn cách nào khác."

Câu trả lời này khiến cho cơn giận trong lòng Đàm Linh dần dần bùng lên, thật muốn đánh chết tên hỗn đản này.

"Thôi được rồi, ngươi không có việc gì thì về trước đi, à đúng, cô bé Thời Cơ, có rảnh không? Đến đây, ta có chút chuyện nhờ ngươi."

Thời Cơ lập tức mừng rỡ, "Thật sao?"

Có thể ở cùng Trương Chính đại nhân sao?

Đàm Linh thì trợn trừng hai mắt, lập tức hét lớn, "Làm gì? Ngươi muốn giở trò lưu manh à?"