Đàm Linh mang vẻ mặt phòng bị cao độ, ánh mắt đầy vẻ cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh này trong mắt nàng chẳng khác nào một con sói xám xảo quyệt đang ve vẩy cái đuôi to.

Thời Cơ tuy lớn tuổi hơn Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong mắt Đàm Linh, Thời Cơ chỉ là một con thỏ trắng vô hại.

Sẽ dễ dàng bị sói xám Lữ Thiếu Khanh này nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Ngươi là ai của nàng? Ta và nàng có chút chuyện muốn nói, ngươi cũng không cho?"

"Mẹ của nàng cũng đâu có quản nghiêm như thế?"

Mẹ của nàng?

Ngươi đây là đang chửi người hay sao?

Hay là đang chơi trò hai nghĩa với ta?

Đàm Linh hậm hực nói, "Có chuyện gì không thể nói trực tiếp?"

Ta xem như người ngoài à?

Dù sao đi nữa, ta và Thời Cơ cũng thân hơn ngươi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức ngượng ngùng, lộ vẻ thẹn thùng, "Đây là bí mật, không thể nói cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Đàm Linh càng tò mò, càng khẳng định Lữ Thiếu Khanh có ý đồ xấu.

Nàng nói với Thời Cơ, "Thời Cơ, cẩn thận một chút, cái gã này rất vô liêm sỉ."

Không chừng muốn chiếm tiện nghi của Thời Cơ.

Thời Cơ lại lắc đầu, nói với Đàm Linh, "Không có đâu, Trương Chính đại nhân không phải là người như vậy."

Rồi sau đó nàng cười chân thành hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính đại nhân, ngươi có lời gì muốn dặn dò ta sao?"

Thời Cơ vô cùng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn Đàm Linh, thấy Đàm Linh có vẻ muốn đánh người thì mới nói với Thời Cơ, "Nào, chúng ta vào phòng nói chuyện."

Ngọa Tào, ngươi dẫn người vào nhà muốn làm gì?

Đàm Linh nói với Thời Cơ, "Thời Cơ cẩn thận đấy."

Thời Cơ mặt đỏ bừng, nhưng không cự tuyệt, nàng nói với Đàm Linh, "Linh tỷ tỷ, yên tâm đi."

Rồi không hề do dự đi theo Lữ Thiếu Khanh vào phòng, sau đó còn tự tay đóng cửa lại.

Còn Đàm Linh thì chỉ có thể chờ ở ngoài.

Chờ một hồi, lại đã gần nửa canh giờ trôi qua.

Đàm Linh sốt ruột đến cực điểm.

Tại chỗ dậm chân, mặt đất đã bị giẫm lún một lớp.

Lâu như vậy rồi, làm gì trong đó cũng được.

Chẳng lẽ đã làm xong cả việc sinh tiểu hầu tử rồi?

Nếu là như vậy, ta biết ăn nói sao với Phù trưởng lão?

Chẳng lẽ lại chạy tới chúc Phù trưởng lão, 'Phù trưởng lão, chúc mừng người, người lên chức sư tổ'?

Ngọa Tào, đến lúc đó Phù trưởng lão sẽ tát chết ta mất.

Đàm Linh càng nghĩ càng thấy sợ, nàng nghiến răng, "Đồ đáng ghét, rốt cuộc đang làm gì trong đó?"

"Chắc không phải đang chơi trò lừa gạt con gái nhà người ta đấy chứ?"

Tuy rằng Thời Cơ đã hơn hai mươi tuổi, nhưng trước khi được Phù trưởng lão phát hiện, nàng vẫn luôn sống trong bộ tộc, chưa từng ra ngoài.

Sau khi được Phù trưởng lão phát hiện, rồi vào thánh địa này, nàng cũng chưa từng bôn ba bên ngoài.

Nàng thông minh, nhưng trong một vài chuyện vẫn tỏ ra rất ngây thơ.

Đàm Linh lo lắng Thời Cơ bị Lữ Thiếu Khanh lừa gạt, bị chiếm tiện nghi mà chịu thiệt thòi.

Nàng sợ không ăn nói được với Phù Doãn.

Thấy thời gian trôi qua lâu như vậy, Đàm Linh cũng không nhịn được nữa, chờ thêm thì sẽ có chuyện.

Ngay khi Đàm Linh định đá tung cánh cửa, cửa bỗng mở ra.

Lữ Thiếu Khanh bước ra trước, thấy Đàm Linh ở cửa, ngây ra một lúc, rồi khó tin chỉ vào Đàm Linh kêu lên, "Mẹ kiếp, tư cách của ngươi thế nào?"

"Vậy mà lại học người đứng ngoài cửa nghe lén? Sư phụ ngươi không dạy ngươi đạo đức sao?"

"Câm miệng." Đàm Linh gầm lên, "Ai nghe lén? Thời Cơ đâu? Ngươi làm gì nàng?"

Thời Cơ từ trong phòng đi ra, cười nói, "Linh tỷ tỷ, ta ở đây mà."

Đàm Linh kéo Thời Cơ lại xem xét từ trên xuống dưới một hồi, thấy nàng không có vấn đề gì, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Rồi nàng tò mò, "Hai người ở trong đó làm gì?"

Nửa canh giờ, làm gì mà không được.

Nhưng thấy dáng vẻ hai người, dường như không phải như những gì nàng tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Dẫn nàng đi xem cá vàng, ngươi tin không?"

Đàm Linh cười ha hả, ngươi không nói thì Thời Cơ không nói sao?

Nàng nhìn về phía Thời Cơ, Thời Cơ lại lắc đầu, "Linh tỷ tỷ, ta đã hứa với Trương Chính đại nhân, không thể nói, ít nhất thì bây giờ không thể nói."

Đàm Linh không hề tức giận, rất hào phóng nói, "Không sao, về rồi ngươi lại nói cho ta."

Đồng thời còn đắc ý liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Về rồi, Thời Cơ nói cho ta thì ngươi cũng chẳng biết được.

Ai ngờ Thời Cơ vẫn lắc đầu, "Linh tỷ tỷ, ta đã thề rồi."

Đàm Linh lập tức cứng họng, cố gắng kiềm nén cơn giận vô cớ đang trào lên.

Có cần thiết thế không?

"Được rồi, về thôi," Lữ Thiếu Khanh phẩy tay với Đàm Linh, "Ta đi ngủ bù."

Đàm Linh nghiến răng, hậm hực nói, "Hai ngày nữa là bắt đầu tỷ thí rồi, ngươi mà dám ngủ quên, ta sẽ không tha cho ngươi."

"Ta ngủ quên thì có làm sao, dù sao đâu phải ta lên."

Một câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Đàm Linh nghẹn ứ đến suýt không thở được, cuối cùng phải kéo Thời Cơ hậm hực rời đi.

Đợi đến khi Đàm Linh và Thời Cơ đi rồi, Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, trận pháp xung quanh lại mở ra, sương mù lại một lần nữa bao phủ nơi này.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh vung tay, hai con quái vật khổng lồ xuất hiện.

"Ầm!" Hai tiếng, nặng nề rơi xuống mặt đất, tung lên một đám bụi mù.

Hiện ra ở khoảng đất trống là hai ngọn núi nhỏ, nếu như đặt ở sân, thì chỉ là một hòn giả sơn.

Đây là giả sơn mà Lữ Thiếu Khanh dùng Tốn Ma thạch đắp nên, hai ngọn núi nhỏ cao khoảng 50m, mang màu xám trắng.

Để có thể đắp những Tốn Ma thạch này lại với nhau, hắn đã tốn hơn nửa tháng trời.

Nhìn thì bình thường không có gì đặc biệt, tùy ý nhét vào rừng núi cũng chỉ khiến người ta cảm thấy là những tảng đá bình thường chồng chất lên nhau.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh, đây chính là hai quả bom khổng lồ.

Trong này không sai biệt lắm đã dùng hết toàn bộ Tốn Ma thạch trên người hắn.

Nếu vào lúc này đưa vào một chút xíu linh lực, trong nháy mắt sẽ phát nổ.

Còn về uy lực lớn đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc.

Nhưng hắn có thể xác định một điều, cho dù là Hóa Thần, nếu ở gần như vậy, không chết cũng tàn phế.

"Hắc hắc!" Lữ Thiếu Khanh hài lòng ngắm nghía một hồi, vô cùng đắc ý.

Lúc này, Kế Ngôn cũng đến đây, hắn nhìn hai ngọn núi nhỏ, trong mắt lóe lên một tia kiêng dè.

"Ngươi muốn làm gì?" Kế Ngôn vô cùng tò mò.

"Coi như là đào hố đi, đến lúc đó xem có ai xui xẻo không."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, trong lòng có kế hoạch, nhưng cũng không rõ đến lúc đó sẽ thế nào.

Hắn dặn dò Kế Ngôn, "Đến lúc ngươi đấu với Kiếm Nhất, cố gắng làm hắn đau khổ một chút, bất quá đừng đánh chết hắn."

Dù sao cũng là thiếu chủ Kiếm gia, hi vọng tương lai.

Nếu đánh chết thì Kiếm gia chắc chắn sẽ dốc hết sức để giết chết hai sư huynh đệ bọn họ.

Kế Ngôn mang vẻ mặt chờ mong, "Hy vọng hắn đừng làm ta thất vọng..."