Cuộc thi đấu trên Thánh Sơn nhanh chóng đến gần.

Lần này, chỉ có năm mươi người được tu luyện trên Thánh Sơn, thời gian kéo dài tới ba năm.

Số lượng ít như vậy, thời gian tu luyện lại dài như thế là điều chưa từng có, không ít người thầm đoán thánh địa sắp có động thái lớn.

Việc được tu luyện trên Thánh Sơn ba năm, tuyệt đối là mơ ước của mỗi người thuộc Thánh tộc.

Do đó, số người đăng ký lần này rất đông, sự cạnh tranh sẽ càng khốc liệt hơn.

Sân đấu được xác định là một khu vực rộng lớn, tất cả người dự thi cùng lúc tiến vào thi đấu.

Đồng thời, theo thời gian trôi đi, sân đấu sẽ ngày càng thu hẹp.

Ban đầu là phạm vi mười vạn dặm, đến cuối cùng chỉ còn phạm vi trăm dặm.

Ai bị đánh bại hoặc thoát khỏi khu vực quy định của cuộc thi đều bị loại.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong thì ngạc nhiên cảm thấy quen thuộc, chẳng phải có chút giống một trò chơi nào đó ở kiếp trước sao?

Đàm Linh đề nghị với Kế Ngôn, “Kế đại nhân, vì số lượng người quá đông, cạnh tranh khốc liệt, để phòng ngừa bị vây công, đại nhân có thể tạm thời ẩn mình, chờ đến thời cơ thích hợp mới ra tay, tránh trở thành mục tiêu bị tấn công.”

Vì có người cùng lúc tiến vào thi đấu, thực lực từ Luyện Khí đến Nguyên Anh đều có, mạnh yếu không đồng đều.

Để giành chiến thắng, mọi người sẽ dùng mọi thủ đoạn và biện pháp.

Liên thủ kháng địch, âm thầm hạ độc, đánh lén sau lưng đều có thể xảy ra.

Đàm Linh biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng nàng không cho rằng Kế Ngôn có thể một mình đối kháng với tất cả mọi người bên trong.

Theo nàng thấy, cách tốt nhất là nên giữ kín đáo, đừng quá nổi bật, trở thành mục tiêu công kích, tự mình rước họa vào thân.

Kế Ngôn nghe vậy, gật đầu, “Ta biết phải làm sao.”

Sau đó Kế Ngôn cầm lệnh bài trong tay ra trận, chờ đợi cuộc thi bắt đầu.

Đàm Linh liền thấy kỳ quái, trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, “Sư huynh của ngươi ra sân, ngươi một lời cũng không nói?”

Dù gì cũng phải nói một câu cố lên chứ?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, giơ tay lên, uể oải vẫy một cái, đối Kế Ngôn hô, “Đừng có bị người đánh chết.”

Đàm Linh tức chết, có ai nói thế không?

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn xung quanh, bọn họ hiện giờ đang ở bên ngoài sân thi đấu, ở một vùng Hoang Nguyên, cách thánh địa một khoảng.

Tuy là vùng hoang vu, nhưng nơi đây đã chật ních vô số người, ken đặc, không nhìn thấy điểm cuối.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh, “Ở đây có chỗ đặt cược không?”

Đàm Linh theo bản năng cảnh giác, “Ngươi muốn làm gì?”

Sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình với ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, nàng liền biết mình phản ứng hơi quá.

Hậm hực nàng quay mặt đi chỗ khác, “Không biết.”

“Không có chỗ nào như thế đâu.”

“Đồ keo kiệt,” Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, sau đó suy đoán, “Tính tình của ngươi thất thường thế này, sư phụ ngươi chắc chắn tính tình tốt lắm?”

“Nếu tính tình kém chút, chắc sớm đã đánh chết ngươi rồi.”

“Đồ hỗn đản.” Đàm Linh thầm nghĩ trong lòng, sư phụ ta tính tình tốt đấy thôi.

“Nói đi, bọn ta cùng nhau đi đặt cược, kiếm hắn một khoản.” Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh giật dây, “Gần đây ngươi đang túng quẫn đúng không? Không thừa cơ kiếm chút, ra ngoài đến bữa cơm mời ta ăn ngươi cũng mời không nổi.”

Đàm Linh tức nghẹn họng, nghiến răng nghiến lợi.

Hôm nay tâm trạng đang tốt, giờ thì không còn chút nào.

Đàm Linh rất muốn nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nàng nói từng chữ một, “Nguyên nhân trong tay ta eo hẹp, ngươi rõ quá còn gì.”

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ ý hiểu rõ, “Đúng thế, chẳng phải là năm trăm vạn linh thạch sao?”

“Vậy nên, giờ là cơ hội tốt để đổi vận, thời cơ có một không hai, bỏ qua lần này ngươi cứ khóc đi.”

Đàm Linh cười lạnh, “Ngươi có dám chắc Kế Ngôn đại nhân nhất định sẽ thắng không? Lỡ như thua thì sao? Đến lúc đó ngươi mất sạch.”

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, khó tin nhìn Đàm Linh.

“Ngươi ác thế à? Sư huynh ta thua, ta có thể thua chút linh thạch, còn ngươi là mất mặt đấy.”

Đàm Linh nhất thời cứng họng, sau đó hừ một tiếng kiêu ngạo, “Ta đương nhiên là mong hắn thắng rồi.”

Nhưng Kiếm Nhất mạnh mẽ như thế, các ngươi còn không biết thôi.

“Thế là được rồi. Đi nào, dẫn ta đi tìm chỗ đặt cược đi, ta muốn đặt chỗ lớn, không muốn chỗ tư nhân, ta sợ chỗ tư nhân không có tiền trả.”

“Không dẫn!” Đàm Linh quay mặt đi, “Sư phụ đã nói đánh bạc có hại cho sức khỏe.”

“Đồ keo kiệt!” Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, sau đó hơi nghiêng đầu, nghĩ xem làm thế nào để tìm chỗ đặt cược.

Nhưng nơi này hắn không quen thuộc, không có Đàm Linh là thổ địa xà, thì khó xử lý.

Lúc này!

“Linh đại nhân! Trương Chính đại nhân!”

Thời Liêu chạy tới, hắn đảo mắt nhìn một lượt, “A, Kế Ngôn đại nhân ra trận rồi à?”

Thời Liêu ngẩng cao đầu, khí thế bức người, trên mặt tràn đầy tự tin.

Hắn đã hoàn toàn củng cố cảnh giới tu vi của mình, trở thành một tu sĩ Nguyên Anh kỳ chân chính.

“Thời Cơ đâu?” Đàm Linh hỏi một câu.

Thời Liêu trả lời, “Tỷ tỷ đang chuẩn bị đột phá, sư phụ không cho nàng ra ngoài.”

Đàm Linh gật đầu, trạng thái của Thời Cơ nàng từng thấy rồi.

Đàm Linh hỏi Thời Liêu, “Ngươi không đi vào à?”

Thời Liêu lắc đầu, “Sư phụ nói, lần này không cho chúng ta lên Thánh Sơn.”

Trên thực tế, những đệ tử trưởng lão như bọn họ, có lúc có thể tranh thủ tư lợi, bí mật đi theo sư phụ ở trên đó nghỉ ngơi một thời gian cũng chẳng ai nói gì.

Thời Liêu đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, “Cảm tạ Trương Chính đại nhân chỉ điểm.”

“Ngày sau Trương Chính đại nhân có gì cần, cứ mở miệng, ta nhất định xông pha khói lửa, không tiếc gì.”

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, bày ra bộ dạng tiền bối, chậm rãi nói, “Được, bây giờ ta có chuyện muốn ngươi giúp.”

Thời Liêu càng thêm cung kính, “Dạ, đại nhân cứ việc phân phó.”

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên hỗn đản này, thật là đáng đánh.

Lữ Thiếu Khanh nói ra nhu cầu của mình, Thời Liêu nghe xong, liền nói ngay, “Thôi gia ấy à, mỗi khi có việc như này, Thôi gia sẽ gom rất nhiều vào, kiếm lời không ít linh thạch.”

Thôi gia là một trong ba gia tộc, tích lũy tài sản nhiều nhất.

Dựa vào chính là kinh doanh ở thánh địa, mở sòng bạc các kiểu.

“Ồ,” Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, “Quả nhiên là chỗ uy tín, dẫn ta đi.”

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại có chút lo lắng, “Người của Thôi gia lúc thua có thể quỵt nợ không?”

Đàm Linh càng không muốn nói gì.

Thôi gia trọng thể diện, Thôi gia dám lật lọng không trả nợ, biển thủ linh thạch, dù mạnh đến đâu cũng khó mà trụ nổi ở thánh địa.

Thời Liêu cũng cố nén đến mặt đỏ bừng, “Sẽ không đâu, đi thôi, Trương Chính đại nhân, ta dẫn ngài đi.”

Đàm Linh vốn không muốn đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói với nàng, “Hay là ngươi không dám đi đấy?”

“Đồ hỗn đản…”