Những năm gần đây, Thôi gia vì lão tổ bế quan, không màng thế sự bên ngoài, chỉ giữ hư danh, nên có phần tụt hậu so với Loan gia và Kiếm gia.

Nhưng bù lại, Thôi gia những năm gần đây lại làm ăn rất phát đạt, tiền bạc rủng rỉnh đầy bồn đầy bát.

Lợi nhuận linh thạch mà Thôi gia kiếm được khiến các gia tộc lớn khác ở thánh địa này không khỏi đỏ mắt.

Lần tỉ thí này, Thôi gia cũng mở bàn cược, nhận các tu sĩ đặt tiền.

Khi Lữ Thiếu Khanh đến nơi đây, thấy xung quanh người chen chúc không còn chỗ trống.

Lúc này, cuộc tỉ thí sắp bắt đầu, mọi người nhao nhao đặt cược, mua những tuyển thủ mà bản thân tin tưởng để kiếm một món hời.

Đại sảnh mở đến mười mấy cửa sổ, cửa sổ nào cũng chật kín người.

"Ta xem trọng đại nhân Kiếm Nhất, ta đặt cược một ngàn viên linh thạch."

"Đồ ngốc, đại nhân Kiếm Nhất là ứng cử viên số một, tỷ lệ cược rất thấp, thà tìm người khác mà cược."

"Ồ, Mộc Vĩnh cũng báo danh à? Ta mua hắn."

"Ta cũng vậy, Mộc Vĩnh cũng là cao thủ, thường thắng mà..."

"Ta mua..."

Tiếng người ồn ào, náo nhiệt vô cùng.

Thấy quá nhiều người, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn không muốn chen lấn.

Hơn nữa, mục đích hắn đến đây không phải để bỏ ra một ngàn mấy trăm viên linh thạch.

"Không có phòng VIP à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Thời Liêu.

Thời Liêu ngơ ngác, không hiểu ý của hắn.

Ta đi, không có phòng VIP? Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ, "Làm ăn cái kiểu gì vậy?"

"Ta đây là khách hàng lớn đó, không có đối đãi đặc biệt sao?"

Thời Liêu không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn gì, Đàm Linh đi bên cạnh thì rõ.

Nàng lạnh lùng chỉ lên tầng hai nói, "Trên đó, ngươi đặt cược quá mười vạn có thể lên tầng hai, nhưng là..."

Đàm Linh kéo dài giọng, "Ngươi có bỏ được không?"

Đàm Linh đã đại khái hiểu rõ tính cách của Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện gì khác còn dễ nói, duy chỉ chuyện liên quan đến linh thạch thì tuyệt đối không có gì để thương lượng.

Trong vấn đề đối đãi với linh thạch, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là kẻ keo kiệt nhất mà Đàm Linh từng gặp, đến mức có thể khen hắn là vắt chày ra nước.

Đừng nói lấy được của hắn một viên linh thạch, ngay cả sờ vào cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền quay người lên lầu hai, mang theo Thời Liêu và Đàm Linh, nghênh ngang đi vào lầu hai như một tên công tử bột, lớn tiếng quát, "Bảo người chủ trì ở đây ra gặp ta."

Đàm Linh muốn quay đầu xuống lầu, bộ dạng này thật mất mặt.

Chỉ thấy Cao Dương như một kẻ giàu xổi, một chút lễ phép cũng không có.

Đi theo sau hắn quả thật ngượng chết người.

Tầng hai có người ra nghênh đón, nhưng Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn rồi ngạo mạn nói, "Bảo người của Thôi gia ra gặp ta."

Người tiếp đãi Lữ Thiếu Khanh thấy bộ dạng của hắn thế này, một hồi cũng không chắc thân phận hắn thế nào, đành đi gọi quản sự đến.

Quản sự sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, hơi nghi hoặc một chút nói, "Ôi, ta thấy ngươi có hơi quen mặt, hình như chúng ta gặp nhau rồi thì phải?"

Quản sự là một người trung niên, mắt híp lại thỉnh thoảng lóe lên một tia tinh quang. Biểu hiện ra sự ranh mãnh của mình.

Hắn nghiến răng trả lời, "Thưa đại nhân, ngài quên rồi sao? Trước kia ngài dùng cơm ở quán rượu Thôi gia, chúng ta từng gặp mặt."

Quản sự chính là người trước đây làm ở quán rượu Thôi gia, bất quá sau khi bị Lữ Thiếu Khanh lừa một vố Thôi Thanh trở về, đã trút giận lên người hắn.

Tầng lớp trên của Thôi gia đã điều hắn từ quán rượu đến đây.

Trước kia ở quán rượu hắn là người chủ quản tất cả mọi chuyện, từ sự vụ lớn nhỏ đều do hắn quyết định, lại còn được nhiều lợi lộc.

Sau khi bị điều đến đây, hắn chỉ là một quản sự nhỏ bé, phía trên vẫn còn có lãnh đạo.

Chức vị, đãi ngộ so với trước kia giống như một trời một vực, còn về lợi lộc, thì ít đến đáng thương.

Cho nên, thái độ của quản sự với Lữ Thiếu Khanh không được tốt cho lắm.

Nếu không phải hết sức kìm chế, hắn cũng muốn cho người này một trận.

"Thưa đại nhân, ta có thể giúp gì cho ngài không?" Quản sự nén lửa giận trong lòng, làm tròn bổn phận của mình.

"Ta muốn đặt cược đó, ngươi lo nổi không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu.

Quản sự nghe vậy, trong lòng cười lạnh, cái kẻ ngay cả tiền cơm cũng không có này, thì đặt cược được bao nhiêu?

Hắn mặt lạnh, nói giọng khinh khỉnh, "Thưa đại nhân, tầng hai chỉ tiếp những khách đặt cược trên mười vạn linh thạch, không biết đại nhân định đặt cược bao nhiêu?"

"Nếu ít hơn mười vạn, đại nhân có thể xuống dưới xếp hàng."

Lữ Thiếu Khanh phê bình hắn nói, "Ê ê, thái độ phục vụ của ngươi như vậy không được đâu."

"Đối đãi bất cứ khách hàng nào cũng không được dùng mắt chó xem người, ngươi thấy ta giống người nghèo sao?"

Ta không biết ngươi có phải là người nghèo không, nhưng ta biết ngươi không có tiền trả tiền cơm, còn làm hại ta bị giáng chức.

Quản sự hỏi lại lần nữa, "Xin hỏi đại nhân định đặt cược bao nhiêu?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, đưa ra năm ngón tay, "Năm trăm vạn."

Con số này khiến mọi người kinh hãi.

Tay của Đàm Linh run lên, nàng muốn cào người.

Năm trăm vạn này là ta cho ngươi à?

Không sai, nhất định là vậy.

Cái tên hỗn đản này, thật muốn cào chết hắn, ghê tởm quá.

Nghĩ đến năm trăm vạn viên linh thạch của mình, nàng lại muốn phát điên.

Quản sự kinh hãi, năm trăm vạn linh thạch?

Sau khi kịp phản ứng, tinh thần hắn phấn chấn, cả người cũng như đang nhảy múa.

Nếu khoản linh thạch này là do hắn tiếp nhận, vậy hắn có thể nhận được ba phần nghìn tiền hoa hồng.

Đây tuyệt đối là khách hàng lớn.

Nhưng mà, trước tiên hắn cần phải hỏi một câu, "Thưa đại nhân, không biết ngài muốn mua ai thắng? Là đại nhân Kiếm Nhất sao?"

Nếu như mua Kiếm Nhất, với tư cách ứng cử viên số một, tỷ lệ cược của Kiếm Nhất thấp đến đáng thương.

Tiền hoa hồng của hắn sẽ còn ít hơn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mặt tràn đầy vẻ xem thường, "Ai lại đi mua hắn?"

Không phải mua Kiếm Nhất sao?

Vậy thì năm trăm vạn này nhất định lỗ rồi.

Mắt của quản sự ngày càng sáng lên, năm trăm vạn này sẽ thuộc về Thôi gia.

Tiền hoa hồng của hắn chắc chắn không ít.

Nhưng, hắn mừng rỡ chưa bao lâu, lại không kìm được nghi ngờ, "Thưa đại nhân, ngài, ngài có thật năm trăm vạn linh thạch để đặt cược không?"

Kẻ ngay cả tiền cơm cũng không có, sao có thể có nhiều linh thạch như vậy?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh và Thời Liêu, "Ngươi không biết hai người bọn họ sao? Ngươi hỏi họ đi, xem ta có hay không?"

Một người là đồ đệ của nhị trưởng lão, một người là đồ đệ của Phù trưởng lão.

Quản sự tin tưởng, lúc này hắn hết sức cung kính mời ba người đến một gian phòng.

Sau đó vội vàng rời đi, chạy lên lầu ba, tìm được người ở trên lầu ba.

Thôi Thanh và Kiếm Lan đang tụ tập ở lầu ba.

Đây là một gian phòng lớn, phía trên có hình ảnh trực tiếp thời gian thực, có thể nhìn thấy quá trình thi đấu.

Ngoài Thôi Thanh và Kiếm Lan ra, trong phòng còn có một nam một nữ.

Người đàn ông tùy ý tựa lưng vào một chiếc ghế salon da thú, dáng người thon dài nhưng không hề cường tráng, nghiêng về thân hình Nhân tộc, trên người khí tức bình thản, khóe môi treo nụ cười nhàn nhạt, mang lại cho người ta cảm giác dễ gần.

Hắn dường như cũng là tâm điểm trong phòng, phần lớn ánh mắt của ba người phụ nữ đều đặt lên người hắn.

Đặc biệt là Kiếm Lan, hôm nay nàng trang điểm đậm hơn bình thường, trong phòng tràn ngập một mùi nước hoa nồng nặc.

Ánh mắt nàng nóng bỏng, dường như muốn nuốt chửng hắn vào bụng.

Lúc này, quản sự gõ cửa bước vào, cung kính hành lễ với người trong phòng, "Tam Thánh Tử, tiểu thư, đại nhân Kiếm Lan, tinh duyệt đại nhân..."