Huyên, Thánh Tử thứ ba của thánh địa, địa vị ngang hàng với ba vị trưởng lão lớn của thánh địa.

Các trưởng lão bình thường của thánh địa khi đứng trước mặt hắn cũng phải kém một bậc.

Với cảnh giới Nguyên Anh tầng bảy, hắn áp đảo cả Kiếm Nhất, trở thành Thánh Tử thứ ba.

Loan Tinh Duyệt, dòng chính của Loan gia, tuổi tác xấp xỉ Kiếm Lan, nhưng mạnh hơn Kiếm Lan không ít.

Huyên dù bị xem là người có thực lực yếu nhất trong ba Thánh Tử, nhưng ngoại trừ Thánh Tử thứ nhất và thứ hai ra, hắn là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ.

Thân phận, địa vị, cảnh giới thực lực đều hơn hẳn ba nữ ở đây.

Thêm vào ngoại hình khí chất bất phàm, hắn có sức hấp dẫn rất lớn đối với phái nữ.

Quản sự đẩy cửa bước vào, Thôi Thanh nhíu mày, tỏ vẻ không vui.

Trong lòng nàng, quản sự này đáng ghét đến tận xương tủy.

Chính vì sự yêu cầu mạnh mẽ của nàng, hắn mới bị giáng chức xuống đây.

Giờ còn không biết điều xông vào, Thôi Thanh lập tức quát lớn, "Không thấy tam Thánh Tử ở đây sao?"

"Mạo phạm tam Thánh Tử, ngươi chết một trăm lần cũng không đủ."

Quản sự trong lòng chửi thầm, nhưng hắn là tộc nhân chi thứ, không có cách nào đối phó với dòng chính.

Tuy nói tộc nhân chi thứ nghe thì cũng là người của Thôi gia, trên thực tế, khác biệt không nhiều so với những người ở khác của Thôi gia.

Bị dòng chính ghi hận, trừ khi không còn ở Thôi gia nữa, nếu không sau này không có ngày nào yên ổn.

Và đây cũng là lý do hắn đến đây.

Để hóa giải oán hận của Thôi Thanh đối với hắn.

Hắn lại lần nữa cúi người, thái độ khúm núm nói với Thôi Thanh, "Thưa tiểu thư, Đàm Linh đại nhân, Thời Liêu đại nhân và người kia đã tới."

"Ai?" Thôi Thanh ngớ người ra, sau đó kịp phản ứng, "Trương Chính?"

Sắc mặt nàng lập tức trở nên âm trầm, răng nghiến ken két không tự chủ.

Bị hố một vố, mấy hôm nay ngủ cũng không ngon giấc.

Khi tu luyện thì trong lòng luôn thấy bực bội nóng nảy.

Tất cả đều tại cái tên hỗn đản kia.

Kiếm Lan cũng lên tiếng, phấn son trắng toát rơi rào rào, "Cái tên đáng chết đó tới đây làm gì?"

Huyên tựa người trên ghế, cười tủm tỉm, ánh mắt lóe lên tia hiếu kỳ.

Còn Loan Tinh Duyệt thì hơi nghiêng người về phía trước, tò mò hỏi, "Người mà các ngươi nói là ai vậy?"

Thôi Thanh và Kiếm Lan liếc nhìn nhau, ngầm hiểu bỏ qua câu hỏi của Loan Tinh Duyệt.

Giới thiệu cái tên đó, nhất định sẽ phải nhắc lại chuyện bị hố của bọn họ.

Thôi Thanh quát quản sự, "Hắn tới đây làm gì? Gây rối sao? Đuổi hắn đi."

Quản sự lại nói, "Tiểu thư, hắn tới đây là muốn cá cược."

Dừng một chút, hắn nói thêm, "Cược năm trăm vạn linh thạch, mua người khác thắng."

Câu này khiến Thôi Thanh và Kiếm Lan ngạc nhiên, rồi sau đó là giận dữ.

Có năm trăm vạn linh thạch, lại muốn tính tiền vào người họ, thật đáng ghét.

Huyên càng thêm hứng thú, hắn cười tủm tỉm hỏi quản sự, "Hắn muốn mua ai thắng?"

Quản sự trước khi đến đã hỏi rõ ràng, hắn cung kính trả lời câu hỏi của Huyên, "Một người tên Kế Ngôn."

Kế Ngôn?

Huyên lộ vẻ nghi hoặc, hắn chưa từng nghe đến cái tên này.

Kiếm Lan thầm hận, nàng biết Kế Ngôn là ai, nàng oán hận nói, "Hắn là sư huynh của Trương Chính, là một tên nhà quê mà Đàm Linh không biết vớ được từ đâu."

"Hắn là một kiếm tu!"

Kiếm tu?

Mọi người nhìn nàng.

Đạo lý mà nói, kiếm tu gặp người Kiếm gia hẳn phải rất khách khí.

Nhưng nhìn bộ dạng của Kiếm Lan, có vẻ như không có cảm tình gì với hắn, chắc chắn giữa họ đã xảy ra chuyện gì đó không vui.

Huyên mỉm cười, "Xem ra có người muốn khiêu chiến Kiếm Nhất."

"Ta rất tò mò, hắn có gì lợi hại."

Thôi Thanh cười lạnh, "Xem ra hắn có lòng tin tuyệt đối với sư huynh của mình."

Quản sự vội nói, "Cho nên, tiểu thư, tôi nghĩ không biết có nên để tiểu thư gặp mặt hắn một chút, xả giận hay không?"

Thôi Thanh hiểu ý của quản sự, nàng hài lòng, tên này cũng biết làm việc đấy.

Nàng nói với Huyên, "Tam Thánh Tử, ngài có muốn gặp mặt cái tên không biết trời cao đất rộng này một lần không?"

Mặc dù đây là địa bàn của Thôi gia, nhưng thân phận của Huyên vẫn là khác biệt.

Thôi Thanh cũng không dám tự tiện quyết định.

Huyên thực sự rất hứng thú, nói, "Được, ta cũng muốn xem xem rốt cuộc là ai, có quyết đoán như vậy."

Nhận được sự đồng ý của Huyên, Thôi Thanh và Kiếm Lan nhìn nhau, cả hai đều lộ vẻ hưng phấn.

Có Thánh Tử ở đây, có thể sỉ nhục tên đáng ghét kia một trận cho hả giận.

Quản sự vâng mệnh tìm đến Lữ Thiếu Khanh, nói Thôi Thanh muốn gặp hắn.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Tốt, ta cũng vừa muốn gặp cô ta."

Quản gia ngớ ra, vốn dĩ hắn nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ không muốn đi gặp Thôi Thanh, dù sao hai bên có mâu thuẫn.

Cho nên hắn đã chuẩn bị sẵn lý do thoái thác, bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại sảng khoái như vậy, khiến lý do của hắn không dùng được.

Trong lòng hắn không khỏi lo lắng, có dự cảm không hay, chẳng lẽ chuyện này đối với hắn không phải chuyện tốt?

Đàm Linh đi theo Lữ Thiếu Khanh, cau mày.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh, khiến nàng có một dự cảm, tựa hồ Lữ Thiếu Khanh trước đây là có ý với Thôi Thanh.

"Này, ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh dùng vai huých nhẹ Lữ Thiếu Khanh, hung tợn hỏi, "Ngươi lại định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa vai mình, oán trách nhìn Đàm Linh, "Ngươi thô lỗ như vậy, sau này làm sao gả đi được?"

"Có ai dám lấy loại hổ cái già như ngươi chứ?"

Hai mắt Đàm Linh như phun lửa, "Bớt giở trò đánh trống lảng, nói mau, ngươi đang có chủ ý xấu gì?"

Lữ Thiếu Khanh vô tội, "Ta đến đây chỉ vì kiếm chút tiền tiêu vặt thôi."

"Còn nữa, ngươi đang sợ cái gì?"

Đàm Linh tức điên.

Nhưng, lời của Lữ Thiếu Khanh có vẻ cũng không sai, nàng quả thực đang sợ.

Nhỡ Lữ Thiếu Khanh làm lớn chuyện ở đây, khiến Thôi gia tổn thất lớn, chắc chắn sẽ chọc giận Thôi gia.

Đến lúc đó cho dù là nàng cũng không gánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh ung dung thản nhiên đi theo quản sự vào chỗ của Thôi Thanh.

Vừa vào cửa, Đàm Linh và Thời Liêu đã thấy Huyên đang ngồi ở giữa.

Hai người đều hết sức kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ sẽ gặp Thánh Tử thứ ba ở đây.

Ba vị Thánh Tử là đệ tử của Thánh Chủ, luôn tu luyện trên Thánh Sơn, không bao giờ tùy tiện xuống núi.

Sau kinh ngạc, cả hai vội vàng hành lễ với Huyên, "Bái kiến tam Thánh Tử."

Đàm Linh và Thời Liêu thân phận là đệ tử của trưởng lão, đặc biệt là Đàm Linh là đệ tử của Nhuế trưởng lão, mà sâu xa hơn, chỉ có đệ tử của Thánh Chủ mới biết rõ.

Cho nên Huyên không dám xem thường, mà đứng dậy, khoát tay cười nói, "Không cần khách khí, hôm nay ta cũng là khách."

Hắn chỉ vào Thôi Thanh nói, "Chủ nhân thực sự là ở đây."

Khiến Thôi Thanh trong lòng âm thầm kích động, không hổ là tam Thánh Tử, quan tâm người khác.

Sau cùng, ánh mắt của Huyên đặt lên người Lữ Thiếu Khanh, hắn sững sờ một lúc, thế mà hắn lại cảm nhận được một cảm giác quen thuộc từ người Lữ Thiếu Khanh. . . .