Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, ánh mắt cũng là đầu tiên đặt lên người Huyên.

Huyên dù ẩn giấu khí tức bản thân, khiến hắn nhìn cũng không thấy gì nổi bật.

Nhưng hắn ở chỗ này chính là tiêu điểm.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác rất nhạy bén, lập tức nhận ra Huyên rất mạnh, là người mạnh nhất trong sân.

Mấy người Thôi Thanh, Kiếm Lan, đều không bằng hắn.

Còn Huyên khi nhìn thấy hắn thì ngây người một chút.

Dù rất cố gắng che giấu, Lữ Thiếu Khanh vẫn nhận ra.

Ngọa Tào, không thể nào? Chẳng lẽ ta đã là nhân vật nổi tiếng ở thánh địa rồi?

Đến cả Thánh Tử cũng nhận ra ta rồi?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hoảng hốt.

Nơi thánh địa này không có thông báo gì về hắn, có lẽ Thánh Sơn phía trên dán đầy rồi?

Nếu không thì vì sao sư phụ Thời Liêu, còn có Tam Thánh Tử trước mắt lại có biểu hiện như vậy?

Đây là biểu hiện của người gặp người quen.

Lữ Thiếu Khanh trấn tĩnh lại, chắp tay hành lễ với Huyên, cố ý kích động nói, "Là, là Tam Thánh Tử sao? Ngươi, ngươi là thần tượng của ta."

Huyên ngoài mặt điềm tĩnh thản nhiên, nhưng trong lòng lại hết sức kinh ngạc.

Hắn dám chắc đây là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cho hắn một cảm giác quen thuộc.

Có vẻ như đã từng quen biết, từng gặp mặt.

Huyên trong lòng âm thầm cảnh giác, cảm giác này khiến hắn không dám khinh thường.

Biết đâu người trước mặt là kẻ thù cũ của hắn.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, sau đó mỉm cười, tỏ vẻ khách khí, tư thái hạ thấp, có vẻ càng thêm bình dị gần gũi, "Công tử Trương Chính nói đùa rồi, ta chỉ là một người bình thường của Thánh tộc thôi."

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, "A, Tam Thánh Tử, ngươi biết ta sao?"

Huyên lại càng thêm cảnh giác, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn cười ha ha một tiếng, "Vừa rồi Thôi Thanh, Kiếm Lan đang tố cáo ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh sờ đầu, cười ngây ngô, lộ ra vẻ ngờ nghệch, "Ta còn tưởng rằng Tam Thánh Tử từng gặp ta rồi chứ."

Tên này không đơn giản!

Lữ Thiếu Khanh và Huyên nhìn nhau, trong lòng cùng lúc xuất hiện ý nghĩ đó.

Lữ Thiếu Khanh định thăm dò, nhưng Huyên lập tức lái sang chuyện khác.

Mới nãy còn khách khí gọi hắn là đại nhân, giờ thì gọi thẳng tên.

Thật sâu hiểm, tên này.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm dặn lòng phải cẩn thận, tránh để lộ sơ hở cho hắn thấy.

Huyên tiếp tục cười, "Thôi Thanh và Kiếm Lan không đánh giá tốt về ngươi cho lắm."

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay, thở dài nói, "Đều tại ta cả, ta không nói rõ với họ."

"Ta cũng coi thường tính nhỏ nhen của họ, không phải chỉ có mười vạn linh thạch thôi sao? Mời một bữa thì có làm sao? Mọi người là bạn bè cả, Tam Thánh Tử, ngươi thấy có đúng không?"

Ta là bạn bè của ngươi à, ai là bạn bè với ngươi?

Thôi Thanh và Kiếm Lan tức giận đến trợn mắt, hận không thể xông lên mắng vào mặt, phun nước bọt chết tươi Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng có Huyên ở đây, hai người họ đành nén giận, không muốn mất lễ trước mặt Huyên.

Cho nên, dù Kiếm Lan bị tức đến lớp son phấn trên mặt trôi hết, cũng phải cố gắng giữ bình tĩnh.

Thôi Thanh và Kiếm Lan im lặng, Loan Tinh Duyệt mới gặp Lữ Thiếu Khanh lần đầu thì cười khẩy, "Thật sao? Đã vậy, sao không mời bọn ta một bữa?"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi vào, Loan Tinh Duyệt liếc nhìn vài lần rồi bắt đầu khinh thường Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh thân hình gầy gò, chẳng khác gì Kiếm Lan.

Làn da rất trắng, y hệt tiểu bạch kiểm, lại còn tỏ vẻ ngờ nghệch trước mặt Huyên, trên vai còn có con khỉ con ngồi, rõ là người rừng.

Những điều này khiến nàng xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Thêm vào đó, Lữ Thiếu Khanh đi cùng Đàm Linh, Thời Liêu, rõ ràng không phải người của phe mình.

Nên giọng điệu của nàng không có vẻ tôn kính, mà lại cao ngạo, vênh váo hung hăng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức vỗ ngực hào sảng, lớn tiếng nói, "Không sao, đến lúc đó mọi người đi cùng nhau, ta mời."

"Muốn ăn gì, cứ ăn thỏa thích."

Đàm Linh bên cạnh thầm rủa, ngươi mời khách, ai trả linh thạch chứ?

Huyên tiếp tục cười, "Vậy, ta chờ bữa cơm này của ngươi."

Sau đó nói với Lữ Thiếu Khanh, "Cứ ngồi tự nhiên đi, đều là bạn bè, không cần khách sáo."

Dù vừa nói Thôi Thanh là chủ nhà, thực tế, hắn vẫn vô thức bộc lộ sự ra lệnh.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí, tùy tiện ngồi xuống, đối diện với Huyên.

Hai bên nhìn nhau, mỉm cười.

Nhưng trong lòng thì đều thầm thăm dò đối phương.

Thôi Thanh không vòng vo, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nghe nói ngươi muốn đặt cược mua sư huynh của ngươi thắng?"

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh ngẩng cao đầu, huênh hoang nói, "Sư huynh ta là mạnh nhất, không mua hắn thì mua ai?"

Kiếm Lan cười lạnh, "Không biết trời cao đất rộng."

Loan Tinh Duyệt cũng lắc đầu, lặp lại lời tương tự, "Không biết trời cao đất rộng."

Lữ Thiếu Khanh nói với Thôi Thanh, "Đừng dài dòng, có dám cá không? Không dám thì đừng mất thời gian."

"Vì sao lại không dám?" Thôi Thanh bảo người quản sự, "Thu linh thạch của hắn."

Sau đó nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đến lúc thua, ngươi đừng có khóc."

Trong sân, ngay cả Đàm Linh và Thời Liêu cũng không dám chắc Kế Ngôn sẽ thắng Kiếm Nhất.

Lữ Thiếu Khanh trước khi nộp linh thạch thì lại lo lắng, "Các ngươi thua, có quỵt nợ không đó?"

Câu nói này khiến Thôi Thanh bật cười, nàng tức giận quá hóa cười, ha ha vài tiếng rồi trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang sỉ nhục Thôi gia ta à?"

"Chỉ với câu nói này của ngươi, ta giết ngươi cũng không ai dám nói gì."

Thôi gia có thân phận và địa vị gì?

Cần gì phải quỵt nợ chứ?

"Trước khi vào đây, nhiều người hay nói câu từ từ không đi vào đây." Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không tin, "Vậy thì thế này, ngươi thề một tiếng, thế nào?"

"Đây là máu của ta đó, rất khó khăn mới kiếm được chút này."

Máu gì chứ, ngươi đang đi cướp linh thạch. Đàm Linh bên cạnh nghiến răng, tức muốn chết.

Huyên thấy Lữ Thiếu Khanh ra vẻ tài nô, keo kiệt thì thầm ngạc nhiên.

Tên này, chẳng lẽ ta đánh giá hắn quá cao sao?

Người bình thường mới quan tâm đến linh thạch như thế chứ.

Hắn lên tiếng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Không sao đâu, Thôi gia không đến nỗi quỵt nợ chút đó đâu, chuyện này ta có thể đảm bảo."

"Lấy danh nghĩa Thánh Tử?" Lữ Thiếu Khanh muốn xác nhận cho chắc.

Tìm đến Thôi Thanh, vốn định là để Thôi Thanh thề, giờ có Thánh Tử đảm bảo, xem ra cũng không tệ.

Huyên tự tin cười, lộ vẻ kiêu ngạo, "Không sai, lấy danh nghĩa đệ tam Thánh Tử."

"Tam Thánh Tử uy vũ," Lữ Thiếu Khanh phấn khích hô lên, sau đó lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đặt lên bàn, "Ta mua một ngàn vạn linh thạch."

"Cứ để ở đây, đừng lấy đi nhé, dù sao ta thắng chắc rồi."

Có Thánh Tử đảm bảo, vậy thì mua nhiều một chút.

Số tiền lớn, khiến mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh nói với Huyên, "Tam Thánh Tử, sao ngươi không mua ít đi? Bảo đảm ngươi sẽ lời to đó. . ."