Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Đại lão sao có thể như thế này?

Chẳng trách bị người đánh chết, với cái tính tình như ngươi thì làm sao mà được?

Ta đã bộ dạng thảm hại thế này, cho dù là người lòng dạ sắt đá cũng sẽ mềm lòng, ngươi cái đại lão này, ý chí sắt đá, thế mà cho ta một chữ 'lăn' lạnh tanh.

Phải là người máu lạnh đến mức nào mới có thể nói ra được như vậy? Không thấy ta khóc đến thảm như thế sao?

Đời này nước mắt đều chảy cạn ở chỗ này rồi.

Ngươi một chút áy náy cũng không có, còn bảo ta lăn đi.

Đây là chuyện người làm sao?

Không đúng, ngươi đã là một con ma quỷ, ma quỷ đại lão, không phải người.

Lữ Thiếu Khanh đau khổ không tả xiết, nhẹ nhàng vỗ bàn ngọc, hướng về phía quan tài hô, "Đại lão, ngươi không tử tế a."

"Nếu như là mấy vạn mai linh thạch, ta còn không tính, nhưng cái này là tận ba mươi vạn mai linh thạch, ngươi không cho ta một lời giải thích, ta chết cũng không nhắm mắt."

"Đại lão, ngươi không thể như vậy a, ngươi sống không biết rõ bao lâu rồi, lớn tuổi như vậy còn so đo với đám tiểu bối như ta..."

Nói chưa hết lời, quan tài lại lần nữa bùng lên ánh sáng trắng, uy áp cường đại lại xuất hiện.

"Phụt!"

Cho dù lần này đã có phòng bị, trước tiên ngăn cản, nhưng trước uy áp cường đại này, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ không phải là đối thủ.

Lại một lần thổ huyết, bị đánh bay ra ngoài.

"Đủ rồi!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, cũng không nhịn được nữa.

Xoa ngực, nhảy dựng lên, xông đến, hướng về phía quan tài gầm lên, "Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?"

Không nhịn được, cũng không đành lòng nữa.

Ăn nói khép nép, bất quá là kế tạm thời, thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt sao?

Lữ Thiếu Khanh không còn kiềm chế nước bọt của mình, nước miếng lại một lần nữa như thác đổ, phun lên bàn ngọc, lại một lần nữa đem quan tài, linh bài cũng bị vấy bẩn, "Ma quỷ, ngươi cút ra đây cho ta, trốn ở bên trong làm gì?"

"Nếu là nam nhân thì cút ra đây cho ta, là đàn bà thì cút đi."

Không có phản ứng gì cả.

Lữ Thiếu Khanh nện cho mấy quyền thì phát giác tay mình lại bị thương.

Thế là, hắn tiến lên mấy bước, từng thanh từng thanh linh bài lấy đến, quan tài thì hắn không dám chạm vào.

Hắn rút bút ra, hướng về phía quan tài uy hiếp, "Cho ta một lời công đạo, không thì đừng trách ta thêm hai chữ lên trên."

Hai chữ 'tiểu đệ' trên linh bài chói mắt như thế, bắt mắt như thế.

Qua một lúc, vẫn là không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đến lúc này còn rụt đầu làm rùa đen? Vậy đừng trách ta."

"Ta sẽ thêm hai chữ 'rùa đen' vào, sau này ngươi chính là 'rùa đen tiểu đệ' của ta."

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị hạ bút, bàn ngọc lại hiện lên ánh sáng trắng.

Một luồng thông tin tràn vào.

Lữ Thiếu Khanh tiêu hóa xong, sự phẫn nộ trong lòng chẳng những không nguôi, ngược lại càng thêm tức giận, "Ngươi đưa cho ta đan pháp quyết làm gì?"

"Ngươi ngày đầu tiên biết ta sao?"

"Luyện đan thuật? Ai mà thèm chứ?"

Học trận pháp đã đủ mệt rồi, còn đi luyện đan?

Hắn cũng không có thời gian đó, có thời gian thì đi ngủ có phải hơn không?

Mà lại, luyện đan nghe nói phải đầu tư rất nhiều, rất tốn kém.

Lữ Thiếu Khanh không thấy mình có chút linh thạch ít ỏi mà chịu được giày vò như thế.

Ti Dao sư bá thân là Phong chủ Đan Đỉnh phong, vì luyện đan, có khi còn đi lấy tiền riêng của Lục Tế sư bá, Lục Tế sư bá biết rõ cũng không dám lên tiếng.

Từ đó có thể thấy, luyện đan tốn linh thạch cỡ nào.

Mặc dù miệng chê bai, nhưng Lữ Thiếu Khanh rất thành thật lấy một cái ngọc giản đem ghi chép lại.

Cất xong, lại hướng về phía quan tài quát, "Cho cái gì có ích đi."

Mặt ngoài quan tài ánh sáng trắng nhấp nháy vội vàng.

Mắt thấy quan tài muốn giận quá mà động tay, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa tay trái nâng linh bài lên, tay phải cầm bút, trong lòng bấn loạn, ngoài mặt hung ác uy hiếp nói, "Ngươi mà còn động đậy thì ta thử cho ngươi xem?"

"Hai chữ 'rùa đen' ta lúc nào cũng có thể viết thêm vào."

Ánh sáng trên mặt ngoài quan tài tản đi, bắt đầu trầm mặc.

Cuối cùng lại một luồng tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh mới lộ ra nụ cười.

"Đã sớm phải thế này rồi, cần gì phải làm cho sự việc thêm khó xử thế chứ?" Lữ Thiếu Khanh đặt linh bài lại mặt bàn, hướng về phía quan tài lải nhải bắt đầu, "Ngươi là đại lão, làm việc cũng phải phúc hậu mới được."

"Tăng giá mà không thương lượng với ta, như vậy làm tổn thương đến trái tim bé nhỏ thuần khiết lương thiện của ta biết bao nhiêu, cũng phải bồi thường chút gì chứ?"

Tịch diệt tru tinh kiếm!

Lữ Thiếu Khanh vui mừng in vào trong đầu, chuẩn bị từ từ tu luyện.

Đây không phải kiếm quyết, đây là một chiêu kiếm chiêu.

Có chút tương tự với một kiếm của Kế Ngôn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kiếm của Kế Ngôn chắc mạnh hơn, đó là kiếm đạo vô song do chính Kế Ngôn lĩnh ngộ ra, tiềm năng vô hạn, tương lai sẽ có thêm hoàn thiện và biến hóa.

Mà chiêu kiếm mà ma quỷ này đưa cho thì do người đời trước lĩnh ngộ ra, đã là chiêu thức cố định.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói cũng rất mãn nguyện rồi.

Hắn không phải là Kế Ngôn, không có thiên phú kiếm đạo tuyệt đỉnh kia, muốn dựa vào chính bản thân hắn lĩnh ngộ ra chiêu kiếm tuyệt thế thì rất khó khăn và gian khổ.

Chi bằng dùng đồ của tiền nhân, dù sao uy lực cũng không kém, đối với hắn là đủ rồi.

Cứ theo chủ nghĩa hiện thực mà làm, tự mình lĩnh ngộ, quả là bao nhiêu việc gian nan.

Lữ Thiếu Khanh cất linh bài, cười tủm tỉm nói, "Tốt rồi, mọi việc đều tốt, chỉ là một hiểu lầm thôi, không sao, đại lão, ngươi cứ an tâm ngủ đi, ta không làm phiền ngươi."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngoan ngoãn đi tìm một chỗ hẻo lánh ngồi xuống, cách bàn ngọc thật xa.

Hắn không vội tu luyện, mới vừa đắc tội đại lão, có trời mới biết đại lão có thẹn quá hóa giận, thừa dịp hắn tu luyện đánh lén hắn hay không?

Cứ từ từ đã, cũng không vội.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tự an ủi mình một hồi, sau đó lật tay, mấy khối Tốn Ma thạch xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mấy khối Tốn Ma thạch trước mắt, thần thức lại khẽ quét qua số Tốn Ma thạch trong giới chỉ.

Suy nghĩ một hồi, cuối cùng lẩm bẩm, "Gần ba ngàn khối Tốn Ma thạch, có thể so với gần năm trăm khối của Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần không đến một trăm, chỗ còn lại chất thành một đống không biết có thể ngang với một kích của Nguyên Anh kỳ không."

"Thôi được rồi, đến lúc chọc giận ta, ta ném tất ra bên ngoài."

Bất quá, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh lại nhức đầu.

Từng khối Tốn Ma thạch rót linh lực vào, đây là một công trình to lớn.

Gần ba ngàn khối Tốn Ma thạch, không chết mệt hắn, cũng đủ làm cho hắn mệt lả đi.

Ngày này qua ngày khác, hắn còn không tìm được người đến giúp, chỉ có thể tự mình làm.

"Má nó..."

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, bắt đầu từng khối rót linh lực vào.

Rót linh lực vào còn phải cẩn thận nghiêm túc, không được nôn nóng, điểm cân bằng một khi bị phá vỡ, Tốn Ma thạch trong tay sẽ nổ tung.

Cái này cần kiên nhẫn, và cũng cần thời gian...