Kiếm Lan cười lạnh không thôi, "Chính ngươi thua là được rồi, đừng có ý kéo Tam Thánh Tử xuống nước."

Vừa dứt lời, Huyên lại cười nói, "Tốt, ta cũng muốn xem chút náo nhiệt, ta rất tò mò thực lực sư huynh của ngươi sẽ ra sao."

Sau đó hắn nói với người quản lý, "Mua cho ta mười vạn linh thạch, mua sư huynh hắn thắng."

Sắc mặt Kiếm Lan lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Huyên đây là không tin đệ đệ nàng, mà còn trắng trợn tát vào mặt nàng.

Những người khác cũng thầm giật mình, Huyên không coi trọng Kiếm Nhất sao?

Nhưng Huyên liếc mắt một vòng, tùy ý nói, "Trong sân mấy vị cũng tin Kiếm Nhất sẽ thắng, Trương Chính một mình ngươi cũng không khỏi quá cô đơn."

Vừa nói lời này, trong lòng Kiếm Lan lập tức thầm nghĩ, xem ra Tam Thánh Tử là vì không muốn tên hỗn đản Trương Chính kia khó xử.

Ý nghĩ của những người khác cũng không khác là bao.

Cảm thấy Huyên là vì chiếu cố Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Lan cười xu nịnh nói, "Tam Thánh Tử thật tốt, quá hiểu ý người khác."

Huyên mỉm cười, nụ cười điềm đạm, làm người ta thêm hảo cảm, tựa như là ý tứ đó.

Tiếu diện hổ.

Lữ Thiếu Khanh lại thầm khinh bỉ một phen, hắn nói, "Mới có mười vạn thôi à, ngươi cũng là Thánh Tử, mua mấy trăm vạn đi, hung hăng kiếm một món."

Huyên lắc đầu, nhẹ giọng nói, "Ta tuy là Thánh Tử, nhưng linh thạch trên người cũng không nhiều."

Thực tế thì, đến địa vị của hắn, linh thạch chỉ cần mở miệng.

Không cần phải làm chuyện này, hắn mua Kế Ngôn thắng, chủ yếu là để kéo quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

"Không nhiều sao? Ta có thể cho ngươi mượn, đến khi thắng ngươi trả lại cho ta chút lãi." Trên người Lữ Thiếu Khanh còn có hơn ba triệu linh thạch, cho vay nặng lãi vẫn là được.

Trong lòng Huyên càng thêm kinh ngạc, sao lại giống như lưu manh ở chợ vậy?

Huyên cười từ chối, "Không được, để tránh đến khi đó gây nhau không hay."

"Mọi người là bạn bè, vì linh thạch mà sứt mẻ tình cảm sẽ không tốt."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thở dài, muốn cho vay nặng lãi cũng không được sao?

Còn muốn đến khi đó bán cho gã này một ân tình chứ.

Nếu như cho Huyên mượn linh thạch, Kế Ngôn thắng, Huyên sẽ kiếm được một số lớn linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh tin chắc Huyên sẽ cảm kích hắn, có được ân tình của Huyên.

Đến lúc lên Thánh Sơn, cũng sẽ thuận lợi hơn.

Sau khi quản sự đăng ký xong, định lấy nhẫn trữ vật trên bàn.

Lữ Thiếu Khanh liền vỗ một cái không cho, hung thần ác sát nhìn chằm chằm quản sự, hắn đang bảo vệ miếng ăn của mình.

Đùa à, đã nể mặt các ngươi mà xuất tiền, còn muốn lấy đi?

Thôi Thanh cũng không miễn cưỡng, nàng lắc đầu, nói với quản sự, "Để đó đi, hắn mà có gan quỵt nợ, sẽ phải hối hận."

Đây là sự tự tin của Thôi gia, Thôi gia cường đại, không lo Lữ Thiếu Khanh quỵt nợ.

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với Thôi Thanh, "Tốt, bá khí, nên như vậy."

Thôi Thanh cười lạnh, "Đừng đắc ý, rồi có ngày ngươi sẽ khóc."

Sau đó nàng ngẩng đầu lên, khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có dám đánh cược với ta một ván không?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Ngươi muốn cược với ta sao?"

"Cược bao nhiêu?"

"Mười sáu vạn." Thôi Thanh cười lạnh, ánh mắt mang theo hận ý.

Số này, đến khi thắng, sẽ là nhục nhã Lữ Thiếu Khanh gấp đôi.

Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lại khinh bỉ, "Không muốn, chút linh thạch này, các ngươi không thấy ngại à?"

"Ta thấy các ngươi ba người phụ nữ chụm lại cũng không bỏ ra nổi hai mươi vạn linh thạch hả?"

"Còn không biết xấu hổ ra ngoài đây."

Lời này đem Thôi Thanh, Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt đều mắng vào.

Một câu đã đắc tội cả ba người phụ nữ.

Từ khi theo Lữ Thiếu Khanh đến, Loan Tinh Duyệt đã xem thường Lữ Thiếu Khanh, ban đầu còn không muốn để ý loại người này.

Không ngờ mình không thèm để ý, lại bị Lữ Thiếu Khanh phản trào phúng một trận, cơn giận dữ trong lòng Loan Tinh Duyệt bùng lên.

Đồng thời cũng hiểu vì sao hễ nhắc đến Lữ Thiếu Khanh thì Thôi Thanh và Kiếm Lan lại nghiến răng nghiến lợi.

Đúng là một kẻ rất đáng ghét.

Nàng lạnh lùng nói, "Cược? Được, ta cược với ngươi, một trăm vạn linh thạch."

Một trăm vạn linh thạch, trên người không có nhiều như vậy, nhưng với thân phận và địa vị của nàng, muốn gom đủ cũng không khó.

Thôi Thanh và Kiếm Lan cũng không muốn thua kém.

Hai người sớm đã hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, Huyên ở đây, hai người càng không muốn mất mặt trước mặt Huyên.

Kiếm Lan gần như gầm lên, "Được, ta cũng cược với ngươi, một trăm vạn linh thạch."

Thôi Thanh lạnh lùng nói, "Ta cũng một trăm vạn linh thạch, ngươi có dám không? Nếu thua, ngươi phải trả cho mỗi người chúng ta một trăm vạn linh thạch."

"Cái này..." Lữ Thiếu Khanh cố ý tỏ vẻ chần chừ.

Thôi Thanh quay sang Đàm Linh, "Đàm Linh, còn có ngươi, có dám đánh cược với chúng ta một ván không?"

Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt cũng cười lạnh nhìn Đàm Linh.

Mẹ nó.

Trong lòng Đàm Linh hung hăng hỏi thăm Thôi Thanh một lượt.

Ta đang ở đây xem kịch, đâu có liên quan đến ta?

Tên hỗn đản này làm việc không phải chuyện ta có thể kiểm soát.

Đàm Linh đến đây, không có ý định đánh cược, càng không muốn cược với những người như Thôi Thanh.

Dù sao, bây giờ nàng đang mang nợ, trong tay chẳng có mấy linh thạch.

Dù muốn đánh cược cũng không có tiền vốn.

Không có linh thạch trong tay, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

Nàng chỉ muốn đứng bên cạnh lặng lẽ làm mỹ thiếu nữ, không ngờ Thôi Thanh lại chỉ mũi vào mình, muốn kéo mình xuống nước.

Nàng truyền âm cho Thời Liêu, định mượn ít linh thạch.

Nhưng Thời Liêu lại đáp rằng hắn cũng không có linh thạch.

Hắn và tỷ tỷ sau cùng đã đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, số linh thạch còn lại trong tay chỉ có một chút, lấy ra chỉ thêm trò cười.

Với tu sĩ, linh thạch vừa đủ là được, còn lại đều để mua đan dược, pháp khí, vật liệu các loại để tăng cường thực lực.

Đàm Linh khó xử.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên bên tai nàng, "Cần linh thạch sao? Ta cho ngươi mượn, lãi rất rẻ."

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt với nàng mấy cái, mặt gian xảo.

Đàm Linh thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh, có ý cự tuyệt.

Sau đó lại hung hăng chửi thầm trong lòng.

Cái gọi là rất rẻ, trong mắt nàng chẳng khác gì hai chữ, "Rất cao" .

Nhưng, giờ phút này, nàng không thể từ chối.

Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh đại diện cho Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia, ba gia tộc lớn của thánh địa, bọn họ cùng phe với Nhuế trưởng lão, không cùng phe với nàng.

Ba người thách thức nàng, nàng không thể từ chối.

Cũng không thể nào cự tuyệt.

Tam Thánh Tử cũng đang nhìn ở đây.

Đàm Linh cắn răng, "Được, ta cược với các ngươi..."

Đến lúc này, đã không còn đường lui, chỉ có thể tiến lên.

Huyên rất vui khi thấy tình cảnh này, hắn vỗ tay cười, "Tốt, mọi người đã có nhã hứng này, vậy để ta làm người chứng đi..."