Huyên cười với mọi người, "Tất cả mọi người là người một nhà, cái gọi là đánh cược nhỏ cho vui, đến lúc đó dù ai thua ai thắng cũng không thể làm tổn thương hòa khí."

Lời này của Huyên đã định chuyện triệt để, hai bên không thay đổi ý kiến.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn sâu vào Huyên một cái.

Tên này, cố ý.

Nếu thật sự như lời hắn nói, vì không làm tổn thương hòa khí, hắn hoàn toàn có thể lên tiếng ngăn cản, nhưng hắn không làm.

Ngược lại một câu định tính vụ này.

Bây giờ hai bên đánh cược không phải linh thạch, mà là mặt mũi.

Đến lúc đó dù ai thắng ai thua cũng không thể vui vẻ, chắc chắn sẽ khiến mâu thuẫn của hai bên tăng thêm một bước.

Cách làm của Huyên như vậy, theo Lữ Thiếu Khanh chính là đang giúp.

Chẳng lẽ, Thánh Chủ kia cũng muốn học hoàng đế phàm nhân, chơi trò quyền mưu sao?

Để cho ba vị trưởng lão nắm thực quyền chia rẽ, không cho họ kết thành một lòng?

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán, nhưng điều này không có lý.

Dù sao cũng là Thánh Chủ, thực lực của người ta ở đó, được xưng là một tồn tại rất mạnh mẽ của Hàn Tinh.

Dù tất cả người Hàn có phản đối hắn cũng chẳng làm gì được.

Trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều phải sang một bên.

Chơi trò này, thật mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư ngổn ngang, vẻ mặt vẫn ung dung thản nhiên, cười nói, "Vậy thì tốt, ta chỉ sợ đến lúc đó nàng thua sẽ nóng mắt."

"Dù sao có lúc phụ nữ tức giận thì không nói lý."

Câu nói này không chỉ đắc tội ba người Loan Tinh Duyệt, mà ngay cả Đàm Linh cũng muốn cào Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nói về hành vi bình thường của nàng với hắn.

Thật là tên đáng ghét, hỗn đản.

Đàm Linh trong lòng phì phò, vì thế đầu óc nàng có chút rối, đến giờ vẫn không hiểu rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ở đại sảnh, trên tường có bố trí trận pháp có thể truyền hình ảnh đi xa.

Giống như hình chiếu hư ảnh trong khoa học viễn tưởng của kiếp trước Lữ Thiếu Khanh, như thể đang ở đó vậy.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau khi người dự thi vào sân xong, trên trời truyền đến một âm thanh.

"Tỷ thí bắt đầu!"

Âm thanh cuồn cuộn như sấm, tràn ngập uy nghiêm vô tận.

Hơn nữa, dù là ở Thánh Thành này, cách xa nơi thi đấu như vậy, vẫn có thể nghe rõ mồn một.

Âm thanh vừa dứt, bên ngoài liền vang lên từng tràng hoan hô, vô số người Thánh tộc đang hoan hô.

Như thể đây là ngày hội cuồng hoan của bọn họ vậy.

Tiếng gầm một đợt lại một đợt.

Vô số người Thánh tộc hoặc có mặt ở hiện trường, hoặc giống Lữ Thiếu Khanh bọn họ đang xem trực tiếp.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Lãng phí quá, nếu lúc bắt đầu mà chèn mấy quảng cáo, không phải kiếm được bộn tiền sao?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tiếc nuối, có thể quảng cáo, thế nào cũng kiếm được lời.

Những người khác không có phản ứng gì với lời này, còn Huyên thì rất hiếu kỳ.

"Quảng cáo? Là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng giải thích vài câu, Thời Liêu bỗng nhiên kích động kêu lên, "Kế Ngôn đại nhân."

Lữ Thiếu Khanh nhìn theo hướng đó, quả nhiên sư huynh xuất hiện trong hình ảnh.

Kế Ngôn đeo Vô Khâu kiếm, hai tay chắp sau lưng, ngự không mà đi, gió lớn thổi vù vù, áo trắng phấp phới, phóng khoáng tuấn lãng.

Lần đầu tiên nhìn thấy Kế Ngôn, ánh mắt Loan Tinh Duyệt, Thôi Thanh lóe lên vẻ khác lạ.

Có vẻ như, nhìn, cũng không có gì đáng ngại mà.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh lại nghe thấy bên ngoài không ít người kinh hô.

Hắn còn có thể nghe thấy không ít tiếng thét chói tai của nữ nhân.

Tao bao.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Vì chuyện trước kia của Thôi Thanh và Kiếm Lan, chuyện Kế Ngôn muốn thách đấu Kiếm Nhất đã lan truyền khắp nơi.

Lần này Kế Ngôn cũng là một trong những đối tượng được chú ý hàng đầu.

Người phụ trách truyền hình ảnh cũng biết cách thu hút sự chú ý của người khác.

Vì vậy trước tiên cho hình ảnh của Kế Ngôn xuất hiện.

Còn những người khác nhìn thấy Kế Ngôn, người thì tò mò, người thì xem thường.

Người tò mò rất muốn biết rõ Kế Ngôn có tư cách gì để thách đấu Kiếm Nhất.

Trước khi gặp Kế Ngôn, hình tượng của Kế Ngôn trong đầu rất nhiều người là xấu xa, xấu xí.

Sau khi nhìn thấy dáng vẻ thật của Kế Ngôn, không ít người lập tức đổi ý.

"Có lẽ, hắn thật sự có thực lực, mới dám nói muốn thách đấu Kiếm Nhất đại nhân."

"Đúng vậy, trông như một cao thủ."

"Có lẽ sẽ là một trận long tranh hổ đấu."

"Ngây thơ, thực lực của Kiếm Nhất đại nhân thế nào? Đối phó loại hề hước này, chỉ cần một kiếm."

"Dù là ai, cũng không thể là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân...."

Ánh mắt Huyên cũng có thêm chút ngưng trọng.

Mặc dù là hình ảnh truyền qua pháp trận, không thể cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn.

Nhưng sự tự tin Kế Ngôn thể hiện, khiến Huyên trong lòng cảm thấy Kế Ngôn tuyệt không phải hạng người hời hợt.

Thời Liêu nhìn thấy thần tượng của mình, rất kích động, thậm chí quên cả Huyên, vị Tam Thánh Tử đang ở đây, đôi mắt chăm chú nhìn vào hình ảnh Kế Ngôn, vô thức nói, "Kế Ngôn đại nhân đây là muốn đi đâu?"

Lần này người dự thi rất nhiều, khu vực thi đấu được xác định rất lớn, vị trí của Kế Ngôn, trong một thời gian rất khó phân biệt được hắn đang ở đâu.

Kiếm Lan cười lạnh một tiếng, nhìn Kế Ngôn trong hình, trong mắt lóe lên ánh mắt oán hận.

"Hừ, ta thấy hắn sợ rồi chứ gì? Nghĩ đến việc tìm chỗ trốn, muốn trốn đến cuối cùng."

Lần này chọn ra 50 người từ tất cả người dự thi, thứ tự không quan trọng, chỉ cần cuối cùng còn lại 50 người là được.

Theo như lời Kiếm Lan nói, đi trốn, chờ đến cuối cũng không phải là không được.

Loan Tinh Duyệt nghe vậy, cười ha hả, trong ánh mắt tràn ngập khinh miệt, "Ngây thơ!"

Nếu mang ý định như vậy, Loan Tinh Duyệt chỉ có thể nói Kế Ngôn là kẻ ngu xuẩn.

Khu vực tranh tài vẫn sẽ thu nhỏ lại, trốn không thoát đâu, sớm muộn cũng bị phát hiện.

Loan Tinh Duyệt lắc đầu, nói với Đàm Linh, "Đây là người cô tìm đến để thách đấu Kiếm Nhất đại nhân sao?"

Kiếm Lan cười ha ha, "Chỉ như vậy mà cũng nghĩ thách đấu em trai ta?"

Trong giọng điệu Kiếm Lan đầy đắc ý, khi nhắc đến Kiếm Nhất, đầu cô ta không tự chủ ngẩng cao, vô cùng tự hào.

Mà Thôi Thanh dường như nhìn ra điều gì đó, cô ta do dự nói, "Hướng đi của hắn, hình như là hướng vào chính giữa?"

Cô ta cũng không dám chắc.

Địa phương chính giữa, là nơi cuối cùng của khu vực thi đấu.

Nơi đó chắc chắn sẽ có những trận chiến kịch liệt.

Tiến về hướng đó đồng nghĩa với việc sẽ sớm tiếp xúc với giao tranh, tiêu hao trạng thái của bản thân, rất dễ thất bại.

Bình thường, mọi người đều sẽ cố gắng tránh khu vực ở giữa.

Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt ngẩn người, nếu đi về giữa, vậy thì không phải là cẩu nữa rồi.

Loan Tinh Duyệt không tin, "Sao có thể? Hắn có thể ngu xuẩn như vậy?"

Kiếm Lan lắc đầu, kết luận, "Chắc chắn là nghĩ đến trốn ở khu vực lân cận thôi."

Ống kính dường như biết suy nghĩ của Kiếm Lan bọn họ, cứ đi theo Kế Ngôn.

Đến khi Kế Ngôn đến được mục đích, ba người Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt, Thôi Thanh cũng không nói nên lời.

Kế Ngôn thực sự đi vào khu vực trung tâm nhất của nơi thi đấu.

"Cái này..."

"Hắn, hắn là choáng váng hay sao vậy?"

Ba người Kiếm Lan khó có thể tin, Kế Ngôn lại đi thẳng đến khu vực giữa nhất.

Sau đó, ba người không khỏi cười lạnh liên tục.

"Không ai ngu hơn."

"Đến lúc đó sẽ biết hối hận thế nào."

"Đồ ngốc, quả thực quá ngu."

Đàm Linh cũng rất bất đắc dĩ, nàng đã dặn dò Kế Ngôn rõ ràng rồi, nhưng Kế Ngôn lại không nghe lời, làm ngược lại.

Nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, lại thấy Lữ Thiếu Khanh hết sức bình tĩnh, không hề lo lắng chút nào.

Sau khi Kế Ngôn tìm một chỗ ngồi xuống, hình ảnh chuyển sang nơi khác, một thanh niên áo trắng khác xuất hiện trong hình.

Kiếm Lan mừng rỡ, kêu lên, "Em trai......"