Thanh niên áo trắng cũng hướng phía trung tâm vị trí mà đi, hắn khuôn mặt lạnh lùng, mang theo vài phần mờ mịt, hai con ngươi mang theo ánh mắt băng lãnh khiến người e ngại.

Khí tức trên người hắn không kiêng nể gì cả phát ra, cho dù là qua hình ảnh, mọi người ở đây tựa hồ cũng có thể cảm nhận được uy áp cường đại của hắn.

Hắn chính là người trẻ tuổi mạnh nhất của Kiếm gia, chưa đến năm mươi tuổi, đã là Nguyên Anh tầng thứ bảy, tại thánh địa, nhắc đến tên Kiếm Nhất không ai không biết, không ai không hiểu.

Huyên nhìn thấy Kiếm Nhất, thân thể của hắn vô tình ngồi thẳng, vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn rất để ý đến Kiếm Nhất.

Lần này cố ý xuống núi đến đây, chủ yếu là muốn xem thử trạng thái gần đây của Kiếm Nhất.

Hắn từng tranh giành vị trí Thánh Tử thứ ba với Kiếm Nhất, và hắn thắng Kiếm Nhất một chiêu hiểm.

Tuy nói theo Thánh Chủ tu luyện, thực lực tăng mạnh, nhưng Kiếm Nhất có Kiếm gia ủng hộ, thực lực cũng không hề kém hơn hắn.

Sự tồn tại của Kiếm Nhất gây áp lực rất lớn cho hắn.

Thánh tộc rất thực tế, ai mạnh người đó ở trên.

Nếu như Kiếm Nhất thực lực vượt qua hắn, vị trí của hắn sẽ khó mà giữ được.

Kiếm Nhất xuất hiện trong hình ảnh, bên ngoài truyền đến tiếng hoan hô lớn hơn.

Mặc dù nói ba vị Thánh Tử địa vị tôn sùng, nhưng quanh năm ở trên Thánh Sơn tu luyện.

Trong mắt người Thánh tộc, còn kém xa việc tu luyện tại thánh địa, còn có thể thỉnh thoảng gặp được Kiếm Nhất thân thiết.

Thêm vào đó Kiếm gia tuyên truyền cho Kiếm Nhất, khiến Kiếm Nhất nhanh chóng trở thành siêu sao trong thánh địa.

Đẹp trai ngời ngời, thực lực lại mạnh, cao thủ như vậy, ai mà không thèm?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Tao bao."

Quả nhiên kiếm tu mặc đồ trắng đều là tao bao, đáng đánh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng phải thừa nhận, Kiếm Nhất nhìn xác thực rất có phong thái cao thủ.

Nhưng trong mắt hắn, người mạnh nhất vẫn là sư huynh của mình.

Cho nên, đối với Kiếm Nhất, Lữ Thiếu Khanh một chút cũng không lo lắng.

Trong cùng thế hệ, dù đối thủ là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng tin sư huynh mình có thể thắng.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, thay đổi tư thế, để ngồi thoải mái hơn.

Người ở đây quá nhiều, nếu không ta đã nằm xuống rồi.

Quả nhiên, ta vẫn là da mặt mỏng.

Đàm Linh nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng liền bốc hỏa.

Cả người gần như lún vào ghế da, cong queo, không phải nằm, nhưng cũng không khác gì nằm.

Một chút lễ phép cũng không có.

Đàm Linh trong lòng tức giận không thôi, cũng không biết sư phụ ngươi nhìn thấy ngươi thế này có lấy dây lưng quất ngươi không.

Kiếm Lan nhìn thấy đệ đệ mình, hưng phấn lên, chỉ vào đệ đệ mình nói, "Kiếm Nhất lần này chắc chắn sẽ đoạt vị trí thứ nhất."

"Kiếm Nhất làm cái gì cũng muốn làm tốt nhất."

Giọng điệu tự hào và kiêu ngạo, nhìn ánh mắt đám người cũng đầy ngạo nghễ.

Nhìn thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt Kiếm Lan càng thêm coi thường.

Gã này như vậy, xem ra sư huynh của gã cũng không có gì đặc biệt.

Hai sư huynh đệ đoán chừng cũng chỉ là hạng người giống nhau.

Có chút thực lực liền không biết trời cao đất rộng.

Nàng lên tiếng trào phúng, "Sư huynh ngươi chết chắc rồi, dám khiêu chiến đệ đệ ta, hắn sẽ không nương tay đâu."

Lữ Thiếu Khanh ngoáy lỗ tai, "Chờ xem, đệ đệ ngươi tao bao thế, cẩn thận giữa đường bị người đánh chết."

"Nói trước một tiếng nhé, đệ đệ ngươi bị đánh chết, bị loại, cũng coi như ta thắng."

Kiếm Lan như nghe được chuyện buồn cười nhất, cười ha hả, phấn son trên mặt rớt xuống một mảng.

"Ngươi đang nói chuyện hoang đường gì vậy? Ai là đối thủ của Kiếm Nhất?"

Thôi Thanh, Loan Tinh Duyệt cũng lắc đầu, cười lạnh không thôi.

Nếu Kiếm Nhất dễ dàng bị đánh bại như vậy, hắn đã không xứng có danh tiếng cao như vậy.

"Đúng là một kẻ chưa từng trải sự đời... . . ." Kiếm Lan cười lạnh một tiếng, vừa muốn tiếp tục khinh bỉ thì Thời Liêu lên tiếng.

"Có người tìm Kiếm Nhất đại nhân."

Kiếm Lan nghe vậy, lập tức xem thường, "Còn có kẻ không sợ chết sao?"

Nhưng, khi ánh mắt nàng rơi vào trong hình ảnh, nàng ngây người, theo bản năng kêu lên, "Gỗ, Mộc Vĩnh?"

Những người khác cũng biến sắc, họ lộ ra ánh mắt kiêng kỵ.

Ngay cả Huyên cũng vậy.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện không khí không ổn, hắn nhìn thanh niên trong hình ảnh, mặc thanh y, ngự gió mà đến, phóng khoáng bá khí, như một con chim ưng bay lượn trên không trung, chờ cơ hội săn mồi.

Thanh niên tướng mạo bình thường, là loại người đặt trong đám đông sẽ lập tức bị lãng quên.

Người thanh niên này xuất hiện, Kiếm Nhất vừa nãy còn khí tức ngang tàng dừng lại, nghiêm túc đối mặt.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, xem ra gã này có chút địa vị, hắn hỏi Thời Liêu, "Hắn là ai?"

Thời Liêu nhìn Mộc Vĩnh trong hình ảnh, chậm rãi nhỏ giọng giới thiệu.

Mộc Vĩnh, một người Thánh tộc độc hành độc vãng, không ai biết hắn xuất thân từ đâu, không ai biết lai lịch của hắn.

Trong các cuộc thi giành tư cách lên Thánh Sơn, hắn đều sẽ xuất hiện.

Và lần nào hắn cũng có thể đoạt được một suất, nhưng hắn lại chưa từng lên Thánh Sơn.

Giống như việc tham gia cuộc thi chỉ là cho vui mà thôi.

Thực lực của hắn thâm sâu khó lường, đến nay vẫn chưa ai thực sự ép hắn lộ hết thực lực.

Thánh địa đã ném cành ô liu cho hắn, thậm chí còn hứa hẹn vị trí trưởng lão ngoại môn, cũng không lay chuyển được hắn.

Sau mỗi cuộc thi, hắn đều biến mất.

Thánh địa từng phái người tìm kiếm hắn, nhưng lại không tìm thấy bất cứ dấu vết gì.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy tò mò về người tên Mộc Vĩnh này, "Chẳng lẽ, hắn làm vậy là có mục đích gì?"

Thời Liêu lắc đầu, "Có người suy đoán, có lẽ hắn đến từ một đại gia tộc ẩn thế nào đó, đi ra ngoài là để tìm người luận bàn."

Điều này cũng có thể giải thích vì sao hắn không lên Thánh Sơn.

Các đại gia tộc ẩn thế nắm giữ truyền thừa hoàn chỉnh, không cần ngưỡng mộ truyền thừa của thánh địa.

"Hắn có thể đánh thắng Kiếm Nhất không?" Lữ Thiếu Khanh có chút hứng thú, hơi ngồi thẳng lên, nhìn hình ảnh.

Nếu có thể đánh bại Kiếm Nhất, coi như không giết hắn, làm hắn mất sức chiến đấu, thì lần này đánh cược coi như hắn thắng.

Có thể cho sư huynh hắn đỡ mất không ít công phu.

Kiếm Lan tuy bất ngờ trước sự xuất hiện của Mộc Vĩnh, nhưng nàng vẫn có mười phần lòng tin vào đệ đệ của mình.

"Không phải chưa từng đánh, làm sao hắn có thể là đối thủ của Kiếm Nhất được?"

Trong lúc đám người đang nghị luận, Mộc Vĩnh đi đến trước mặt Kiếm Nhất, như một người bạn cũ lâu ngày không gặp, chào hỏi, "Kiếm Nhất, lâu rồi không gặp."

Kiếm Nhất lạnh lùng nhìn Mộc Vĩnh, "Ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta?"

Mộc Vĩnh cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm hàn quang xuất hiện trong tay, "Có gì không dám? Ngươi lại không thắng nổi ta, nào đi, cho ta xem ngươi tiến bộ bao nhiêu rồi."

Nói xong, liền dẫn đầu tấn công.

Trường kiếm vung lên, bầu trời trong nháy mắt ảm đạm...