Trên bầu trời xuất hiện một con Cự Kình to lớn, chậm rãi trôi, thân thể rộng lớn ngàn trượng, che trời lấp đất, che khuất ánh mặt trời, tựa như trở thành Chúa Tể của thế gian.

Cự Kình trôi nổi, há to miệng, ngẩng đầu giận dữ gầm lên một tiếng, rồi cả thân hình khổng lồ hướng về phía Kiếm Nhất đè xuống.

Trong khoảnh khắc, đất rung núi chuyển, trời long đất lở.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang lớn vang lên, phía dưới núi rừng bị kiếm ý đảo lộn, bị san thành bình địa, tựa như ngày tận thế.

"Kiếm ý hóa hình thật đáng sợ!"

Loan Tinh Duyệt nhìn hình ảnh bên trong, dường như kiếm ý bị Cự Kình nuốt chửng, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Thời Liêu cũng nắm chặt tay.

Hắn cũng là kiếm tu, cũng lĩnh ngộ được kiếm ý hóa hình ở Kết Đan kỳ.

Nhưng khi nhìn thấy Mộc Vĩnh thi triển kiếm ý hóa hình, hắn biết mình kém Mộc Vĩnh rất xa.

"Thật, thật lợi hại."

Thời Liêu không kìm được thốt lên, lộ vẻ kinh ngạc.

"Dừng đi!"

Thế nhưng, lúc này, Thời Liêu lại nghe thấy giọng nói thờ ơ của Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Thời Liêu quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đã nằm lại trên ghế sô pha.

Hắn không nhịn được hỏi, "Đại nhân, người thấy sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có vài thứ, không phải cứ lớn là được."

Hắn đã lĩnh ngộ kiếm ý ở cảnh giới thứ ba, cho dù cảm thấy khó chịu trước khí tức của Mộc Vĩnh, nhưng thông qua vận dụng kiếm ý của mình, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể đại khái hiểu được kiếm ý của Mộc Vĩnh ra sao.

Ờ, cũng chỉ tương đương với bản thân hắn trước đây thôi.

Thời Liêu còn muốn hỏi thêm ý nghĩa là gì.

Nhưng trong hình ảnh, đột nhiên bùng phát một luồng ánh sáng mãnh liệt.

Một con Hỏa Long từ phía dưới xông lên trời, tiếng rồng ngâm vang vọng cả bầu trời.

Cũng đồng thời bộc phát ra hàng ngàn hàng vạn kiếm ý.

Hai luồng kiếm ý va vào nhau, trong vòng ngàn vạn dặm nổ tung dữ dội, vô số ngọn núi vỡ vụn san thành bình địa.

Hỏa Long và Cự Kình va chạm, lửa và nước xung đột, nhưng không bên nào làm gì được bên nào.

Mộc Vĩnh không tiếp tục ra tay, thu kiếm đứng thẳng, khẽ lắc đầu, giọng điệu thất vọng, "Lâu như vậy không gặp, ta còn tưởng thực lực của ngươi sẽ tiến bộ."

"Bây giờ xem ra, quá khiến người thất vọng."

Sau đó, hắn quay người rời đi, như gió thoảng, trong chớp mắt biến mất tại chỗ.

Kiếm Nhất đứng lại trên không trung. Mặt bình tĩnh, nhưng người tinh ý có thể nhìn thấy ngọn lửa giận ngút trời ẩn chứa trong mắt của Kiếm Nhất.

Đôi mắt của hắn như muốn bốc cháy, nhìn chằm chằm vào phương hướng Mộc Vĩnh biến mất.

Một lúc sau, hắn mới tiếp tục đi về phía trung tâm.

Kiếm Lan thấy đệ đệ không sao, trong lòng nhẹ nhõm, trên mặt lại nở nụ cười.

Nàng đắc ý tự cao nói, "Xem ra Mộc Vĩnh cũng biết Kiếm Nhất không dễ chọc, nên rút lui."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hành động này lại bị Kiếm Lan bắt gặp.

Nàng hừ một tiếng, mỉa mai, "Ngươi đang coi thường cái gì đấy?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Kết Đan kỳ không có tư cách lên tiếng."

Kiếm Lan tức đến run người, "Đồ, đồ hỗn đản, ngươi, ngươi đáng ghét..."

Kiếm Lan thiên phú, đã mấy chục tuổi rồi mà vẫn chỉ ở Kết Đan chín tầng, mà còn phải dùng không ít đan dược mới thăng tiến được đến cảnh giới này.

Lữ Thiếu Khanh hở tí lại nói điều này, khiến nàng tức đến chỉ muốn lấy son phấn trên mặt dìm chết Lữ Thiếu Khanh.

Loan Tinh Duyệt lạnh nhạt nói, "Mộc Vĩnh trước đó, đang tìm các cao thủ, thử thăm dò thực lực của bọn họ."

Lông mày của nàng hơi nhíu lại, rất không hiểu hành động của Mộc Vĩnh, "Hắn muốn làm gì vậy?"

"Cứ lặp đi lặp lại như thế."

Những người ở đây đều không hiểu, cho dù là Tam Thánh Tử Huyên cũng nghi hoặc không thôi.

Có lẽ chỉ mình Mộc Vĩnh mới biết rõ câu trả lời.

Kiếm Nhất sau khi bị Mộc Vĩnh khiêu chiến rõ ràng không vui, dọc đường gào thét mà đi, sát khí đằng đằng.

Trên đường có người thấy Kiếm Nhất đều nhao nhao trốn tránh, không ai dám trêu chọc Kiếm Nhất.

Trên đường đi đã có rất nhiều người đang giao chiến, người đến người đi, chém giết kịch liệt.

Có người vì đánh nhau, chặn đường Kiếm Nhất.

Kiếm Nhất không hề tránh đường, một lời không hợp, trực tiếp động thủ.

Trường kiếm vung ra, bao phủ tất cả những người dám cản đường.

Kiếm quang biến mất, mấy cái xác từ trên trời rơi xuống, Kiếm Nhất tiếp tục đi, chẳng thèm liếc nhìn.

Hành vi bá đạo như vậy khiến người xem câm như hến.

Kiếm Lan cực kỳ ủng hộ hành vi này của em trai mình.

"Hừ, không có mắt, chết đáng đời."

Kiếm Nhất càng hung ác tàn bạo, Kiếm Lan càng vui vẻ.

Chỉ có như vậy mới khiến nhiều người biết sự lợi hại của Kiếm Nhất, biết sự lợi hại của Kiếm gia.

Thế nhưng Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nụ cười trên mặt càng thêm thờ ơ.

Chỉ bị người ta khiêu chiến một chút, trong lòng đã tràn đầy lửa giận, tâm tính như vậy, dù mạnh đến đâu cũng có hạn.

Hắn càng thêm tin tưởng vào Kế Ngôn.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cố tình nhắc nhở Thời Liêu, "Nhớ kỹ, tu tâm còn quan trọng hơn tu luyện."

"Ngươi nhìn hắn kìa, một chút liền bị chọc tức đến nỗi nổi giận trong bụng, đây không phải tâm tính của trẻ con sao?"

"Còn nói gì mà thiên hạ đệ nhất, toàn là khoác lác."

Thời Liêu sau khi nghe xong, dường như có điều ngộ ra.

Sau khi đột phá trở về, sư phụ của hắn cũng đã từng nói với hắn những lời tương tự.

Thời Liêu thầm cảm thán, thật không hổ là Trương Chính đại nhân.

"Đại nhân anh minh."

Kiếm Lan không chịu nổi, tên hỗn đản này cứ liên tục nói em trai mình không được, thật là đáng chết.

Nàng giận dữ mắng Thời Liêu, "Ngươi biết cái gì?"

"Ngươi ít nhất cũng là đồ đệ của Phù Doãn trưởng lão, vậy mà lại đi lẫn lộn với cái loại hỗn đản vô sỉ này, còn nghe hắn nói nhảm, ngươi không thấy mất mặt sao?"

Thời Liêu thái độ kiên quyết đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ta cảm thấy lời Trương Chính đại nhân nói không sai."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, nói với Thời Liêu, "Ngươi bây giờ đã là người Nguyên Anh kỳ rồi, không còn cùng một đẳng cấp với Kết Đan kỳ nữa, đừng có tranh cãi với nàng, để tránh bị người chê cười."

"Ngươi, ngươi..."

Lại lôi cảnh giới của mình ra nói, Kiếm Lan tức đến không nói ra lời.

Loan Tinh Duyệt thấy Mộc Vĩnh xuất hiện trong hình ảnh, chú ý tới phương hướng Mộc Vĩnh đang đi, nàng bỗng nhiên cười lên, "Ha ha, thú vị."

Nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Xem ra, Mộc Vĩnh cũng đang đi đến khu vực trung tâm, nói không chừng sẽ đụng phải sư huynh của ngươi."

Trong hình ảnh, Mộc Vĩnh cũng đi về phía khu vực trung tâm thi đấu, mặc dù nhìn nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã vượt ngàn dặm, còn nhanh hơn Kiếm Nhất nhiều.

Pháp trận mà Khu tộc thiết lập đôi khi không bắt được bóng dáng của hắn, rất nhiều lúc chỉ bắt được cái bóng lóe lên rồi biến mất.

Mộc Vĩnh quả thật như Loan Tinh Duyệt đã nói, sau khi đến khu vực trung tâm, mắt sáng lên, nhìn về phía một hướng khác.

Và lúc này hình ảnh chuyển đổi, ánh mắt của Mộc Vĩnh nhìn về phương hướng, Kế Ngôn mặc toàn thân áo trắng đang ngồi xếp bằng trên một gốc cây.

Dường như nhận ra được điều gì, Kế Ngôn mở to mắt, nhìn về phía Mộc Vĩnh đang đứng...