Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh sắp va vào nhau.

Kiếm Lan tinh thần phấn chấn, cũng không tức giận, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác bắt đầu.

"Ha ha, quá tốt rồi," Kiếm Lan đắc ý nói với Lữ Thiếu Khanh, "sư huynh của ngươi bị Mộc Vĩnh để ý tới, chết chắc."

Thực lực chân chính của Mộc Vĩnh không ai biết rõ.

Nhưng có thể so chiêu với Kiếm Nhất, hơn nữa còn có thể dễ dàng rút lui, thực lực có thể tưởng tượng.

Kiếm Nhất là người đứng đầu lần này, Mộc Vĩnh cũng thế.

Hiện tại Mộc Vĩnh gặp Kế Ngôn, dựa theo thói quen của Mộc Vĩnh, chắc chắn muốn đánh một trận.

Bị Mộc Vĩnh để ý tới, thực lực không đủ, bị đánh chết tại chỗ cũng không phải chưa từng có.

Thôi Thanh và Loan Tinh Duyệt ánh mắt đầy vẻ trêu tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn xem biểu hiện kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, họ không thấy được biểu hiện mình muốn trên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn như cũ là vẻ mặt hài lòng nằm dài, tựa như nhìn thấy chuyện sắp xảy ra trong hình ảnh.

Đàm Linh cũng không khỏi lo lắng, Mộc Vĩnh, đây là một sự tồn tại hết sức đặc thù.

Đàm Linh đã từng chạm mặt, nàng dùng hết toàn lực cũng đánh không lại Mộc Vĩnh.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được khẽ nhắc nhở, "Cẩn thận, Mộc Vĩnh rất mạnh, ta cũng không phải đối thủ."

Sau khi nói xong, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu lại, kinh ngạc nhìn nàng.

Đánh giá nàng từ trên xuống dưới một phen, Lữ Thiếu Khanh mới nói, "Ta nghĩ, đánh bại ngươi cũng không phải chuyện khó gì a?"

"Đánh bại ngươi thì chính là cao thủ sao?"

"Hơn nữa, ngươi nhắc nhở ta cũng vô dụng thôi, cũng không phải ta ra sân."

Đàm Linh tức chết, cái tên này mồm thật đáng ghét, thật muốn xé xác.

Đồ hỗn đản, Đàm Linh âm thầm nghiến răng.

Sau đó trong lòng không ngừng tự nhủ mình phải bình tĩnh, tỉnh táo.

Ở đây còn có người khác, nàng phải kiềm chế, tránh làm bản thân mất mặt.

"Bình tĩnh một chút, có chuyện gì to tát?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng một câu, rồi lại làm ra vẻ ông cụ non chỉ dạy Thời Liêu, "Nhóc con, nhớ kỹ, gặp chuyện đừng hoảng."

"Đừng gặp chút chuyện đã sợ muốn chết."

Huyên luôn chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, phát hiện từ lúc vào đến giờ, vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh hầu như không hề thay đổi.

Cả người cũng bộ dạng lười biếng, tựa hồ chẳng hứng thú với cái gì.

Hiện tại cao thủ được công nhận là Mộc Vĩnh sắp tìm đến Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh đến nháy mắt cũng không thèm, chẳng có chút lo lắng nào.

Là quá tin tưởng vào sư huynh, hay là phản ứng chậm, không biết Mộc Vĩnh lợi hại mà không lo lắng?

Huyên mỉm cười, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không chút lo lắng cho sư huynh mình sao?"

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngạo nghễ, ngông cuồng nói, "Sư huynh ta vô địch cùng thế hệ, chỉ là Mộc Vĩnh thôi, có là gì chứ?"

Nổ banh xác.

Thôi Thanh và những người khác âm thầm khinh bỉ.

Vô địch cùng thế hệ cái gì chứ, ngươi cho rằng sư huynh ngươi là Thánh Tử à?

Kiếm Lan còn lớn tiếng quát, "Đừng có ở đó khoác lác, ba vị Thánh Tử mới là vô địch cùng thế hệ."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Vậy đệ đệ ngươi đâu?"

Kiếm Lan á khẩu, cuối cùng cũng cố cãi, nói khẽ, "Đệ đệ ta đương nhiên cũng vậy, sư huynh ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của đệ đệ ta."

Thôi Thanh thấy Mộc Vĩnh đã tìm tới Kế Ngôn, chỉ vào hình ảnh nói, "Hắn có thể đụng được đến Kiếm Nhất đại nhân hay không cũng là một vấn đề."

"Không chừng lát nữa liền bị Mộc Vĩnh giết chết."

Thực lực không đủ, không cản nổi công kích của Mộc Vĩnh, kết cục không cần nói cũng biết.

Kiếm Lan nhìn hình ảnh, nhếch mép cười to, rất vui vẻ, "Đáng tiếc thật, gặp Mộc Vĩnh, chết chắc rồi."

Phía Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh và Thời Liêu cũng bắt đầu căng thẳng.

Mộc Vĩnh cường đại như thế, Kế Ngôn có thể đối phó được không?

Trên tấm hình, Mộc Vĩnh đi đến trước mặt Kế Ngôn, Mộc Vĩnh hơi nghiêng đầu, nở nụ cười nhạt, lẳng lặng nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn chậm rãi đứng lên, đối mặt với Mộc Vĩnh, hai người nhìn nhau từ xa.

Mộc Vĩnh rút trường kiếm của mình ra, cười hỏi, "Ngươi chính là Kế Ngôn?"

"Nghe danh đã lâu!"

Kế Ngôn phát giác Mộc Vĩnh rất mạnh, Vô Khâu kiếm từ vỏ sau lưng bay ra, rơi vào tay hắn.

Mộc Vĩnh đầu tiên nhìn xuống Vô Khâu kiếm, nhìn chằm chằm rất lâu, cảm thán, "Kiếm này không tệ!"

"Ngươi là người phương nào? Kiếm Nhất?"

Trong mắt Mộc Vĩnh ánh lên một tia khác lạ, lắc đầu cười nói, "Ta gọi Mộc Vĩnh, một người bình thường của Thánh tộc."

"Tốt nhất ngươi nên dùng hết toàn lực, nếu không, ngươi sẽ chết."

Giọng điệu rất nhẹ nhàng, nhưng những gì nói ra khiến người ta rùng mình.

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Bất kể là ai, chỉ cần là cao thủ đều được.

Vô Khâu kiếm vung ra, một đạo kiếm quang trắng như vầng trăng tròn gào thét lao tới.

Xung quanh cuồng phong gào thét, tạo thành một áp lực cường đại.

Mắt Mộc Vĩnh càng sáng hơn, hét lớn một tiếng, "Hay!"

Hắn cũng phản kích, cũng là một đạo kiếm quang sáng lên.

Hai đạo kiếm quang như hai chiến binh xông pha trận mạc, hung hăng đụng vào nhau.

Kiếm ý ẩn chứa trong kiếm quang lập tức bộc phát, trong chớp mắt, xung quanh Kế Ngôn và Mộc Vĩnh tràn ngập kiếm ý vô tận.

Vô số kiếm ý loạn xạ, dường như tạo thành một thế giới kiếm ý bao quanh hai người.

Trong thế giới này chỉ tồn tại kiếm ý, tất cả những thứ khác đều bị hủy diệt.

Một tiếng nổ vang trời long đất lở, trời đất lại khôi phục yên tĩnh, Kế Ngôn và Mộc Vĩnh lơ lửng trên không, cả hai không bị tổn hại chút nào.

Vẻ mặt Kế Ngôn không thay đổi, vẫn lạnh nhạt như thường.

So với Kế Ngôn, nụ cười trên mặt Mộc Vĩnh biến mất, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng hơn.

"Ngươi rất mạnh!"

Mộc Vĩnh nói một câu, rồi nở nụ cười trên mặt lần nữa.

"Vừa hay, dùng toàn bộ thực lực của ngươi ra đi."

Nói xong, hắn lại vung kiếm.

Một luồng kiếm ý mênh mông bộc phát từ người hắn, bầu trời một lần nữa tối sầm lại.

Kiếm ý hóa hình!

Cự Kình xuất hiện lần nữa.

Lần này, Cự Kình còn có khí thế kinh khủng hơn lúc gặp Kiếm Nhất.

Uy áp khổng lồ khiến núi non phía dưới sụp đổ, vô số cây cối và tảng đá khổng lồ dưới sự tàn sát của kiếm ý, nhao nhao nổ tan thành cặn bã.

Từng ngọn núi phía dưới sụp đổ, khói đặc cuồn cuộn, biến thành hư không.

Một cảnh tượng khủng bố như vậy khiến người xem kinh hãi tột độ.

Đây còn mạnh hơn vừa rồi, đây mới là thực lực chân chính của Mộc Vĩnh sao?

Nhưng tại sao vừa rồi không dùng toàn lực để đối phó với Kiếm Nhất?

Có người phỏng đoán, "Mộc Vĩnh trước kia đã từng giao thủ kịch liệt với Kiếm Nhất, biết rõ thực lực của Kiếm Nhất."

"Lần này hắn xuất hiện gặp Kiếm Nhất, có lẽ là như hắn đã nói, muốn xem Kiếm Nhất có tiến bộ hay không."

"Cho nên mới chỉ va chạm rồi lui, một kích tức thì rời đi."

"Mà bây giờ người tên Kế Ngôn này, là Mộc Vĩnh gặp lần đầu, cho nên hắn muốn dùng toàn lực để thử xem Kế Ngôn rốt cuộc mạnh đến mức nào."

"Mạnh quá, kiếm ý hóa hình khủng bố như vậy, Kế Ngôn chết chắc rồi?"

"Chết chắc!" Kiếm Lan nói chắc nịch, "Ở Hàn Tinh, kiếm tu một đạo, chỉ có Kiếm gia ta là mạnh nhất."

"Kiếm đạo của Mộc Vĩnh, dù là lão tổ của Kiếm gia ta cũng khen không ngớt lời, một tên xuất thân từ đâu không ai biết, sao có thể cản được Mộc Vĩnh?"

"Cho nên, sư huynh ngươi chết chắc rồi..." Kiếm Lan đắc ý nói với Lữ Thiếu Khanh.