Lữ Thiếu Khanh nhìn Kiếm Lan đắc ý, bộ mặt trơ tráo đó thực sự khiến hắn phát ngán.

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, nói với Huyên, "Tam Thánh Tử, ngươi có thể nào để người không phải Nguyên Anh kỳ im miệng được không? Đây là nơi Nguyên Anh tụ hội, người dưới Kết Đan kỳ không có tư cách lên tiếng mới phải."

Huyên coi như không nghe thấy câu nói này, hắn nhàn nhạt nói, "Cứ xem đi, tin rằng sư huynh ngươi sẽ không khoanh tay chịu chết chứ?"

Dù nói vậy, nhưng biểu hiện của Mộc Vĩnh khiến Huyên cũng không dám chắc sư huynh của Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản nổi không.

Cự Kình dài cả trăm ngàn trượng, kiếm ý ẩn chứa trong đó thật đáng kinh hãi.

Thực lực yếu một chút, dù đông người hơn nữa đứng trước một kiếm này cũng phải quỳ xuống.

Vừa rồi ngay cả Kiếm Nhất cũng phải dè chừng đối phó, Kế Ngôn liệu có thể làm được không?

Kiếm Lan bọn người cười lạnh, chuẩn bị xem kịch vui.

Đàm Linh, Thời Liêu hai người khẩn trương không thôi.

Chỉ sợ Kế Ngôn chết dưới một kiếm này.

Đặc biệt là Đàm Linh, trong lòng căng thẳng đến thót tim.

Nếu Kế Ngôn đến cả một kiếm này cũng không đỡ được, thì sẽ trở thành một chuyện cười lớn.

Đàm Linh nàng cũng sẽ thành trò cười, đời này đừng hòng ngóc đầu lên được ở thánh địa này.

Cự Kình từ trên trời giáng xuống, như thái sơn áp đỉnh, mang theo khí thế trấn áp tất cả mà rơi xuống, hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

Cùng với việc Cự Kình không ngừng rơi xuống, mặt đất chấn động càng dữ dội.

Vô số kiếm ý như mưa rơi xuống, tiếng nổ bên tai không ngớt, mặt đất hỗn độn, vô số bụi mù bốc lên ngợp trời.

Thấy Mộc Vĩnh tấn công sắc bén như vậy.

Người chứng kiến ai nấy đều lắc đầu.

"Hết cứu rồi, hắn làm sao mà ngăn cản?"

"Đúng vậy, uy lực này so với vừa nãy đối phó với đại nhân Kiếm Nhất còn mạnh hơn, Kế Ngôn lấy gì mà cản?"

"Đúng là kẻ không biết trời cao đất rộng, chết chắc rồi."

"Ai da, Ngọa Tào, ta cược hắn thắng, chết ở đây rồi, linh thạch của ta a..."

"Ha ha, đến mặt Kiếm Nhất đại nhân còn chưa kịp gặp đã chết, đáng đời ngươi..."

Ngay khi mọi người đều cho rằng Kế Ngôn chắc chắn chết, một tiếng long ngâm vang vọng trên bầu trời.

Ngay sau đó, một con Thần Long màu trắng bạc phóng lên tận mây.

Có người thấy cảnh này, tinh thần chấn động, đây là Kế Ngôn phản kích sao?

Đối mặt với tấn công của Mộc Vĩnh, Kế Ngôn có thể phản công được không?

Nhưng Kiếm Lan thấy vậy, lại không nhịn được cười, "Dù cũng là kiếm ý hóa hình, nhưng so với Mộc Vĩnh thì còn kém xa."

"Người ta to lớn như vậy, ngươi bé tẹo như thế, làm sao mà ngăn?"

Tầm mắt mọi người dồn vào hình ảnh bên trong, quả thật, kiếm ý hóa thành Thần Long của Kế Ngôn so với Cự Kình do kiếm ý của Mộc Vĩnh tạo thành.

Như voi lớn so với mèo con vậy.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Kiếm Lan.

Kiếm Lan thấy biểu lộ kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh cũng chấn kinh trước lời nói của nàng.

Không nhịn được cười ha hả, "Sư huynh ngươi chết chắc rồi..."

Vừa mới dứt lời, Thôi Thanh bên cạnh không kìm được kêu lên kinh hãi, "Cái này..."

Kiếm Lan vội vàng quay đầu nhìn lại, nàng trợn to mắt, cũng khó tin lên tiếng kinh hô, "Không, không thể nào."

Trong hình, Thần Long màu trắng xông lên trời, như là từ bụng Cự Kình lao ra vậy.

Kiếm ý hai bên va chạm kịch liệt, vô tận kiếm ý như mưa xối xả, lại một lần nữa cọ rửa mặt đất, rửa sạch đến không còn hạt bụi.

Va chạm kịch liệt, bộc phát ra ánh sáng chói lóa, thậm chí có lúc khiến đám người quan chiến không thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Đợi khi ánh sáng tan đi, đám người vội vàng chăm chú nhìn lại, thấy trên bầu trời, chỉ còn Thần Long màu trắng, còn Cự Kình của Mộc Vĩnh đã sớm biến mất không tăm tích.

Không những vậy, Thần Long màu trắng còn tiếp tục lao về phía Mộc Vĩnh.

Gió xoáy cuộn trào, đất trời biến sắc.

Thần Long uy nghiêm dữ tợn, như là Thần Long thật sự giáng thế, uy thế kinh thiên quét sạch vạn dặm, trấn áp khắp bốn phương tám hướng.

Mộc Vĩnh cảm thấy Thần Long như sống dậy, uy áp vô tận chính là long uy cuồn cuộn, khiến vạn vật thần phục, không chút ý kháng cự nào.

Mộc Vĩnh như nhìn thấy quỷ, vẻ mặt lạnh nhạt tan biến, hét lên một tiếng, "Ngươi, cảnh giới tầng thứ ba?"

Mộc Vĩnh muốn chửi thề.

Đây là chuyện người giỏi làm sao?

Đây là cảnh giới Nguyên Anh kỳ có thể lĩnh ngộ sao?

Đùa gì vậy?

Nhìn Thần Long giáng xuống không trung, sát khí đằng đằng, uy áp cường đại khiến không gian gần như vặn vẹo.

Mộc Vĩnh không thể không dốc hết toàn lực, linh lực bộc phát khắp thân.

Dù là đám người theo dõi qua màn hình cũng có ảo giác, tựa hồ Mộc Vĩnh biến thành một người khổng lồ đỉnh thiên lập địa.

Mộc Vĩnh vung kiếm chém xuống, trường kiếm trong tay cũng hóa thành Cự Kiếm Kình Thiên, một kiếm đánh xuống.

Một kiếm này, như thể bổ đôi cả thế giới, trời đất sụp đổ.

Một đạo kiếm quang dài cả trăm ngàn trượng giáng xuống, va chạm cùng Thần Long lao đến.

"Ầm ầm!"

Sau một tiếng nổ long trời lở đất, đám người quan chiến đột nhiên không thấy hình ảnh đâu nữa.

"Cái này..." Đám người nhao nhao kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra vậy? Thế giới hủy diệt sao?

"Sao, chuyện gì thế?"

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Kiếm Lan, Thôi Thanh mấy người cũng đang kêu lên, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Đàm Linh khẩn trương nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói, "Bị cúp điện rồi à?"

Thực tế, là do Kế Ngôn và Mộc Vĩnh đối đầu, uy lực quá lớn, liên lụy quá rộng, vừa hay phá hỏng trận pháp gần đó.

"Ngọa tào, làm cái gì vậy?"

"Khu tộc đang làm gì thế?"

"Nhanh khôi phục đi..."

Mọi người bên ngoài ồn ào lên, đang xem đoạn hai bên va chạm kịch liệt nhất, còn chưa có kết quả thì đã như xe bị tuột xích.

Người Khu tộc cũng vội vàng bắt đầu dùng pháp trận khác, rất nhanh, hình ảnh khôi phục lại.

Nhưng khoảng cách hơi xa, chỉ có thể nhìn từ xa.

Kế Ngôn và Mộc Vĩnh đã dừng tay, hai bên không có ý định tiếp tục giao chiến.

Lấy hai người làm trung tâm, phạm vi mấy ngàn dặm hỗn độn, mọi thứ trên mặt đất đều bị nghiền nát thành vụn, mặt đất trở nên trơ trụi.

Vừa rồi hai bên đối đầu, do hình ảnh mất đi, chỉ có những người trong cuộc mới biết kết quả thật sự.

Mộc Vĩnh cười lớn một tiếng, "Tốt, tốt, quả nhiên đủ mạnh, dừng ở đây thôi."

Nói xong, liền định rời đi.

Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý cảnh giới tầng thứ ba, thực lực của hắn khỏi cần nói cũng biết.

Dù Mộc Vĩnh hắn là Nguyên Anh cảnh giới tầng sáu, cũng không chắc có thể đánh thắng Kế Ngôn cảnh giới Nguyên Anh tầng năm.

Hơn nữa, mục đích hắn đến đây đã đạt được.

Nhưng Kế Ngôn lại không có ý định để hắn đi.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Đến rồi thì cũng đến rồi, định như thế mà đi?"

Mục đích Kế Ngôn đến đây dự thi là muốn giao chiến luận bàn với các cao thủ.

Mấy loại yếu gà, hắn không thèm để vào mắt, cũng chẳng có tinh thần gì.

Giờ có cao thủ xuất hiện, sao Kế Ngôn có thể dễ dàng bỏ qua?

Hắn thích đối thủ mạnh.

"Chiến!" Kế Ngôn hét lớn một tiếng, Vô Khâu kiếm xuất ra, lần này hắn dẫn đầu xuất kiếm...