Mộc Vĩnh một mình đi lại, luôn tham gia các cuộc tỷ thí của Thánh tộc, tìm những cao thủ trên mọi nẻo đường để thách đấu.

Lần này gặp Kế Ngôn, giao đấu mấy hiệp liền biết rõ Kế Ngôn mạnh đến mức nào.

Hắn cảm thấy cũng không chênh lệch là bao.

Hắn vốn là người như vậy, không ai biết rõ mục đích thật sự của hắn.

Mà những người từng bị hắn thách đấu cũng biết rõ cách hành xử của hắn, biết rõ hắn khó chơi. Hắn muốn rời đi, những đối thủ kia còn mong muốn không được.

Hận không thể đánh chiêng gõ trống tiễn hắn đi.

Cho dù là Kiếm Nhất loại người kiêu ngạo ngút trời, sau khi thấy hắn rời đi, cũng không hề ra tay ngăn cản.

Không ngờ Kế Ngôn lại không đồng ý để hắn đi.

Hắn vội vàng tránh cái kiếm này của Kế Ngôn, kinh ngạc nhìn Kế Ngôn, "Ngươi tên này, không có sao chứ?"

"Ta muốn đi, ngươi còn muốn cản ta?"

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Ngươi nói đến là đến, nói đi là đi sao?"

"Muốn đi, cũng phải hỏi qua ta mới được."

Nói xong, lần nữa xuất chiêu, chiêu kiếm vừa rồi là cảnh cáo hắn, còn lần này thì là dốc toàn lực.

Một kiếm vung ra, kiếm quang chói lòa, kiếm ý như bão tố tứ tung, gào thét mà đến, bao trùm lấy Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cũng nổi tính, "Được thôi, đã ngươi muốn tự mình chuốc lấy khổ sở, vậy thì đừng trách ta..."

Nhìn cảnh trong hình, Kế Ngôn giao đấu với Mộc Vĩnh, đánh qua đánh lại, Đàm Linh không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may, Kế Ngôn cũng không phải con tép, không bị người ta đánh cho lăn quay một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thời Liêu, người cũng đang thở phào, "Xem đi, có những thứ không phải lớn là tốt."

Kiếm Lan cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang chế nhạo nàng, nghiến răng, "Hừ, để xem sau này ai nói móc ai?"

"Vừa rồi ai đó chẳng phải lo lắng mặt cũng biến sắc rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kiếm Lan, oán trách nàng nói, "Vừa nãy ta là bị ngươi làm cho giật mình."

"Ngươi chắc chắn ngươi là người Kiếm gia? Có khi nào ngươi giả mạo không? Hay là người Kiếm gia đều giống như ngươi, không có đầu óc?"

Kiếm Lan gầm lên, "Lời này của ngươi có ý gì? Nói rõ ra cho ta!"

Thôi Thanh lạnh lùng nói, "Tốt nhất ngươi nên nói rõ ràng, nếu không thì chính là đang sỉ nhục Kiếm gia."

Đây là thừa cơ muốn chụp mũ lên đầu Lữ Thiếu Khanh, có thể tùy thời đánh trả.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kiếm Lan, hỏi Thôi Thanh, "Ngươi nói xem, vừa rồi những lời kia có phải là lời người Kiếm gia nên nói không?"

Thôi Thanh nghẹn họng, sắc mặt Kiếm Lan đại biến.

Đến giờ nàng cũng chỉ miễn cưỡng lĩnh ngộ được kiếm ý, mới chỉ hiểu sơ qua.

Về kiếm ý hóa hình, nàng còn kém xa.

Cho nên, theo cách nhìn của nàng, ai có kiếm ý hóa hình càng lớn, người đó càng lợi hại.

Vừa rồi giữa Kế Ngôn và Mộc Vĩnh so chiêu, cho dù là người bình thường, chỉ cần mắt không mù, cũng biết rõ kiếm ý của Kế Ngôn mạnh hơn Mộc Vĩnh.

Loan Tinh Duyệt giúp Kiếm Lan giải vây, "Chính ngươi đã nói rồi đấy, nàng chỉ là Kết Đan kỳ, mà Nguyên Anh chiến đấu thì nàng xem không hiểu là rất bình thường."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, tiếp tục cằn nhằn, "Danh xưng kiếm tu thánh địa của Kiếm gia, trong mắt ta, một con chó tè dầm của Kiếm gia cũng sẽ mang theo kiếm ý a?"

"Đệ đệ cùng thế hệ vô địch, thân là tỷ tỷ, không có chút thực lực cũng nên có chút nhãn lực chứ?"

"Cho nên, vừa nãy ta đã nói rồi, người dưới Nguyên Anh kỳ thì nên im miệng."

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn hỏi một câu Huyên đang ngồi bên cạnh mỉm cười xem kịch, treo mình lên cao, việc không liên quan đến mình, "Đúng không, Tam Thánh Tử."

Nụ cười của Huyên không thay đổi, hắn nhàn nhạt nói, "Lời này hơi quá, dù sao mọi người đều là người một nhà, mỗi người đưa ra ý kiến của mình mới thêm phần náo nhiệt."

Tinh thần Kiếm Lan rung động, trong lòng cảm động vô cùng, nhìn Huyên bằng ánh mắt đầy cảm kích và si tình.

Hận không thể lập tức xông tới, xử lý Huyên ngay tại chỗ.

Huyên ở đây là muốn hai bên không mất lòng.

Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt ba người phía sau đại diện cho một phe.

Lữ Thiếu Khanh tuy là một gương mặt lạ lẫm, nhưng bên cạnh hắn lại có Đàm Linh, Thời Liêu, đại diện cho một phe khác.

Hai phe đều có lực lượng mạnh mẽ.

Là Thánh Tử, lại còn là đệ tam Thánh Tử, hắn không thể đắc tội hai phe này được.

Hơn nữa, hắn rất rõ ràng thân phận khác của người phía sau Đàm Linh.

Lùi một vạn bước, nếu phải chọn một phe để đứng, hắn càng muốn lựa chọn phe của Đàm Linh.

Hơn nữa!

Cho dù là Huyên, cũng bị ánh mắt chằm chằm của Kiếm Lan làm cho hãi hùng khiếp vía.

Ta giúp ngươi giải vây, ngươi lại muốn ăn ta sao?

Huyên không nói hai lời, lại nói tiếp, "Nhưng mà, có một số việc, khi chưa đến phút cuối cùng mà đã vội vàng đưa ra kết luận thì dễ bị người khác chê cười."

Ý này rất rõ ràng.

Kiếm Lan cau mày, trong lòng không vui, đây là đang nói mình sao?

Nhưng nàng không oán trách Huyên, ngược lại cho rằng nguyên nhân là do Lữ Thiếu Khanh, mới khiến Huyên nói những lời này.

Nàng nhìn hình ảnh, cười lạnh một tiếng, "Mộc Vĩnh muốn đi, hắn lại không biết điều, nhất định phải ngăn cản không cho đi, hắn muốn làm gì?"

"Cho rằng có thể đánh bại Mộc Vĩnh sao?"

Mộc Vĩnh rất mạnh, đệ tử thánh địa hầu như ai cũng từng giáp mặt với hắn.

Hắn chưa từng bại trận, cho dù là đệ nhất Thánh Tử, không đánh lại hắn, cũng có thể toàn thân rời đi, bất phân thắng bại.

Bởi vậy có thể thấy được Mộc Vĩnh đáng sợ cỡ nào.

Hiện giờ Mộc Vĩnh chủ động muốn rút lui, là điều mà rất nhiều người mong còn không được, nhưng Kế Ngôn lại không đồng ý.

Ngược lại chủ động tấn công, muốn đại chiến một trận với Mộc Vĩnh.

Loan Tinh Duyệt không ngừng cười lạnh, lắc đầu, nhìn Kế Ngôn trong hình, ánh mắt lại đầy vẻ khinh miệt.

"Không biết lượng sức mình, dù hắn có thể đánh bại Mộc Vĩnh thì thế nào?"

"Hắn quên mất rồi sao, đây là một cuộc tỷ thí? Đại nhân Kiếm Nhất sẽ nhanh chóng đuổi đến...."

Xem ra hắn cũng chẳng khác gì những người của Thánh tộc khác, đều là người không suy nghĩ.

Những người có mặt ở đây đều hiểu rõ.

Mộc Vĩnh không phải là người dễ dàng bị đánh bại, cho dù Kế Ngôn có thể đánh bại Mộc Vĩnh, cũng sẽ bị cả hai đều bị thương nặng, làm sao mà đối phó được với Kiếm Nhất?

Hơn nữa, những người khác cũng sẽ không đứng ngoài cuộc mà khoanh tay không làm gì.

Trong cuộc tỷ thí, sẽ không có chuyện nhân nghĩa lễ tín.

Năm mươi suất, sự cạnh tranh vô cùng khốc liệt, anh em ruột còn có thể bất hòa, huống hồ chi người dưng.

Một khi Kế Ngôn bị thương không còn sức chiến đấu, những người xung quanh chắc chắn sẽ giống như cá Piranha cùng nhau xông lên, dùng đủ mọi thủ đoạn để đối phó hắn.

Sư tử mạnh mẽ bị thương sẽ phải chịu sự vây công điên cuồng của linh cẩu.

Những người có mặt ở đây đều không phải là đồ ngốc, qua mấy lời của Loan Tinh Duyệt, họ đều hình dung ra được tình cảnh mà Kế Ngôn sắp phải đối mặt.

Thôi Thanh, Kiếm Lan mắt sáng lên, Kiếm Lan lại bắt đầu cười ha ha.

Đàm Linh và Thời Liêu không khỏi lo lắng.

Tiếp tục thế này, tình cảnh của Kế Ngôn không ổn chút nào.

Mọi người không nhịn được đưa mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ có phản ứng gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn mang bộ dáng uể oải đó, biểu cảm không hề thay đổi.

"Nhìn ta làm gì? Xem kịch đi...."