Đám người im lặng, ngươi một chút cũng không lo lắng sao?

Huyên ánh mắt từ vừa nãy bắt đầu liền thỉnh thoảng rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, một mực lặng lẽ quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Điều đó khiến Huyên trong lòng kỳ lạ, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện một mực không có quá nhiều dao động.

Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, làm người ta thấy không rõ nội tâm hắn nghĩ gì.

Huyên thậm chí cho rằng, tự mình cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn bình thường cũng hay mang theo nụ cười, nhưng có lúc, ý nghĩ trong lòng vẫn bị lộ ra mặt.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì không.

Từ khi đến đến giờ, hắn một mực quan sát, cũng không cách nào nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Huyên rơi trên tấm hình chiến đấu của hai người.

Nhìn người thanh niên áo trắng kia, trong lòng hắn âm thầm hiếu kỳ.

Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà Lữ Thiếu Khanh lại có lòng tin ở Kế Ngôn đến mức đó?

Huyên quyết định nghiêm túc quan sát.

Nhưng càng nhìn, vẻ mặt của Huyên càng có từng tia biến hóa.

Kế Ngôn và Mộc Vĩnh đã giao thủ mười mấy hiệp, cả hai bên trông có qua có lại.

Hơn nữa, số lần Mộc Vĩnh tấn công nhiều hơn Kế Ngôn, nhìn qua thì Mộc Vĩnh chiếm thượng phong.

Nhưng thân là đệ tam Thánh Tử Huyên lại nhận ra được, người thực sự chiếm thượng phong là Kế Ngôn.

Tuy Mộc Vĩnh lần nào cũng tấn công, nhưng đòn công kích của hắn vô ích mà phải rút lui, còn Kế Ngôn đánh trả, lần nào cũng khiến Mộc Vĩnh phải thận trọng đối phó, dốc hết sức mới hóa giải được.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Huyên trong lòng khiếp sợ không gì sánh bằng, vẻ mặt cũng theo bản năng lộ ra biểu tình kinh ngạc.

Nhưng không phải ai cũng có nhãn lực và cảnh giới như Huyên.

Ít nhất, Kiếm Lan là không.

Kiếm Lan thấy rõ ràng là Kế Ngôn bị đè xuống đánh.

Nàng lại không nhịn được cười lạnh, "Chỉ có chút thực lực đó cũng dám chủ động gây sự với Mộc Vĩnh?"

"Còn muốn khiêu chiến đệ đệ ta?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn để ý loại người này, mắt hắn lơ đãng nhìn hình ảnh, vẻ mặt không có bất cứ gợn sóng nào.

Mộc Vĩnh rất mạnh, nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, hắn không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Mà ở trên trận, sắc mặt Mộc Vĩnh càng đánh càng khó coi.

Hắn một kiếm bức lui Kế Ngôn về sau, nhanh chóng kéo dãn khoảng cách.

Hướng về phía Kế Ngôn nói, "Tên nhóc này, không ngờ thực lực của ngươi lại mạnh như vậy, tiến bộ thật nhanh."

Câu nói này khiến Kế Ngôn khẽ giật mình, rồi hỏi, "Chúng ta gặp nhau rồi sao?"

Còn tại thánh địa, Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi thẳng dậy, mắt chăm chú nhìn Mộc Vĩnh.

Ta sát, rốt cuộc là bước nào xảy ra vấn đề?

Sao, tên này cũng biết chúng ta?

Mộc Vĩnh cười ha ha một tiếng, "Ngươi còn trẻ hơn ta, ở độ tuổi của ngươi, không phải tiến bộ nhanh thì là cái gì?"

Kế Ngôn không nói gì thêm, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, vẫn cảnh giác.

Tên nhãi con, nghe sao cũng giống kiểu càng che càng lộ.

Cứ chờ đó, đừng để ta gặp ngươi.

Mộc Vĩnh nói với Kế Ngôn, "Dừng ở đây đi, ngươi rất mạnh, nhưng muốn đánh bại ta không dễ dàng thế đâu."

"Đến lúc ngươi bị thương, người khác sẽ không dễ nói chuyện như ta đâu."

Kế Ngôn trường kiếm vung ngang, "Không tung ra thực lực chân chính của ngươi, đừng hòng đi."

Sau đó lại ra tay, từng bước ép sát.

Mộc Vĩnh kinh ngạc, ngươi tên này.

Ta đã chủ động rút lui, ngươi không phải nên mong muốn sao?

Đánh kiểu này, đến lúc ngươi hết sức lực, người khác tới giết ngươi, chẳng lẽ không sợ?

Biết Mộc Vĩnh mạnh hơn mình, Kế Ngôn cũng không còn lưu tay.

Vô Khâu kiếm ánh sáng bừng lên, kiếm quang ngàn trượng phóng lên tận trời, như mặt trời chói mắt, hào quang vạn trượng.

Kiếm ý tràn ngập không gian như ánh nắng trút xuống, một lần nữa giày xéo đại địa, hủy diệt tất cả.

Tựa như mặt trời rơi xuống, quang mang mạnh mẽ, phong mang kiếm ý xé rách không gian, thế không thể đỡ.

Mộc Vĩnh sắc mặt đại biến, la lên, "Ngươi tên này..."

Mộc Vĩnh tuyệt đối không ngờ, vừa rồi Kế Ngôn còn chưa hề dùng tới toàn bộ thực lực.

Tên này, thực lực thật sự đáng sợ vậy sao?

Giấu thực lực còn có thể đánh ngang tay với hắn.

Lúc này, Mộc Vĩnh không dám khinh thường, một kiếm này khiến hắn cảm nhận được uy hiếp.

Có gan chủ quan thì đợi nằm tại chỗ đó đi.

Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng, linh lực rót vào trường kiếm.

Cự Kình xuất hiện lần nữa, trên không trung ngẩng đầu kêu gào, nghênh đón kiếm quang của Kế Ngôn.

Từ xa nhìn lại, tựa như kình ngư nuốt biển, đem kiếm quang của Kế Ngôn nuốt trọn.

Thấy cảnh này, mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên xuất hiện một Kế Ngôn, mà có thể đánh bại cao thủ thần bí Mộc Vĩnh, đối với mọi người sẽ là chuyện khó chấp nhận.

So với một Kế Ngôn đột ngột xuất hiện, thì Mộc Vĩnh, người quen mặt nhiều lần khiến người thánh địa có vẻ thân thiết hơn.

Dù sao người quen thuộc luôn khiến ta dễ mến hơn người mới đến.

Kiếm Lan bên này vừa nhếch mép, chuẩn bị chế nhạo Lữ Thiếu Khanh một phen.

Trong hình ảnh bỗng truyền đến giọng nói của Mộc Vĩnh, "Má nó!"

Trong ánh mắt khó tin của mọi người, Cự Kình tựa hồ rống lên một tiếng, rồi bắn ra vô số ánh sáng.

Một khắc sau, Cự Kình hoàn toàn không thể duy trì trạng thái hóa hình, thân thể vỡ nát, hóa thành kiếm ý đầy trời.

Mộc Vĩnh cũng bị kiếm quang nuốt chửng, hình ảnh một lần nữa bị ánh sáng chiếm cứ, không cách nào thấy tình hình chiến đấu thực tế.

Vô số người xem lúc này tức giận mắng chửi.

"Khu tộc làm ăn cái gì?"

"Còn nói đệ nhất trận pháp bộ tộc, toàn đồ bỏ đi."

"Trận pháp cái gì, có chút cũng nhìn không ra, thánh địa tìm bọn chúng làm gì?"

"Đổi người, đổi gia tộc, cho đánh giá kém..."

Lúc này, lòng người của khu tộc cũng tan nát.

Danh tiếng dành dụm bao năm, lúc này rơi xuống đáy vực, bị vô số người Thánh tộc thân ái thăm hỏi tổ tông mười tám đời.

Tổ tiên chết đã nhiều năm, lúc này lại nhận được vô số lời chúc phúc và thăm hỏi ân cần.

Đến khi hình ảnh khôi phục, trận chiến đã kết thúc, trời đất lần nữa yên tĩnh.

Giữa đất trời chỉ còn một mình bóng dáng Kế Ngôn, thân ảnh Mộc Vĩnh biến mất, tựa hồ đã bị Kế Ngôn một kiếm giết chết.

Thấy cảnh tượng này, cả thánh địa hoàn toàn tĩnh lặng.

Mọi người khó tin nhìn vào thân ảnh áo trắng trong hình.

Mộc Vĩnh chết sao?

Đó là suy nghĩ của mọi người.

Nhưng ánh mắt Kế Ngôn lại nhìn về phía một hướng khác.

Bóng dáng Mộc Vĩnh xuất hiện trên bầu trời, cách một tầng mây mỏng, ánh mắt tràn đầy sự kiêng kị không gì sánh nổi.

"Tên này, quá mạnh." Ánh mắt Mộc Vĩnh sâu thẳm, qua lớp mây nhìn Kế Ngôn phía dưới, vẻ mặt ngưng trọng.

Trên người hắn đột ngột có mấy vết thương, da thịt nhúc nhích, như có côn trùng vô hình đang gặm nhấm máu thịt hắn, đồng thời chui vào trong thân thể hắn.

Mộc Vĩnh đưa tay xoa, trên mặt hiện lên vẻ đau khổ, vài đạo kiếm ý theo đó tiêu tán, vết thương cũng bắt đầu khép lại.

"Kiếm ý cảnh giới thứ ba, quả nhiên khó chơi."

"Kiếm Nhất cũng không phải là đối thủ của hắn..."

Đột nhiên, ánh mắt Mộc Vĩnh dừng lại, nhìn Kế Ngôn phía dưới tựa hồ còn định xuất thủ, đầu hắn đau nhức.

"Không thể nào, còn tiếp à?"

Nhưng sau đó trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười, rồi bóng dáng của hắn biến mất...

www.vodtw.meu002Fbooku002F41_07u002Fchapteru002F5629914.html