Kế Ngôn biết rõ Mộc Vĩnh không chết, dự định tiếp tục ra tay.

Mộc Vĩnh thực lực cường đại, là một đối thủ không tệ.

Đúng lúc Kế Ngôn chuẩn bị tiếp tục ra tay thì, bỗng nhiên dừng lại.

Ở phía xa, có người từ đằng xa chạy đến.

Một thanh niên toàn thân trên dưới tỏa ra khí tức ngông cuồng, cưỡi kiếm bay tới.

Loan Tinh Duyệt thấy rõ người trong hình ảnh, sắc mặt đại biến, không nhịn được kêu lên, "Loan Hi, đừng manh động."

Loan Tinh Duyệt hận thanh âm của mình không thể xuyên thấu qua trận pháp, truyền đến tai Loan Hi.

Nếu như trước đó Loan Tinh Duyệt xem thường Kế Ngôn, cho rằng Kế Ngôn là kẻ ngu xuẩn, thì sau khi Kế Ngôn đấu một trận với Mộc Vĩnh, Loan Tinh Duyệt biết rõ Kế Ngôn cường đại đến mức nào.

Mộc Vĩnh biến mất không thấy tăm hơi, không rõ sống chết, đến bây giờ vẫn chưa thấy bóng người.

Đủ để thấy thực lực của Kế Ngôn cường đại, có thể so sánh với những thiên tài rất mạnh trong hàng đệ tử Thánh tộc.

Thiếu niên từ đằng xa đến trong hình ảnh là thiên tài Loan gia, Loan Hi.

Cũng là cháu của nàng, Loan Tinh Duyệt.

Loan Hi là thiên tài, còn mạnh hơn cả con trai của Thánh Chủ, Loan Tuấn, lại càng có thiên phú.

Nhưng Loan Hi còn quá trẻ, hiện tại cũng chỉ là cảnh giới Nguyên Anh bốn tầng, Loan Tinh Duyệt đã khẳng định Loan Hi không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Loan Tinh Duyệt hi vọng Kế Ngôn thất bại, nhưng nàng tuyệt đối không mong muốn cháu mình chạy đến trêu chọc Kế Ngôn.

Càng không mong Loan Hi có thể đánh bại Kế Ngôn.

Thực lực Kế Ngôn cường đại như vậy, không cẩn thận là sẽ chết người.

Mà trong tỉ thí, dù bị đánh bại đến chết, cũng không thể lấy đó làm cớ tìm đối phương báo thù.

Đây là quy định của thánh địa, dù là người của Thánh Chủ cũng không dám vi phạm.

Kiếm Lan ở bên cạnh an ủi Loan Tinh Duyệt, "Yên tâm đi, tỷ Tinh Duyệt, Loan Hi sẽ không sao."

"Cái tên Kế Ngôn đó cũng chỉ là cảnh giới Nguyên Anh năm tầng thôi."

Trong mắt Kiếm Lan lóe lên ánh sáng kỳ dị, lớp phấn son trắng trên mặt che giấu ý nghĩ thật sự trong lòng, không ai có thể nhìn thấu.

Kiếm Lan đã sớm tìm hiểu qua thực lực của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh không rõ, nhưng cảnh giới của Kế Ngôn nàng đã dò xét được.

Chính vì thế mà nàng tự tin như vậy, tin rằng đệ đệ mình có thể giết chết Kế Ngôn.

Nhưng mà, biểu hiện vừa rồi của Kế Ngôn làm Kiếm Lan mất hết tự tin.

Nhỡ đâu ở đây bị Kế Ngôn đánh bại, đả kích đối với Kiếm gia sẽ rất lớn.

Hiện tại Kiếm Lan chỉ ước có người ra mặt đối phó Kế Ngôn.

Mà Loan Hi Nguyên Anh bốn tầng hiển nhiên là một ứng cử viên rất thích hợp.

Cho dù đánh không lại Kế Ngôn, chỉ cần tiêu hao được trạng thái của Kế Ngôn, tốt nhất có thể làm Kế Ngôn bị thương.

Như vậy tỷ lệ thắng của Kiếm Nhất sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho nên, Kiếm Lan hận không thể bay đến bên cạnh Loan Hi, tự mình cổ vũ hắn, bảo hắn đi đối phó Kế Ngôn.

Ở đây, nàng giả vờ an ủi Loan Tinh Duyệt, để Loan Tinh Duyệt không cần lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh hít hà cái mũi, nói với Đàm Linh, "Ngươi ngửi thấy mùi gì không?"

Đàm Linh theo bản năng hỏi lại, "Mùi gì?"

"Mùi phân chó, có ngửi thấy không? Có người đang thả rắm chó." Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt mũi.

Hắn cảm thấy khó chịu với mùi phấn son trên người Kiếm Lan.

Ánh mắt Đàm Linh nhìn về phía Kiếm Lan.

Thân thể Kiếm Lan run lên.

"Hỗn, hỗn đản," Kiếm Lan không nhịn được, cũng quên chuyện muốn giữ hình tượng thục nữ trước mặt Huyên, nàng đứng lên, gào vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang nói ai vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, "Ngươi kích động làm gì? Ai phản ứng lớn thì là người đó thôi, ta có chỉ đích danh ai đâu."

Kiếm Lan tức giận đến muốn giết người, nhưng lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chỉ có thể nhìn vào trong hình ảnh, nghiến răng, "Cứ chờ đấy, rồi sẽ có lúc ngươi khóc."

Loan Hi thân là thiên tài Loan gia, được Loan gia đặt vào kỳ vọng cao.

Được Loan gia trọng điểm bồi dưỡng, thực lực tăng lên rất nhanh.

Cảnh giới Nguyên Anh bốn tầng, còn mạnh hơn cả Đàm Linh, thuộc hàng thiên tài xuất sắc trong số các đệ tử thánh địa.

Tuổi còn trẻ đã có cảnh giới cao như vậy và tu vi.

Nói không kiêu ngạo thì cũng là giả.

Loan Hi chính là kiểu người có tính cách như vậy.

Xuất thân từ Loan gia, là đệ tử của đại tộc, Thánh Chủ lại là thúc bá của mình, bản thân lại mạnh như vậy.

Bình thường đi đường Loan Hi đã ngẩng cao đầu, lỗ mũi hướng lên trời.

Bình thường đi đường, cho dù là một con chó dám nhìn nhiều hắn một cái cũng sẽ bị hắn đạp cho vài cước.

Nuôi dưỡng ra một tính tình như vậy, Loan Hi tự nhiên muốn tìm Kế Ngôn thử sức một chút.

Sau khi đi vào, hắn đang tìm Kế Ngôn, vừa hay đi tới khu vực trung tâm, liền thấy ở đây đang xảy ra giao chiến kịch liệt.

Không nói hai lời xông thẳng đến nơi này.

Sau khi đến, hắn nhìn thấy Kế Ngôn cầm kiếm đứng đó, khí tức kinh người.

Hắn không hề e dè, cũng không lùi bước trước những vết tích giao chiến xung quanh.

Hắn đánh giá Kế Ngôn từ trên xuống dưới, cười lạnh hỏi, "Ngươi là Kế Ngôn tuyên bố muốn khiêu chiến đại nhân Kiếm Nhất?"

"Ngươi là ai?" Kế Ngôn nhàn nhạt hỏi.

Loan Hi kiêu ngạo ngẩng đầu, cằm hếch lên, "Ta tên là Loan Hi."

Đây là lần đầu Kế Ngôn nghe đến tên Loan Hi, mặt không cảm xúc, thần sắc không hề gợn sóng.

Loan Hi thấy vậy, bất mãn, hắn không tin Kế Ngôn chưa từng nghe danh mình.

Vẻ thờ ơ của Kế Ngôn, khiến Loan Hi cho rằng Kế Ngôn đang cố tình sỉ nhục hắn.

Trong nháy mắt Loan Hi liền nổi giận, chỉ vào Kế Ngôn quát lớn, "Đồ không có mắt, chỉ bằng ngươi cũng dám nhục nhã ta?"

"Muốn chết!"

Nói xong, hắn cầm trường kiếm chỉ về phía Kế Ngôn, gầm lên, "Ta cho ngươi xuất thủ trước, để tránh lát nữa ngươi chết mà không biết vì sao."

Khí tức trên người hắn tăng vọt, xung quanh nổi lên từng cơn bão linh lực.

Linh lực tụ lại xoay tròn, bụi mù theo đó bay lên, trông có vẻ thanh thế rất lớn.

Trong lòng Loan Hi dâng trào hào khí, hắn cầm trường kiếm trong tay có cảm giác mình là người thống trị thiên hạ.

Kế Ngôn cảm nhận khí tức của Loan Hi một lượt, lắc đầu nói, "Ngươi quá yếu, không phải đối thủ của ta, đi đi."

Đối với đối thủ quá yếu, Kế Ngôn chẳng có hứng thú gì.

Dù Loan Hi chỉ thấp hơn hắn một cảnh giới, Kế Ngôn vẫn chẳng có hứng thú.

Đối chiến với đối thủ mạnh mới có tiến bộ, bắt nạt kẻ yếu, chẳng có ý nghĩa gì.

Hắn không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nói thật lòng, nhưng lời này khiến mắt Loan Hi như muốn nổ tung.

"Ngươi, đáng chết!" Loan Hi giận dữ gầm lên.

Hắn cũng không khách khí nữa, trực tiếp phát động tấn công về phía Kế Ngôn.

Đang giận dữ, hắn dường như dùng hết toàn bộ sức lực của mình.

Vung kiếm ra, mang theo toàn bộ lửa giận, đánh thẳng vào Kế Ngôn.

Một con hỏa diễm cự thú to lớn xuất hiện, vẫn là kiếm ý hóa hình.

Kế Ngôn thấy vậy, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Dù cùng là kiếm ý hóa hình, nhưng cự thú kiếm ý Loan Hi tạo thành và cự kình mà Mộc Vĩnh biến thành vừa rồi, có sự chênh lệch cực lớn.

Nói một câu, thực lực của Loan Hi chính là yếu.

Đối thủ như vậy, đánh nhau thật không có ý tứ.

Đối diện với công kích của Loan Hi, Kế Ngôn nhẹ nhàng đâm ra một kiếm. . . . .