Kế Ngôn cùng Mộc Vĩnh giao chiến khiến tất cả mọi người đều tận mắt chứng kiến, cũng dần dần thay đổi đánh giá về thực lực của Kế Ngôn.

Họ cho rằng Kế Ngôn quả thực có chút thực lực.

Nhưng nhiều người cảm thấy Mộc Vĩnh chủ động rút lui, không muốn tiếp tục dây dưa với Kế Ngôn.

Đây là phong cách của Mộc Vĩnh.

Bất quá, việc Kế Ngôn nhường nhịn Loan Hi khiến không ít người trong Thánh tộc cảm thấy Kế Ngôn quá khoa trương.

"Không thể nào, hắn không nghĩ là mình thật sự đã đánh bại Mộc Vĩnh đại nhân rồi chứ?"

"Không ngờ hắn lại là người như vậy, chỉ thế này thôi mà đã bắt đầu kiêu ngạo ngông cuồng."

"Loan Hi đại nhân là ai chứ? Thiên tài Loan gia, cũng là một trong số những đệ tử mạnh nhất của thánh địa."

"Đúng vậy, chẳng lẽ hắn cứ thế mà cảm thấy mình làm được?"

Người của thánh địa xôn xao bàn tán, ánh mắt nhìn Kế Ngôn lại một lần nữa bắt đầu khinh miệt.

"Gã cuồng vọng, thật sự cho rằng đệ tử thánh địa dễ bắt nạt sao?"

"Không biết trời cao đất rộng, Loan Hi đại nhân sẽ không giống Mộc Vĩnh đại nhân dễ dàng bỏ qua như vậy đâu."

"Chết chắc rồi..."

Cuộc đối thoại giữa Loan Hi và Kế Ngôn, Loan Tinh Duyệt cũng nghe rõ mồn một.

Loan Tinh Duyệt nghiến răng nghiến lợi, sỉ nhục Loan Hi chính là sỉ nhục Loan gia.

Nàng phẫn nộ nhìn chằm chằm Kế Ngôn trong hình ảnh, giọng căm hận nói: "Muốn chết."

Cuối cùng lại phẫn nộ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Sư huynh đệ các ngươi đều cuồng vọng như thế sao?"

"Dám sỉ nhục Loan gia ta?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ngươi nghĩ nhiều rồi, sư huynh ta chỉ là nói thật thôi."

Kế Ngôn sẽ không đi sỉ nhục người khác, hắn trước giờ luôn có sao nói vậy, nói ngươi yếu chính là yếu, nói không được là không được.

Chuyện sỉ nhục người khác, Kế Ngôn lười làm.

Đương nhiên, đối với hành vi này của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh với tư cách sư đệ hết sức khinh bỉ.

Lên chiến trường, đối đầu với địch nhân, chọc giận cũng tốt, Âm Nhân cũng được, nên dùng mọi thủ đoạn có thể để giết hắn.

Kiếm Lan hết sức hài lòng với lời Kế Ngôn nói, đây là đang sỉ nhục người khác một cách trắng trợn, không sợ Loan Hi không gây sự với hắn.

Nàng phản bác Lữ Thiếu Khanh: "Dù sao thì Loan Hi cũng là Nguyên Anh cảnh giới tầng bốn, sư huynh của ngươi có tư cách gì nói Loan Hi yếu?"

Thôi Thanh cũng lạnh lùng nói: "Còn nói không phải đối thủ, Mộc Vĩnh đối mặt với Loan Hi cũng không dám nói những lời này."

Thôi Thanh vừa dứt lời, Loan Hi trong hình ảnh đã bùng nổ, phát động tấn công về phía Kế Ngôn.

Kiếm ý hóa thành cự thú oai phong lẫm liệt, sát khí cuồn cuộn, còn Kế Ngôn chỉ nhẹ nhàng đâm ra một kiếm.

Thấy hành động của Kế Ngôn, Loan Tinh Duyệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra cái tên Kế Ngôn này quả thực là cuồng vọng vô song, tự cao tự đại.

Như vậy cũng tốt, cơ hội Loan Hi đánh bại hắn sẽ lớn hơn.

Nghĩ đến đây, trên mặt nàng không kìm được lộ ra một tia cười lạnh.

Kiếm Lan thậm chí còn cười ha hả, "Ta nói sai rồi, hắn không phải cuồng vọng mà là ngu ngốc..."

Nhưng nàng chưa nói xong, hình ảnh bên trong lại xảy ra biến cố.

Kế Ngôn một kiếm đâm ra, trông như một kiếm bình thường.

Nhưng khi va chạm với cự thú kiếm ý của Loan Hi, lại bộc phát ra uy thế kinh thiên.

Một cỗ kiếm ý kinh khủng đột ngột bộc phát, như trời quang bỗng đổ mưa lớn, trong nháy mắt bao phủ đại địa.

Kiếm ý giống như một cái lưới lớn bao phủ lấy cự thú, siết chặt, cuối cùng cắt xẻ thành vô số mảnh vỡ.

Chỉ trong chớp mắt, cự thú phát ra một tiếng gầm rú rồi lập tức sụp đổ.

Loan Hi khó tin, nhưng không chờ hắn làm gì, kiếm ý mãnh liệt ập tới đã bao trùm nuốt chửng hắn.

"Phụt!"

Loan Hi phun máu tươi, trên người xuất hiện vô số vết thương, máu tươi văng tung tóe, rơi đầy trời, Loan Hi như một con chim bị mất cánh, từ trên trời rơi xuống.

Một kiếm uy lực, kinh khủng đến mức đáng sợ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều ngây người.

Kế Ngôn thu kiếm đứng đó, liếc nhìn Loan Hi đã ngã xuống đất, lập tức rời đi, một lần nữa tìm chỗ ngồi xếp bằng xuống.

"Cái này, cái này..."

"Ta, ta không hoa mắt chứ? Một, một kiếm, một kiếm đã đánh bại Loan Hi đại nhân?"

"Quá, quá lợi hại, cái này..."

"Hắn làm thế nào vậy?"

"Giả, giả sao?"

"Ha ha, ta cược Kế Ngôn đại nhân thắng, chỉ cần lần này Kế Ngôn đại nhân đánh thắng Kiếm Nhất đại nhân, một ăn ba, ha ha, phát, phát tài rồi..."

"Nằm mơ đi, còn đánh thắng Kiếm Nhất đại nhân?"

"Hắn chắc chắn không phải là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân, hắn, hắn nhất định phải thua."

"Không chừng, hắn thực sự có thực lực, có thể đánh thắng Kiếm Nhất đại nhân."

"Suy nghĩ nhiều, hắn đã đánh một trận với Mộc Vĩnh đại nhân, lại đánh một trận với Loan Hi đại nhân, chắc chắn tiêu hao rất nhiều, tuyệt đối không phải đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân."

"Chờ xem đi, Kiếm Nhất đại nhân chắc chắn sẽ giết hắn..."

Đám người ở thánh địa xôn xao.

Loan Hi xuất hiện với khí thế hùng hổ, khí thế kinh người, tràn đầy tự tin, vậy mà bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại.

Kết hợp với những lời trước đó hắn đã nói, trông thật mất mặt.

Mà ở bên Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt của mọi người cũng rất đặc sắc.

Kiếm Lan há hốc mồm, đôi môi tím tái không thể khép lại được.

Loan Tinh Duyệt kinh ngạc, không thể tin vào những gì mình đã thấy.

Đây chính là thiên tài của Loan gia đó.

Cho dù không phải đối thủ, nhưng cũng phải kịch chiến một phen, đại chiến mấy trăm hiệp mới bị đánh bại, chứ thế này cũng không tính là mất mặt.

Giờ thì lại bị người ta một kiếm đánh bại, mặt mũi Loan gia từ thánh địa này bị ném sang tận Tây Cực.

Thời Liêu và Đàm Linh tinh thần chấn động, biểu hiện của Kế Ngôn còn lợi hại hơn cả những gì họ đã tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Thời Liêu: "Lợi hại chứ?"

Thời Liêu gật đầu, ánh mắt lộ vẻ sùng bái nhìn Kế Ngôn trong hình ảnh: "Kế Ngôn đại nhân thật sự quá lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh dường như đang dạy dỗ Thời Liêu: "Nói chuyện phải căn cứ vào thực lực của mình mà nói, thực lực tới đâu thì nói tới đó."

"Đừng có thực lực không đủ mà cứ khoác lác, đến cuối cùng bị người ta đánh bại thì chỉ còn biết khóc nhè ở đó."

Đánh chó mắng mèo.

Sắc mặt của Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh ba người khó coi vô cùng.

Nhưng cả ba đều không thể phản bác.

Vừa mới nói Kế Ngôn tự cao tự đại ngông cuồng, từ kết quả hiện tại, ai là người tự cao tự đại không cần nói cũng rõ.

Đây chính là hiện thực, có đủ thực lực thì có thể khiến vô số người phải im miệng.

Đàm Linh cũng không nhịn được cảm thán: "Kế Ngôn đại nhân, quả thực lợi hại."

Trong lòng không kìm được nảy sinh hy vọng, âm thầm mong chờ, biết đâu thật sự có thể đánh bại Kiếm Nhất.

Kế Ngôn đánh bại Kiếm Nhất, khi đó nàng Đàm Linh trước mặt Kiếm Lan cũng có thể ưỡn ngực mà nói chuyện lớn tiếng.

Bất quá.

Kiếm Lan không thể để Lữ Thiếu Khanh đắc ý phách lối như vậy được.

Nàng nghiến răng, lạnh lùng nói: "Đừng đắc ý, em trai ta còn chưa ra tay."

Dường như để phối hợp với Kiếm Lan, trong hình ảnh, thân ảnh của Kiếm Nhất xuất hiện.

Trong nháy mắt, Kiếm Nhất trở thành tâm điểm của tất cả mọi người.

Dù cách xa nhau, Kế Ngôn và Kiếm Nhất đều cảm nhận được đối phương, ánh mắt hai bên đột nhiên va chạm nhau trong không trung...