Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh liên kết ngũ sắc Tốn Ma thạch bên trong, tất cả Tốn Ma thạch đều rót linh lực vào, chỉnh thành dạng bom thì hắn mới phát hiện thời gian đã trôi qua hơn hai năm.

Còn lại không đến ba tháng.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, cảm giác được một nỗi mệt mỏi.

Việc rót linh lực vào Tốn Ma thạch không phải là chuyện đơn giản.

Dù hắn là Nguyên Anh, linh lực sinh sôi bất tận cũng không theo kịp tốc độ rót linh lực của hắn.

Trong lúc đó còn phải nghỉ ngơi một chút, hồi sức.

Đặc biệt, ngũ sắc Tốn Ma thạch ngốn thời gian hơn, linh lực rót vào nhiều hơn cả các Tốn Ma thạch khác cộng lại.

Tuy nhiên, kết quả làm Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Tốn Ma thạch đã biến thành bom, đến lúc đó có thể làm nổ tung Thánh Sơn.

Lữ Thiếu Khanh đoán chừng uy lực chắc không tệ, Thánh Sơn nếu không sụp đổ hoàn toàn thì cũng phải sụp một nửa.

"Tốt nhất là đừng đến chọc ta!" Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý.

Đồng thời, linh lực không ngừng tiêu hao, vận dụng ngày càng thuần thục, hiệu quả càng tăng, thực lực của hắn cũng có thêm sự tiến bộ không nhỏ.

Kiểm tra tình hình của mình một lượt, Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, "Chắc tu luyện thêm một hai năm nữa là có thể đột phá."

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại liếc qua chiếc quan tài trên bàn ngọc.

Hắn luôn có cảm giác như có một đôi mắt đang dõi theo hắn.

Xem ra đại lão có vẻ có chút không cam lòng, không phục.

Thôi được, lần này tạm thời không tu luyện.

Đợi khi nào đại lão hết giận rồi tính.

Thật là, chưa từng thấy vị đại lão nào nhỏ mọn đến thế.

Không đúng, nó chính là ma quỷ tiểu đệ của ta mà.

Tiểu đệ nhỏ mọn thế này, thật không muốn, mang ra ngoài cũng mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trong lòng thở dài, mười phần tiếc nuối.

Sống vô dụng lâu như vậy.

Cũng không trách bị người ta đánh chết, nguyên lai là vì quá nhỏ mọn.

Mình không thể như nó được, tuyệt đối không thể quá phách lối, cuối cùng lại bị người đánh chết.

Quan tài nhỏ vậy không biết có đựng vừa tro cốt của nó không nữa.

Sau khi mắng chửi xong, Lữ Thiếu Khanh lấy ngọc giản ra.

Mới nhận được từ ma quỷ tiểu đệ một chiêu kiếm.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra xong, cười đắc ý, "Ngươi cho rằng mình lĩnh ngộ được một kiếm đó là trâu bò lắm sao?"

"Ngươi có thì ta cũng có, đến lúc đó cho ngươi thêm bất ngờ."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm hiểu.

Nhưng đây không phải là một chiêu kiếm đơn giản, mà ma quỷ tiểu đệ lại đưa nó cho hắn, đủ để chứng minh sự bất phàm của nó.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu cau mày.

Vốn hắn còn dành một phần sự chú ý phòng bị phía sau, phòng ngừa ma quỷ tiểu đệ thừa cơ tính kế hắn.

Nhưng khi thời gian tham ngộ trôi qua, Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn đắm chìm tâm trí vào bên trong, không bận tâm đến chuyện bên ngoài nữa.

Hắn cực kỳ tập trung, toàn tâm toàn ý tìm hiểu kiếm chiêu mới nhận được.

Hình bóng xinh đẹp kia lại lần nữa xuất hiện.

Lần này nàng chân thật hơn mấy phần, đứng trên quan tài, tóc đen không gió mà bay, mặt như sương lạnh, vừa xuất hiện nhiệt độ xung quanh dường như cũng giảm xuống hẳn, giống như mùa đông giá rét ập đến.

Ánh mắt nàng phẫn nộ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thân thể khẽ run.

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên, nhưng lần nào cũng làm nàng tức giận.

Nàng nắm chặt tay, rất muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận.

Khi nào thì nàng bị người ta nhổ vào mặt thế này?

Nước bọt còn có thể dùng để tắm cho nàng.

Mà còn nữa!

"Lại còn bảo ta già?" Giọng nữ vang vọng, trống rỗng mờ mịt, nhưng chứa đựng sự tức giận ngút trời.

Hai mắt nàng như phun lửa, hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh ra tro.

Đúng lúc này, thân thể Lữ Thiếu Khanh khẽ động.

Bóng dáng người phụ nữ biến mất ngay lập tức, Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, đảo mắt một vòng, lẩm bẩm, "Kỳ lạ!"

Sau đó quay về phía quan tài nói, "Đại lão, đừng có chơi trò ám chiêu chứ, đánh lén thì không phải anh hùng hảo hán đâu, đừng để ta xem thường ngươi."

Nói xong hắn tiếp tục tìm hiểu kiếm chiêu.

Rất lâu sau, khi Lữ Thiếu Khanh lại chìm vào kiếm chiêu, tiếng nghiến răng nghiến lợi của người phụ nữ lại vang vọng xung quanh, "Hỗn đản......"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong phòng, thời gian bên ngoài thực ra không thay đổi nhiều, chỉ là khoảnh khắc từ khi hắn bước vào.

Nhưng ở trong đó hắn đã trải qua năm năm.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt mỏi mệt, tinh thần không phấn chấn, giống như người mười ngày mười đêm không ngủ, lại còn bị kéo đi làm quần quật suốt mười ngày mười đêm nữa.

Gian phòng này là mới xây, trong phòng không có một đồ dùng nào ra hồn.

Lữ Thiếu Khanh vừa ra ngoài cũng mặc kệ có giường hay không, không nói hai lời, ngã xuống đất ngủ say như chết.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết mình đã ngủ bao lâu, bỗng bên ngoài bộc phát ra một luồng kiếm ý.

Vô Khâu kiếm từ trên trời giáng xuống.

Trước phong mang của Vô Khâu kiếm, trận pháp mà Lữ Thiếu Khanh bố trí lần lượt nổ tung tan nát.

Ngay sau đó, cả căn phòng bị xoắn thành một đám gỗ vụn bay tứ tung trên trời.

Lữ Thiếu Khanh bật dậy từ dưới đất, tức giận gầm lên, "Ngươi bị điên à, có để cho người ta ngủ không hả?"

Lữ Thiếu Khanh tức đến nỗi muốn nổ tung, ngủ cũng khó khăn vậy sao?

Sáng ngủ dậy đã nổi giận đùng đùng, nếu là người khác thì Lữ Thiếu Khanh đã rút kiếm dạy cho một trận biết tội cái việc làm nhiễu người Thanh Mộng là hành động đáng tội chết đến cỡ nào rồi.

Nhưng đối phương là Kế Ngôn, hắn nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là nhịn.

Đương nhiên, không phải sợ hắn, mà là sợ rắc rối.

Giọng Kế Ngôn truyền tới, "Đã ngày thứ năm rồi, hôm nay là ngày báo danh cuối cùng, không báo danh kịp thì ngươi phải cùng ta luận bàn một tháng."

"Cái gì!"

Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Ta ngủ lâu vậy sao?"

Nhưng nghĩ lại, ngủ lâu thế này cũng không có gì lạ.

Trong căn phòng thời gian, chỉ riêng đống Tốn Ma thạch kia đã tiêu của hắn hơn hai năm.

Thời gian còn lại, hắn dùng để tham ngộ kiếm chiêu vừa nhận được.

Không ngờ, độ khó của Tịch Diệt Tru Tinh Kiếm vượt qua sức tưởng tượng của hắn.

Ba năm rưỡi thời gian, tiêu tốn của hắn quá nhiều sức lực, mà cũng chỉ mới tìm hiểu được chút da lông.

Tuy nói chỉ một chiêu kiếm, nhưng nó chứa đựng ngàn vạn biến hóa, hoàn toàn không phải ở cảnh giới này của hắn có thể thấu hiểu hết được.

Nhưng hiểu được chút da lông thôi cũng đủ để thực lực của hắn tiến thêm một bước rồi.

Kế Ngôn thúc giục Lữ Thiếu Khanh đi báo danh, Vô Khâu kiếm trên không trung kêu lên một tiếng, ý uy hiếp không cần nói cũng hiểu.

Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, "Phiền chết đi được, không phải chỉ còn có một ngày sao?"

"Nóng ruột cái gì."

"Nửa ngày!" Kế Ngôn sửa lại sai lầm của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ đi, hét lớn một tiếng, "Ngốc khỉ, đi ăn gì không?"

Tiểu viên hầu vốn đang trốn đi, thấy Lữ Thiếu Khanh vừa tỉnh ngủ đã nổi nóng, nó sợ.

Nhưng nghe thấy có ăn, không nói hai lời, nó liền xuất hiện ngay, nhanh nhẹn trèo lên vai Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dẫn tiểu viên hầu đi đến nơi Đàm Linh ở, ở bên ngoài gọi, "Cô nương, có hứng thú đi dạo phố không?"

"Đi dạo phố?" Đàm Linh đi tới, mặt đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đưa ta đi báo danh đi, ta không biết đường....."