Mà thấy cảnh này người đều không nhịn được nín thở.

Kiếm Nhất, bị người bí mật xưng là thứ tư Thánh Tử, thực lực mạnh mẽ, là tất cả mọi người công nhận.

Tại trong thánh địa, hắn là thần tượng của rất nhiều người.

Ngoại trừ ba vị Thánh Tử, hắn là vô địch trong cùng thế hệ.

Có người khẳng định, Kiếm Nhất chưa đến một trăm tuổi liền có thể bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Chưa đến một trăm tuổi mà Hóa Thần, nghĩ thôi cũng đã thấy kinh hãi.

Kế Ngôn, một kiếm tu không rõ từ đâu xuất hiện.

Ngay từ đầu bị người xem như thằng hề, kẻ vô danh tiểu bối cũng xứng khiêu chiến Kiếm Nhất tiếng tăm lừng lẫy sao?

Nhưng sau khi Kế Ngôn đánh lui Mộc Vĩnh, một kiếm đánh bại Loan Hi, không ít người đã có cái nhìn khác về hắn, cảm thấy thực lực của hắn không tệ.

Thậm chí có không ít người cảm thấy Kế Ngôn có thể đánh thắng được Kiếm Nhất.

Hiện tại hai người cuối cùng cũng chạm mặt, hầu như tất cả mọi người đều lên tinh thần.

Sau đó sẽ là long tranh hổ đấu, hay là sẽ qua loa cho xong?

Trên đường, Kiếm Nhất bị Mộc Vĩnh khiêu chiến một phen, trên đường lại giết mấy người cản đường, thêm nữa là ngự kiếm mà đi, nên đến sau Mộc Vĩnh.

Đến đây, nhìn dấu vết chiến đấu, lại nhìn Loan Hi chật vật.

Kiếm Nhất cười lạnh, "Xưng tên ra."

"Ta không giết hạng người vô danh."

Thần sắc khinh miệt, ánh mắt lạnh lùng, ra dáng một kẻ bề trên.

Khí thế của cao thủ tuyệt thế lập tức liền dâng lên.

Vô số người thấy bộ dạng này của Kiếm Nhất, không ít người nhao nhao quát lên.

"Kiếm Nhất đại nhân thật lợi hại."

"Đẹp trai quá a, không ai là đối thủ của Kiếm Nhất đại nhân."

"Chết chắc, thằng nhãi kia chết chắc, Kiếm Nhất đại nhân mới là mạnh nhất..."

Kế Ngôn nhìn Kiếm Nhất, cảm nhận được khí tức mạnh mẽ trên người Kiếm Nhất, ánh mắt Kế Ngôn nóng rực, lại thêm một cao thủ sao?

Sau khi Kế Ngôn nói ra tên của mình, hỏi, "Ngươi là người phương nào? Kiếm Nhất?"

Kế Ngôn thật sự chưa thấy Kiếm Nhất, cũng không biết người trước mắt chính là Kiếm Nhất.

Ánh mắt Kiếm Nhất lúc này lạnh xuống, giọng điệu có thêm vài phần sát ý, "Không sai."

"Chính là ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Ngu xuẩn!"

Kế Ngôn đối với điều này chỉ có một câu, "Tới đi, để ta xem thực lực của ngươi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Kiếm Nhất ngạo nghễ cười, "Thân là kiếm tu, ta không thể không thừa nhận dũng khí của ngươi, dám đến khiêu chiến ta."

Kiếm gia nắm giữ truyền thừa kiếm đạo hoàn chỉnh nhất của Hàn Tinh, dù là người Loan gia muốn tu luyện kiếm đạo cũng phải đến Kiếm gia tu luyện.

Nhân tài của Kiếm gia đều là kiếm tu rất mạnh của Hàn Tinh.

"Nói nhảm nhiều quá." Kế Ngôn lắc đầu, xem ra cũng không mạnh, nói nhảm nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi là sư đệ ta sao?

Ta nuông chiều hắn chứ không nuông chiều ngươi.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn dẫn đầu phát động tấn công.

Kiếm quang lóe lên, một kiếm vung xuống, như thể khẽ phẩy chiếc quạt.

Nhưng trong mắt Kiếm Nhất, giữa trời đất lập tức nổi lên gió lốc gào thét.

Vô tận kiếm ý như cơn lốc gào thét, quét sạch tất cả, hủy diệt tất cả.

Sắc mặt Kiếm Nhất trở nên hơi ngưng trọng, hình như, có chút gì đó.

Nhưng, chút thực lực đó mà muốn khiêu chiến ta, không khỏi quá ngây thơ.

Kiếm Nhất cười lạnh trong lòng, đến lúc này, hắn vẫn không xem Kế Ngôn ra gì.

Hắn cũng nhanh chóng phản kích, trường kiếm trong tay vung ra, kiếm ý nóng bỏng cuồng bạo bộc phát, kiếm ý hỏa thuộc tính như lửa thiêu đốt, nhanh chóng bao trùm toàn bộ không gian.

Gió và lửa va chạm, uy áp cường đại va chạm, một đợt sóng vô hình nhanh chóng lan ra xung quanh.

Như một tiếng trầm đục nặng nề, mặt đất bốc lên bụi mù vô tận, ào ào quét về phía xa.

Kiếm Lan thấy Kế Ngôn dám chủ động xuất chiêu, còn dám so kiếm ý với đệ đệ mình, đắc ý cười, "Không biết tự lượng sức mình."

Loan Tinh Duyệt này lại hận Kế Ngôn thấu xương, Loan Hi bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại, Loan gia lần này mất mặt lớn.

Nàng phụ họa Kiếm Lan, tỏ vẻ trăm phần tán đồng, "Kiếm ý của Kiếm Nhất đại nhân tinh thuần, tuyệt đối không phải kẻ nào có thể ngăn được."

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt đều biến đổi.

Trong hình ảnh, vẻ mặt của Kiếm Nhất cũng thay đổi.

Vì hắn phát hiện kiếm ý của mình đang không ngừng biến mất, nhìn từ xa, giống như gió lốc thổi tắt ngọn lửa lớn, dập tắt ngọn lửa.

Ngọn lửa đang cháy hừng hực, không quá mấy hiệp. Đã biến thành nến tàn trong gió.

Cuối cùng còn hoàn toàn biến mất, còn kiếm ý của Kế Ngôn lại như thủy triều mãnh liệt kéo đến,    Nuốt kiếm ý của hắn, kiếm ý vội vàng ngăn cản, dù không chịu tổn thương trí mạng, nhưng quần áo trên người đã có vài lỗ thủng.

"Cái này, không thể nào!"

Kiếm Nhất kinh hô một tiếng, khó tin nổi.

Lúc này hắn mới phát hiện, kiếm ý của Kế Ngôn còn tinh khiết hơn kiếm ý của hắn.

Kiếm ý của Kế Ngôn cho hắn cảm giác giống như, Kế Ngôn mới thật sự là đệ tử của Kiếm gia, còn hắn chỉ là một tên nhà quê đến từ vùng thôn dã.

"Ta, ta không tin!" Kiếm Nhất không thể tin kết quả này, hắn mới thật sự là đệ tử Kiếm gia, thiên tài của Kiếm gia.

Là hy vọng tương lai của Kiếm gia, hắn mới là người mạnh nhất kiếm đạo.

Không thể có ai mạnh hơn hắn, mà người này lại còn trẻ hơn hắn.

Kiếm Nhất không thể chấp nhận sự thật như vậy.

"Xuất toàn bộ thực lực của ngươi ra đi." Kế Ngôn thản nhiên nói, "Chút thực lực ấy không đánh bại được ta."

Kiếm Nhất nghe vậy, một cỗ lửa giận bốc thẳng lên trán, trong mắt lộ ra ánh mắt hung ác, sát ý trong lòng khiến mặt hắn trở nên dữ tợn.

"Chết đi!"

Kiếm Nhất không tin, lại một lần nữa bộc phát kiếm ý mạnh mẽ.

Một con Hỏa Long màu đỏ khổng lồ phóng lên tận trời, kiếm ý bạo ngược, tản ra uy áp vô tận.

Giống như Mộc Vĩnh vừa rồi, hai bên lúc giao đấu cũng không triệt để dốc toàn lực.

Mà lần này, Kiếm Nhất đã dùng thực lực của mình.

Bộc phát ra kiếm ý mạnh nhất, Hỏa Long màu đỏ bay lượn trên bầu trời, những nơi đi qua, kiếm ý bùng nổ.

Vô số kiếm ý rơi xuống, như mưa sao băng không ngừng rơi, đại địa một lần nữa hứng chịu đả kích hủy diệt.

Uy thế cường đại, khiến những người dự thi đang xem ở hiện trường nhanh chóng lùi lại.

Lẫn đi thật xa, không ít người mặt trắng bệch, trong lòng kinh hoàng không thôi.

"Đây chính là kiếm ý của Kiếm Nhất đại nhân sao? Thật đáng sợ."

"Ai sẽ là đối thủ của hắn?"

"Thật sự quá mạnh mẽ."

Lần này, xem ngươi làm sao ngăn cản.

Trong lòng Kiếm Nhất hạ quyết tâm, sát ý ngập trời, kiếm ý của người khác tinh thuần hơn hắn, đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã.

Loại người này, nhất định phải hủy diệt.

Giết hắn, chứng minh với thiên hạ, Kiếm Nhất hắn mới là mạnh nhất.

Nhưng đối mặt với công kích của Kiếm Nhất, Kế Ngôn lại nhíu mày.

Đây chính là kiếm đạo thiên tài sao?

Kế Ngôn có chút thất vọng.

Cũng giống Mộc Vĩnh, thậm chí, bỏ qua cảnh giới không nói, kiếm ý của Kiếm Nhất còn không bằng Mộc Vĩnh.

Đã như vậy, vậy thì buộc hắn xuất toàn lực vậy, cảnh giới tầng thứ bảy, làm đối thủ cũng coi như không tệ.

Sau khi quyết định trong lòng, Kế Ngôn rút kiếm, một tiếng long ngâm vang lên, Thần Long màu trắng bạc phóng lên tận trời...