"Ầm!"

Một tiếng vang cực lớn, kiếm ý ngập trời bùng phát.

Kiếm ý mạnh mẽ va vào nhau, trong không khí xuất hiện từng vệt nứt đen, tia chớp lập lòe.

Hai luồng kiếm ý giao tranh, hai người so kè thực lực, đánh đến không gian nứt toác.

Vết nứt không gian tỏa ra khí tức kinh hoàng, cuối cùng lại từ từ biến mất, trở về hình dạng ban đầu.

Đám người chợt kinh hãi kêu lên, "Cái này, không thể nào."

"Cái này, làm sao có thể?"

Rất nhiều người khó tin nhìn cảnh tượng, mặt đầy kinh ngạc, không tin vào mắt mình.

Mà Kiếm Nhất tỷ tỷ, Kiếm Lan càng nhảy dựng lên ba trượng, nghẹn ngào kêu, "Không thể nào!"

Trong hình, Kiếm Nhất sắc mặt trắng bệch, kiếm ý hóa thành Hỏa Long bị hỏng một nửa, như bị thứ gì cắn mất hơn nửa thân.

Còn Thần Long của Kế Ngôn lại hoàn hảo không hề tổn hại.

Dù Hỏa Long của Kiếm Nhất nhanh chóng phục hồi, nhưng ai mạnh ai yếu đã quá rõ ràng.

Kẻ trên người dưới đã phân định.

Đồng thời, mọi người cũng nhìn ra chút manh mối.

Kiếm ý hóa Thần Long của Kế Ngôn, linh hoạt sống động, đầy linh tính.

Dường như có sinh mạng, như Thần Long thật sự bay lượn trên chín tầng mây, sừng đầu dữ tợn, long uy quét sạch muôn dặm.

Còn Hỏa Long của Kiếm Nhất dù thân hình to lớn, nhưng so với Thần Long của Kế Ngôn lại có vẻ đần độn, như con rối.

Một cường giả không kìm được thốt lên kinh hãi, "Cái này, thật đáng sợ. Kiếm ý của Kế Ngôn còn mạnh hơn kiếm ý của Kiếm Nhất."

"Kiếm đạo, Kiếm Nhất không bằng Kế Ngôn!"

"Thật kinh khủng, lẽ nào Kế Ngôn đến từ một gia tộc ẩn thế?"

"Không thể nào? Có gia tộc tu kiếm nào còn lợi hại hơn cả Kiếm gia?"

"Mặc kệ thế nào, lần này Kiếm Nhất gặp nguy."

Hai bên tiếp tục va chạm, nhưng từ đầu, Kiếm Nhất đã yếu thế hơn.

Nhìn từ xa, hai con rồng đang kịch chiến, mỗi lần va chạm lại bùng nổ kiếm ý vô tận, nhưng Hỏa Long vốn không phải đối thủ của Thần Long, sau vài hiệp.

Kiếm Nhất bỗng phun ra một ngụm máu tươi, trên người tóe ra máu, văng khắp bầu trời.

Hỏa Long do kiếm ý của hắn biến thành gầm lên một tiếng, tan biến giữa trời.

Thần Long trắng như từ chín tầng mây bay xuống, kiếm ý sắc bén tràn ngập thế gian, long uy cường đại quét sạch thiên địa, trấn áp vạn vật.

Kiếm Nhất không cản nổi, lại một lần nữa phun máu.

Hắn ra sức ngăn cản, nhưng kiếm ý của hắn không thể so sánh với Kế Ngôn.

Cuối cùng bị Thần Long nuốt chửng, tan biến không còn tăm tích.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người im lặng, khó tin.

Kiếm Nhất cứ thế bại sao?

Kiếm Lan thấy vậy, thân thể lảo đảo, suýt ngất đi.

Loan Tinh Duyệt và Thôi Thanh mặt tái mét.

Đàm Linh, Thời Liêu trong lòng mừng rỡ, thắng rồi sao?

Không ít người kêu la thảm thiết.

"Kiếm Nhất thua rồi sao? Linh thạch của ta a..."

"Sớm biết vậy đã không mua hắn rồi, tỷ lệ cược thấp như vậy, giờ đến cả quần cũng không còn."

"Thảm rồi, thảm rồi..."

Đây là những kẻ thích cờ bạc.

Còn người sùng bái Kiếm Nhất thì cảm thấy trời sập.

Nhất là các kiếm tu kia, càng cảm thấy đạo tâm của mình đang tan vỡ.

Thần tượng mà họ tôn sùng lại bị người khác đánh bại.

Là thiên tài của thánh địa kiếm tu mà lại không địch nổi một kẻ vô danh mới nổi trên kiếm đạo.

Còn mặt mũi nào xưng là thánh địa kiếm tu nữa?

Sau này bọn họ, những kiếm tu này sẽ ra sao?

Cũng có fan cuồng gào khóc, Kiếm Nhất bại, khiến họ cảm thấy như mất cha mất mẹ.

Khi mọi người cho rằng Kế Ngôn đã đánh bại Kiếm Nhất thì Kế Ngôn bất chợt phun máu, Thần Long bay lượn trên trời cũng gầm lên rồi từ từ tan biến.

Hình bóng Kiếm Nhất lại xuất hiện, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn.

Áo trắng của hắn loang lổ máu đỏ, trông thấy mà giật mình.

Nhưng khí thế của Kiếm Nhất không hề giảm sút, mà còn trở nên mạnh mẽ hơn.

Ánh mắt Kiếm Nhất lạnh băng, giọng nói vang vọng giữa trời, "Ngươi rất mạnh, nhưng muốn đánh bại ta, còn kém xa."

"Cảnh giới của ngươi yếu hơn ta, ngươi lấy gì để đánh bại ta?"

Tất cả lại một lần nữa kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, nhiều người lại reo hò, Kiếm Nhất chưa thua.

Vừa rồi chỉ là ảo giác.

Kiếm Lan vừa suýt ngất lại bừng tỉnh, nhảy dựng lên, cười ha hả.

"Ha ha, ta biết ngay mà, Kiếm Nhất không thể có chuyện gì."

"Kiếm Nhất là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, Kế Ngôn sao có thể là đối thủ của hắn?"

Thôi Thanh và Loan Tinh Duyệt cũng đang từ mặt xám ngoét chuyển sang tươi tỉnh, nở nụ cười.

Dù kiếm ý không bằng Kế Ngôn, nhưng cảnh giới đủ để nghiền ép.

Bảy tầng đối năm tầng, chênh nhau hai tiểu cảnh giới, phi long kỵ kiểm, sao mà thua?

Huyên thấy Lữ Thiếu Khanh mặt vẫn bình thản, không hề lo lắng.

Hắn cười hỏi, "Trương Chính, ngươi không lo sao?"

"Hay là nói, sư huynh của ngươi còn có át chủ bài hoặc là thủ đoạn nào khác?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, hờ hững đáp, "Chỉ là Nguyên Anh bảy tầng mà thôi, cũng không phải chưa từng đánh."

Trước đó Kế Ngôn ở Tam Võ thành từng giao đấu một trận với lão làng Nguyên Anh Cung Thiến.

Dù khi đó bị trọng thương, nhưng khi ấy Cung Thiến đã sớm bước vào Nguyên Anh bảy tầng nhiều năm.

Còn Kiếm Nhất, chỉ mới gần đây đạt đến Nguyên Anh bảy tầng, thực lực không bằng Cung Thiến.

Việc giao chiến với Cung Thiến, đủ để Kế Ngôn lĩnh ngộ được nhiều điều, thực lực tinh tiến.

Trong thời gian ở thánh địa, Kế Ngôn cũng không ngủ nghỉ mà luôn nỗ lực tu luyện.

Hơn nữa, Vô Khâu kiếm cũng ngày một mạnh hơn.

Nếu Kế Ngôn như vậy mà không đánh lại Kiếm Nhất thì Lữ Thiếu Khanh sẽ về làm phản, lật đổ cái ngôi Đại sư huynh của Kế Ngôn.

Nghe Lữ Thiếu Khanh trả lời, Huyên ngạc nhiên.

Đây là cuồng vọng, hay là tự tin?

Khoảng cách cảnh giới không dễ dàng gì san lấp.

Kiếm Lan nghe thế, cười càng thêm khoái chí, lớp son phấn trắng hồng đã rơi gần hết, lộ ra làn da xám xịt, "Cười chết mất, chỉ là Nguyên Anh bảy tầng?"

"Khẩu khí lớn thật đấy, lát nữa đừng có khóc."

Lữ Thiếu Khanh thành thật khuyên, "Ta thấy ngươi nên ngồi xuống đi, lát nữa có ngất thì cũng không bị té."

"Đến nước này còn mạnh miệng," Thôi Thanh lạnh lùng nói, "Tốt nhất ngươi cầu nguyện sư huynh của ngươi có thể đối phó được Kiếm Nhất đại nhân tấn công đi."

"Vậy thì ngươi đừng làm phiền ta, ta đang cầu nguyện đây, sư huynh ta thua, ta tìm ngươi tính sổ." Lữ Thiếu Khanh khiến Thôi Thanh tức đến tái mặt.

Ba người họ liên thủ lại cũng không nói lại Lữ Thiếu Khanh, khiến trong lòng họ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Loan Tinh Duyệt cũng lên tiếng, "Cuồng vọng tự đại..."

Lời còn chưa dứt thì nghe bên cạnh Kiếm Lan kêu lên kinh hãi.

Loan Tinh Duyệt vội quay đầu nhìn lại, phát hiện Kiếm Nhất vừa bay lên trời lại một lần nữa từ trên trời rơi xuống.

Loan Tinh Duyệt trợn tròn mắt...