Kiếm Nhất từ trên trời rơi xuống, máu tươi lại một lần nữa phun ra bầu trời.

Kiếm Nhất mặt mày tràn đầy kinh hãi, không thể tin đây là sự thật.

Hắn rõ ràng cao hơn Kế Ngôn hai cảnh giới nhỏ, lại bị Kế Ngôn đánh thành thế này.

Kiếm ý nghĩ không ra là vì sao.

So kiếm ý không bằng, so cảnh giới, so tu vi, hắn cũng không phải là đối thủ của Kế Ngôn?

Rốt cuộc là từ đâu xuất hiện yêu nghiệt thế này?

Ở phía xa quan chiến Mộc Vĩnh lắc đầu, tặc lưỡi tự nói, "Tiểu tử này đúng là đáng sợ, may mà ta chạy nhanh."

"Tuyệt thế yêu nghiệt, bất quá đáng tiếc..."

Nhìn Kiếm Nhất lại lần nữa xông lên trời, bộc phát vô tận khí thế, khí tức cường đại mênh mông cuồn cuộn ngàn dặm.

Mộc Vĩnh thở dài, giọng điệu mang theo thất vọng, "Kiếm Nhất không phải đối thủ."

"Ngoại trừ tiểu tử này, còn có một tiểu tử khác, không rõ thực lực hắn như thế nào, phải tìm cơ hội để ý đến hắn..."

"Hắt xì..." Ở xa thánh địa Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, lầm bầm, "Ai mắng ta?"

"Hỗn đản, đừng để ta biết ngươi là ai."

Không ai để ý Lữ Thiếu Khanh, tất cả ánh mắt đều tập trung trên hình ảnh, nhìn Kế Ngôn và Kiếm Nhất chiến đấu.

Kiếm Nhất ra tay tàn nhẫn, một kiếm vung ra, kiếm ý cường đại, mang theo uy áp kinh khủng, có thể hủy diệt một phương trời đất.

Kế Ngôn không né tránh, đối diện với Kiếm Nhất công kích, hắn chọn đối đầu trực tiếp.

Vô Khâu kiếm tản ra ánh sáng nhàn nhạt, trong tay hắn tựa như thần kiếm.

Mỗi một kiếm vung ra, kiếm ý sắc bén, kiếm ý hung hãn, khí thế không lùi.

Về khí thế, Kiếm Nhất phát hiện mình thế mà bị Kế Ngôn áp chế.

Phát hiện này khiến hắn hận không thể phát điên.

Sao cái gì mình cũng không bằng hắn?

Phát cuồng, Kiếm Nhất gầm lên, "Muốn chết!"

"Sí Dương kiếm!"

Linh lực xung quanh như biển cả trào lên, trong nháy mắt bị Kiếm Nhất hút sạch.

Một bóng kiếm lớn hiện ra, trên thân kiếm bốc cháy ngọn lửa nóng rực, dấy lên ngọn lửa như rắn lửa múa loạn, quanh quẩn xoay tròn, chuẩn bị tụ lực một kích.

Một kiếm chém xuống, vô tận sóng nhiệt ập tới, nhiệt độ nóng bỏng hủy diệt tất cả.

Nhiệt độ nóng rực dấy lên từng đợt sóng nhiệt truyền xuống mặt đất.

Đất bùn, đá tảng tan chảy, hóa thành nham thạch cuồn cuộn.

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm nghị, một kiếm này uy lực quá lớn, khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Nhưng!

Dù nguy hiểm, trong đầu hắn cũng không có bất kỳ ý định lùi bước nào.

Lùi lại, tránh thế mạnh, đó là điều hắn không muốn nhất.

Kế Ngôn giơ kiếm, bóng dáng Vô Khâu hiện lên, chỉ vào một kiếm đang rơi xuống, dường như đang kêu, "Chặt nó!"

Linh lực tràn vào, ánh sáng trắng bừng lên.

Giữa trời đất dường như thổi gió nhẹ, tạo ra gợn sóng.

Một kiếm rơi xuống, hàng vạn ánh kiếm, ở khắp mọi nơi.

Kiếm quang phóng khoáng, như gió thoảng qua nhân gian, tự do tự tại.

Mỗi một tia kiếm quang mang theo kiếm ý hung hãn, xé rách hư không, hung hăng đón lấy một kiếm của Kiếm Nhất.

"Ầm ầm!"

Hai cỗ linh lực va chạm, bộc phát ra năng lượng mạnh mẽ.

Năng lượng giải phóng khiến khu vực xung quanh hai người trong vòng vài dặm liên tục nổ tung, phong bão năng lượng kinh khủng không ngừng quét sạch tất cả xung quanh.

Vụ nổ tạo thành màn khói dày đặc che khuất bầu trời, nuốt chửng thân ảnh Kế Ngôn và Kiếm Nhất.

Người quan chiến cổ cũng rướn dài, đặc biệt là người của thánh địa, hận không thể lập tức có mặt ở đó, tận mắt xem kết quả của hai người ra sao.

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút thay đổi, vẫn vẻ lười biếng kia, không nhìn ra có chút lo lắng cho Kế Ngôn.

Mà Thời Liêu và Đàm Linh thì không nhịn được bắt đầu khẩn trương.

Từ khi bắt đầu, họ đã biết Kiếm Nhất sẽ không ngu ngốc đấu kiếm ý riêng với Kế Ngôn.

Kiếm Nhất sẽ sử dụng thực lực chân chính, dùng cảnh giới tu vi đối phó Kế Ngôn.

Như vậy, Kiếm Nhất sẽ càng đáng sợ hơn.

Cùng là đệ tử thánh địa, Đàm Linh, Thời Liêu biết rõ sự lợi hại của Kiếm Nhất.

Hiện tại hai người giao chiến bị màn khói dày đặc che lấp, không thể biết ai thắng ai thua.

Thời Liêu nắm chặt tay, tuy mới tiếp xúc với Kế Ngôn, nhưng không cản trở Kế Ngôn trở thành thần tượng của hắn.

Trong lòng hắn lo lắng thấp thỏm, sợ Kế Ngôn thua trong tay Kiếm Nhất.

Thời Liêu thấy Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh như vậy, lòng an tâm hơn chút, không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại nhân, Kế Ngôn đại nhân sẽ thắng chứ?"

"Không thắng, sau khi hắn trở về ta liền giết hắn." Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói. Thời Liêu lập tức kính trọng, đối Kế Ngôn đại nhân yêu cầu nghiêm khắc như vậy sao?

Đàm Linh cũng ngạc nhiên, trong lòng thầm nghĩ, đây cũng là một cách quan tâm khác sao?

Bất quá, không đợi hai người suy nghĩ nhiều, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Hắn mà thua, linh thạch của ta coi như không lấy lại được."

Thời Liêu im lặng, lời muốn nói nghẹn trong cổ họng.

Về phần Đàm Linh, dứt khoát liếc mắt.

Quả nhiên là, ta vẫn nghĩ tên hỗn đản này quá tốt rồi.

Căn bản không phải quan tâm sư huynh, mà là quan tâm linh thạch mình đã cá cược.

Kiếm Lan lại cười lên, "Sí Dương kiếm là công pháp Thiên cấp của Kiếm gia ta, cũng là tuyệt chiêu đắc ý nhất của Kiếm Nhất, sư huynh ngươi chết chắc rồi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Người Kết Đan kỳ có thể đừng lên tiếng không?"

"Những người đang ngồi đều là đại lão Nguyên Anh, ngươi một tên Kết Đan kỳ xen vào chỗ này, đã hạ thấp đẳng cấp, ngươi còn càm ràm, trong không khí cũng toàn mùi ngu xuẩn."

"Mặt ngươi đánh phấn rơi hết cả rồi, sao còn mặt ở đây sủa?"

Một tràng, khiến Kiếm Lan tức giận đến suýt ngất đi.

Bên cạnh Thôi Thanh và Loan Tinh Duyệt vốn muốn phụ họa hai câu, nhưng thấy miệng Lữ Thiếu Khanh độc địa như vậy.

Hai người cũng không dám lên tiếng, mặc kệ Kiếm Lan hứng chịu công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Lan run rẩy toàn thân một lúc, mà bụi mù trong hình cũng dần dần tan đi.

Kiếm Lan sắc mặt âm trầm, trong lòng chờ mong, chỉ cần Kế Ngôn bị em trai cô đánh bại, đến lúc đó cô sẽ hung hăng báo thù.

Thế nhưng, sương mù tan đi, Kế Ngôn vẫn lơ lửng trên trời, nhìn không có chút tổn thương nào.

Kiếm Lan ngây người, em trai mình ra sức một kích, vẫn không thể đánh bại hắn sao?

Kiếm Lan cảm thấy khó tin, rất nhiều người trong thánh địa cũng thấy khó tin.

Ngay cả Kiếm Nhất cũng không thể chấp nhận kết quả này.

Rõ ràng thực lực hắn mạnh hơn Kế Ngôn, nhưng sao lại không thể đánh bại Kế Ngôn được.

"Đáng ghét!"

Kiếm Nhất phẫn nộ, trường kiếm vung ra, trong nháy mắt ánh kiếm mạnh mẽ sáng lên, bay thẳng lên trời, trên bầu trời đột nhiên hội tụ mây đen cuồn cuộn, mây đen xoáy cuộn.

"Vẫn Linh kiếm!"

Một thanh phi kiếm lớn quanh quẩn sấm sét từ trong mây đen hiện ra, hàng vạn kiếm ý như tia chớp lóe ra sấm sét, xé rách bầu trời, tỏa ra ánh sáng chói mắt.