Sấm chớp vần vũ, tựa thanh kiếm hủy diệt giáng từ trời, nuốt trọn mọi linh lực.

Cự kiếm mang theo khí tức hủy diệt nhắm thẳng Kế Ngôn, nặng nề giáng xuống.

Cuồng phong gào thét, mặt đất rung chuyển, long trời lở đất.

Xung quanh lại xuất hiện những vết nứt đen ngòm, xé toạc hư không.

Cự kiếm đã khóa chặt Kế Ngôn, không đường trốn chạy, không thể né tránh.

Nhìn cự kiếm rơi xuống, áo trắng Kế Ngôn phấp phới, thân thể đứng thẳng, hai mắt bắn ra hào quang rực rỡ, như một vị Cửu Thiên Kiếm Thần.

Cuồng phong gào rú, vô số kiếm ý giáng xuống từ bầu trời, Kế Ngôn thậm chí không hề ngăn cản, mặc chúng đánh vào mình.

Cảm nhận từng đợt kiếm ý rơi xuống, hắn có thể cảm nhận được quỹ đạo vận hành của những kiếm ý này, hiểu thấu mọi điều ẩn chứa trong đó.

Tâm thần khẽ động, kiếm ý trong người vận chuyển, xung quanh biến thành một vùng kiếm ý vô hình.

Trong mắt mọi người, không gian quanh Kế Ngôn vặn vẹo.

Nhưng trong mắt họ, đây là dị tượng do Kiếm Nhất tạo ra.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mắt lóe lên, trong lòng chửi thầm, lẽ nào lại lĩnh ngộ ra gì rồi?

"Ầm!"

Một đạo kiếm ý đánh vào Kế Ngôn, nhưng khi cách hắn một tấc lại ầm ầm tiêu tan.

Không dấu hiệu gì, như tuyết đông gặp nắng tan.

Từng đạo như mưa rơi xuống, rồi lại không ngừng tan biến.

Kế Ngôn chính là ngọn lửa, hấp dẫn vô số phi kiếm lao tới như thiêu thân, nhưng vẫn tan biến trước ngọn lửa ấy.

Ánh mắt Kế Ngôn lộ vẻ hưng phấn, chiến ý trong người đạt đến đỉnh điểm.

Vô Khâu kiếm cảm nhận chiến ý của Kế Ngôn, phát ra tiếng ong ong.

Vô Khâu thậm chí nhảy ra, hô lớn: "Chém hắn!"

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm bay thẳng lên, chủ động đón lấy cự kiếm đang rơi xuống.

Trên người Kế Ngôn không hề lộ ra chút khí tức dao động nào, trông tầm thường như phàm nhân, không biết tự lượng sức mình mà dám khiêu chiến Thần Linh.

"Bỏ cuộc rồi sao?"

Thấy dáng vẻ Kế Ngôn, không ít người trong lòng không khỏi suy đoán.

"Có lẽ thấy công kích của đại nhân Kiếm Nhất quá mạnh, hắn bỏ cuộc rồi?"

Trên trời, ánh mắt Kiếm Nhất lạnh băng, thấy Kế Ngôn dám chủ động nghênh đón công kích của mình mà lại không hề lộ chút khí tức nào, hắn lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Đây là tuyệt chiêu của ta, ta đã dùng toàn bộ thực lực, dù người cùng cảnh giới cũng không dám tùy tiện đỡ."

"Ngươi chỉ là một tên Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, cũng dám khinh thường ta?"

"Lần này không ngươi chết thì ta vong, chết đi cho ta!"

Kiếm Nhất thúc giục, cự kiếm lao xuống, hung hăng va vào Kế Ngôn.

Tiếng nổ lớn vang vọng đất trời, khí lãng bùng nổ quét sạch vạn dặm.

Ánh sáng chói lòa lại một lần nữa khiến hình ảnh mờ ảo thành một mảnh hơi nước trắng xóa, vô số người lại không thấy được gì.

Thấy Kế Ngôn bị cự kiếm của mình nuốt chửng, năng lượng cường đại điên cuồng giải phóng, sinh ra lực lượng đáng sợ như muốn xé nát không gian.

Nụ cười trên mặt Kiếm Nhất càng thêm rạng rỡ, không ai có thể sống sót trong sức mạnh khủng khiếp này.

Cuối cùng cũng giải quyết được tên đáng ghét này.

Kiếm Nhất tâm tình tốt lên, như người táo bón lâu năm, đột nhiên tuôn ra nghìn dặm, giải quyết được phiền phức đáng ghét.

Dù cho giờ hắn thể nội trống rỗng, sức chiến đấu giảm mạnh, hắn cũng không bận tâm.

Chỉ cần giải quyết đối thủ trước mắt, tất cả đều đáng giá.

Nếu không phải còn giữ thân phận, phải bảo toàn hình tượng, Kiếm Nhất nhất định sẽ cười phá lên.

"Hừ, không biết từ đâu xuất hiện một tên phế vật cũng dám khiêu chiến ta?"

"Tự tìm đường chết, ta, Kiếm Nhất mới là kẻ mạnh nhất, vị trí Thánh Tử, ta sớm muộn gì cũng đoạt lại."

Nhưng, ngay lúc này, sắc mặt Kiếm Nhất đột nhiên thay đổi.

Trong vụ nổ phía dưới, một luồng ánh sáng trắng đột nhiên lóe lên, như ánh sáng phá tan bóng tối.

Kiếm ý bùng nổ, sắc bén không gì sánh bằng, Kế Ngôn từ vụ nổ xông ra.

Kiếm ý bao quanh người Kế Ngôn, như áo giáp, năng lượng bùng nổ xung quanh không thể gây ra nửa tổn thương cho hắn.

Dựa vào một thanh kiếm, hắn giết ra từ vụ nổ, nhắm thẳng Kiếm Nhất.

Kiếm Nhất kinh hãi trước cảnh này, đây là tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn.

Uy lực cường đại khiến cả hắn cũng khó lòng chống đỡ, nhưng Kế Ngôn lại có thể tung tăng xông ra.

Chuyện gì vậy, tuyệt chiêu của hắn lại dễ dàng bị phá giải vậy sao?

Dù là Thiên Tử kiêu ngạo như Kiếm Nhất cũng bị sự đáng sợ của Kế Ngôn dọa sợ.

Đồng thời, thậm chí không khỏi nghi ngờ bản thân.

Có phải mình thật sự kém đến vậy không?

Vì sao thực lực mình mạnh hơn hắn mà không phải là đối thủ của hắn?

Dùng hết tuyệt chiêu mà vẫn không thể đánh bại hắn?

Trong phút chốc, Kiếm Nhất ngông cuồng bỗng thấy mờ mịt.

Kế Ngôn giết đến trước mặt Kiếm Nhất, một kiếm đâm ra, Kiếm Nhất lúng túng mới kịp phản ứng, muốn ngăn cản.

Nhưng đã muộn, hắn rắn chắc ăn trọn một kiếm của Kế Ngôn.

"Phụt!"

Kiếm phong sắc bén, kiếm ý cuồng bạo.

Kiếm Nhất có ảo giác, như thể có một kẻ nào đó giẫm mạnh lên linh hồn hắn.

Linh hồn hắn gần như bị xé nát, cơn đau dữ dội khiến hắn thét lên.

"A!"

Kiếm Nhất phun máu tươi, một lần nữa rơi xuống từ trên trời.

Ở xa, Mộc Vĩnh nhìn thấy thân ảnh Kiếm Nhất rơi xuống, lắc đầu, "Kiếm ý tầng thứ ba, quả là đáng sợ."

"Nếu Kiếm Nhất đơn thuần dùng cảnh giới và tu vi để đối phó Kế Ngôn, tỉ lệ thắng sẽ cao hơn, đáng tiếc, hết lần này đến lần khác lại tự cho mình thông minh, không chịu buông bỏ kiếm ý."

"Mấy tên nhóc này, vẫn còn kém một chút…."

Sau đó, ánh mắt Mộc Vĩnh rơi vào Kế Ngôn đang thu kiếm, không hề truy kích, hồi lâu sau, ông lại thì thầm: "Không biết có thể chiêu dụ được không…."

Hình ảnh biến thành một mảng mờ, không thấy rõ khuôn mặt.

Người Thánh Địa lại đang ân cần hỏi thăm người Khu Tộc.

Người Khu Tộc oan ức chết mất, lần này không phải lỗi ở trận pháp của họ.

Rõ ràng là Kế Ngôn và Kiếm Nhất giao đấu quá dữ dội, ánh sáng quá mạnh đã che mất.

Kiếm Lan lại lần nữa gào lên với Lữ Thiếu Khanh: "Đó là sát chiêu rất mạnh của Kiếm Nhất, sư huynh ngươi chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh che mắt, nói với Kiếm Lan: "Ngươi có thể đi trát vôi lên mặt không? Ta thấy ngươi trát vôi có khi còn nhìn được hơn đấy."

"Bộ dạng ngươi bây giờ, thật chướng mắt."

Kiếm Lan nghiến răng: "Ngươi vui được bao lâu."

Ánh sáng trong hình bắt đầu lui, sự chú ý của mọi người lại đổ dồn vào màn hình.

Nhưng khi ánh sáng tan hết, thứ đầu tiên mọi người thấy là cảnh Kế Ngôn xông lên trời, một kiếm đâm Kiếm Nhất.

Thấy Kiếm Nhất kêu thảm rơi xuống, mọi người ngơ ngác như gà gỗ.

Không tin được chuyện này là thật.

Dù Kế Ngôn thể hiện rất lợi hại, nhưng Kiếm Nhất mạnh hơn, hơn nữa đòn tấn công cuối cùng uy lực lại càng lớn.

Và Kế Ngôn còn thấp hơn Kiếm Nhất hai tiểu cảnh giới.

Trong mắt người Thánh Địa, Kế Ngôn lần này không chết cũng bị thương nặng, mất hết sức chiến đấu.

Kết quả cuối cùng lại là Kiếm Nhất kêu thảm ngã xuống?

Kiếm Nhất thua sao?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Kiếm Lan: "Thế nào, ai chết chắc?"

Kiếm Lan hoàn hồn, hét lớn: "Không, không thể nào, giả, nhất định là giả…"