Kiếm Lan mặt trắng bệch, hai tay ôm đầu, không thể nào chấp nhận được kết quả này.

Ngoài ba vị Thánh Tử của thánh địa ra, trong đám đông đệ tử của thánh địa, ai là đối thủ của Kiếm Nhất?

Từ khi Kiếm Nhất xuất đạo đến nay, số người đánh bại được hắn có thể đếm trên đầu ngón tay.

Sau khi bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy, Kiếm Lan cố ý lôi đệ đệ của mình ra.

Đồng thời, nàng ngang nhiên tuyên bố, bởi vì nàng tin rằng đệ đệ Kiếm Nhất của mình sẽ không thua một kẻ vô danh từ đâu xuất hiện.

Vốn tưởng Kiếm Nhất ra tay, có thể dễ dàng đánh bại Kế Ngôn, giúp nàng trút giận.

Nhưng bây giờ, thủ đoạn của đệ đệ nàng chẳng những không đánh bại được Kế Ngôn, mà ngược lại còn bị Kế Ngôn đánh bại.

Kết quả này khiến Kiếm Lan không thể nào chịu đựng nổi.

Nàng thậm chí có chút sụp đổ.

Có phải ta đang mơ không?

Khi nào thì cảnh giới Nguyên Anh tầng năm lại mạnh đến vậy?

Khi Kiếm Nhất ở Nguyên Anh tầng năm cũng không mạnh đến thế.

Giả, giả, nhất định là giả.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kiếm Lan muốn khóc mà khóc không được, muốn ngất mà cũng chẳng ngất nổi.

Trong lòng hắn thầm coi thường.

Cho dù là đại thế gia, đại gia tộc, vẫn có kẻ ngu xuẩn.

Nếu Kiếm Lan có chút nhãn lực, chút bản lĩnh thì đã không tùy tiện trêu chọc Kế Ngôn.

Càng không ngây thơ cho rằng Kế Ngôn không đánh lại Kiếm Nhất.

Ngay lần gặp đầu tiên, Kế Ngôn đã ra tay rồi.

Sau khi bị Kế Ngôn dạy dỗ một trận, người bình thường cũng sẽ biết Kế Ngôn không dễ chọc.

Dù muốn tìm phiền phức, cũng phải cẩn trọng cân nhắc.

Cho dù có thừa lòng tin với Kiếm Nhất, cũng sẽ nhắc nhở, để Kiếm Nhất cẩn thận.

Nhưng Kiếm Lan thì không, từ đầu đến cuối, Kiếm Nhất cũng không hề xem Kế Ngôn ra gì.

Tự đại, ngạo mạn, tâm tính lại không tốt, thua trước Kế Ngôn không có gì là bất ngờ.

Đương nhiên, người có lòng tin tuyệt đối với Kế Ngôn chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác không biết rõ Kế Ngôn, họ tin vào Kiếm Nhất, người nổi danh đã lâu.

Kết quả, Kiếm Nhất bị đánh lén, máu văng lên trời cao, cảnh này khiến nhiều người sửng sốt, khó tin.

Nhiều người ôm đầu, không tin vào mắt mình.

"Giả, giả, không, không thể nào, Kiếm Nhất đại nhân sao có thể thua?"

"Rốt cuộc Kế Ngôn là ai? Làm sao có thể đánh bại được Kiếm Nhất đại nhân?"

"Xong, xong rồi, linh thạch của ta, đừng nói là kiếm lời, đến vốn cũng không giữ được."

"Lên thiên đài gặp nhau đi..."

Nhưng cũng có người vui mừng, đắc ý cười to.

"Ha ha, ta biết ngay mà, những kẻ được yêu thích quá thường chết sớm, chỉ có người ít được để ý mới kiếm được nhiều tiền."

"Một đền ba, kiếm lời rồi, kiếm lời rồi, ha ha..."

"Quả nhiên là Kế Ngôn đại nhân, ta muốn trở thành đạo lữ của hắn."

"Ngươi nằm mơ đi, ngươi không nhìn lại xem bộ dạng ngươi đi, ta mới là người thích hợp nhất làm đạo lữ của Kế Ngôn đại nhân."

"Ba tám, quyết đấu đi, Kế Ngôn đại nhân là của ta..."

Người nhìn xa trông rộng càng thêm sợ hãi thán phục, "Xem ra danh hiệu đệ nhất nhân thế hệ trẻ phải đổi chủ rồi."

"Biến thiên rồi."

"Đến lúc đó lại là một trận long tranh hổ đấu..."

Kế Ngôn thu kiếm đứng thẳng, lẳng lặng bay lơ lửng trên trời, không thừa cơ truy kích.

Một lúc lâu sau, Kiếm Nhất mới bay lên từ phía dưới, sự xuất hiện của hắn khiến không ít người vui mừng.

"Kiếm Nhất đại nhân vẫn chưa thua."

"Ta biết ngay Kiếm Nhất đại nhân không dễ dàng thất bại như vậy mà."

Kiếm Lan cũng gào thét lên, "Kiếm Nhất sẽ không thua."

Kiếm Nhất mình mặc áo trắng nhuốm đỏ máu tươi, bùn đất vàng dính bết vào nhau, trông rất chật vật.

Ngực hắn phập phồng không ngừng, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, ánh mắt đầy oán hận.

"Ngươi, đáng chết!"

Một kiếm của Kế Ngôn, nhục thân bị thương chỉ là chuyện nhỏ, kiếm ý còn sót lại trong cơ thể mới là thứ khiến hắn bị thương nặng nhất.

Giờ dù đã loại bỏ nó, hắn vẫn còn cảm thấy choáng váng đầu óc.

Kiếm Nhất đánh giá tình trạng của mình, thực lực của hắn giờ không bằng ba phần lúc đỉnh phong.

"Ngươi thua rồi." Kế Ngôn nhàn nhạt nói, thả lỏng tay, Vô Khâu kiếm lại nhập vỏ.

Kiếm Nhất thế này, đánh tiếp cũng chẳng ích gì.

Bản thân Kế Ngôn cũng không chịu nổi.

Vừa rồi, cố gắng hết sức đón đỡ đòn tấn công của Kiếm Nhất, thương thế của hắn cũng không nhẹ hơn Kiếm Nhất bao nhiêu.

Câu nói đó khiến mắt Kiếm Nhất đỏ ngầu lên trong chớp mắt.

Điều này còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Ngươi, đáng chết!" Kiếm Nhất phẫn nộ lần nữa bùng nổ, nhưng vì đã bị thương, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Sự bộc phát của hắn không hề gây uy hiếp cho Kế Ngôn.

Dù Kế Ngôn thể nội đã trống rỗng, bị thương, Kiếm Nhất vẫn không phải đối thủ của hắn.

Thế là, trước mắt bao người, giữa những ánh mắt kinh ngạc của vô số người, Kiếm Nhất lại một lần nữa bị Kế Ngôn đánh bay, nặng nề rơi xuống đất.

Lần này, Kiếm Nhất vùng vẫy nửa ngày cũng không đứng dậy được.

Tất cả mọi người đều im lặng.

Kiếm Nhất thật sự đã thất bại.

Kiếm Lan ngồi bệt xuống đất, mặt mày tràn đầy vẻ khó tin, tự lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy?"

Thôi Thanh và Loan Tinh Duyệt cũng há hốc mồm, không thốt ra được lời nào.

Kiếm Nhất đã thua triệt để, ngay cả liều mạng để cùng Kế Ngôn lưỡng bại câu thương cũng không thể.

Đàm Linh và Thời Liêu cũng nhẹ nhàng thở ra, hai người nhìn nhau và thấy sự hưng phấn trong mắt đối phương.

Kiếm Nhất bị đánh bại, mà Kế Ngôn lại là người của phe họ, chắc chắn sẽ làm tăng uy thế cho phe này của họ.

Mà điều làm Đàm Linh vui mừng hơn là hình như, nàng sắp có 300 vạn linh thạch tiền lãi?

Trừ một trăm vạn linh thạch phải trả cho Lữ Thiếu Khanh, và trừ đi tiền lãi, kiểu gì cũng có gần hai triệu linh thạch nhỉ?

Có vẻ như thời gian trả nợ có thể rút ngắn một chút?

Vừa nghĩ mình không cần gánh nợ lớn như vậy, lòng Đàm Linh liền vui sướng trở lại.

Nếu không phải e ngại, lúc này nàng đã muốn mở miệng đòi ba người Kiếm Lan trả tiền.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến vẻ mặt khó chịu như táo bón của ba người Kiếm Lan, hắn nhanh tay lấy lại chiếc nhẫn trữ vật trên bàn.

Đây chính là linh thạch của hắn.

Sau khi thu tiền vốn về, Lữ Thiếu Khanh mười phần khách khí lễ phép nói với Thôi Thanh: "Được rồi, một đền ba, ba ngàn vạn linh thạch, cảm ơn."

Khi có linh thạch cầm trong tay, Lữ Thiếu Khanh chính là người lễ phép nhất trên đời.

Lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng kích động, lần trước nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy là ở trong động thiên hung địa.

Nhưng số linh thạch đó là của môn phái, không liên quan gì đến hắn.

Hiện giờ, hắn sẽ có ba ngàn vạn linh thạch của Thôi gia.

Hơn nữa, Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt còn phải cho hắn mỗi người một trăm vạn linh thạch nữa.

Cái này cũng là 300 vạn linh thạch rồi.

Quả nhiên, kiếm tiền kiểu này vẫn là nhanh nhất.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh lại nói với ba người Thôi Thanh: "À đúng, mỗi người các ngươi còn phải cho ta một triệu linh thạch."

Đàm Linh muốn cào cấu Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản, ngươi quên ta rồi hả?

Đàm Linh cũng lên tiếng: "Còn cả ta nữa."

"A..." Chịu đả kích kép, Kiếm Lan ngất đi.

Thôi Thanh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không đợi nàng lên tiếng, Huyên bỗng nói: "Sư huynh của ngươi gặp nguy hiểm..."