Huyên ngồi trên ghế sô pha, thân thể tựa vào thành ghế, mắt nhìn hình ảnh, trong đáy mắt ẩn giấu một tia khác thường.

Hắn bỗng nhiên lên tiếng, tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt làm ra vẻ kinh ngạc, vội hỏi, "Tam Thánh Tử, lời này có ý gì?"

Mắt Huyên vẫn dán chặt vào Kế Ngôn trong hình, nói, "Lần này chỉ có năm mươi suất tham gia."

Mọi người đều kịp phản ứng.

Năm mươi suất tham gia, nhưng số người tham gia thi đấu ít thì cũng trên vạn người, thấp nhất cũng là cảnh giới Kết Đan.

Hơn vạn người tranh đoạt năm mươi suất, mức độ cạnh tranh khốc liệt đến mức nào có thể tưởng tượng được.

Vì một suất tham gia, có thể đủ loại thủ đoạn xuất hiện, bất chấp tất cả.

Kiếm Nhất rất mạnh, nhưng bị thương rồi thì cũng phải dè chừng người khác thừa cơ ra tay với hắn.

Mà Kế Ngôn cũng vậy.

Sau khi giao chiến một trận với Kiếm Nhất, đánh bại Kiếm Nhất, trạng thái tiêu hao rất nhiều.

Những người tham gia thi đấu chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Kiếm Lan nghe Huyên nói, như vừa tỉnh cơn mơ, quay sang Lữ Thiếu Khanh, "Đừng đắc ý, sư huynh của ngươi chết chắc rồi."

Kiếm Lan nghiến răng nghiến lợi, chuyện này đối với sư huynh đệ khiến Kiếm gia mất hết thể diện.

Đàm Linh và Thời Liêu lại bắt đầu lo lắng.

Họ theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn xem hắn nói gì.

Chẳng ngờ, Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề lo lắng, hắn nói với ba người Kiếm Lan, "Bớt nói nhảm, mau đưa linh thạch cho ta."

Huyên kinh ngạc, mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hỏi, "Sư huynh ngươi tình thế không ổn, ngươi không chút nào lo lắng?"

Tình thế của Kế Ngôn hiện tại còn nguy hiểm hơn cả khi gặp Kiếm Nhất.

Lúc nãy đối thủ chỉ có một mình Kiếm Nhất, hiện tại đối thủ của Kế Ngôn là hơn vạn người tham gia thi đấu.

Trong đó không thiếu cao thủ Nguyên Anh kỳ.

Dù thực lực thế nào, dưới chiến thuật luân phiên, Kế Ngôn dù mạnh cũng không phải đối thủ.

Ngay cả hổ cũng sợ bầy sói.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Lo lắng chứ, nhưng ta cũng có cách nào đâu, đúng không?"

"Thay vì lo lắng những chuyện không thể thay đổi được, thà quan tâm chuyện lớn trước mắt còn hơn."

Chuyện lớn?

Dù Huyên thông minh, cũng không hiểu chuyện lớn trong miệng Lữ Thiếu Khanh là gì.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn, vẻ mặt hung dữ, quát Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt ba người, "Mau, đưa linh thạch cho ta."

"Nếu không, ta sẽ để tam Thánh Tử làm chủ cho ta."

Huyên há hốc mồm.

Đây là chuyện lớn trong miệng ngươi?

So với sự an nguy của sư huynh ngươi, ngươi còn quan tâm linh thạch hơn?

Ba người Thôi Thanh nghiến răng, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Thấy ba người không nói gì, Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Huyên, "Tam Thánh Tử, ngài phải làm chủ cho ta, ba nàng muốn quỵt nợ."

Huyên nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh một mặt bi thảm, bộ dạng như thể ngài phải làm chủ cho ta, Huyên không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ có thể quay mặt sang chỗ khác, nói, "Yên tâm, bọn họ sẽ không quỵt nợ."

Nếu như quỵt nợ, thể diện của vị Thánh chủ như hắn sẽ để ở đâu?

Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hơn nữa, dù sao Thôi Thanh ba người cũng là dòng chính của ba gia tộc lớn, không đến mức quỵt nợ.

Loan Tinh Duyệt mặt âm trầm, "Yên tâm, chút linh thạch của ngươi sẽ không thiếu đâu, chờ ta trở về sẽ phái người mang đến."

Với thân phận địa vị của Loan Tinh Duyệt, một hai trăm vạn linh thạch vẫn có thể đưa ra được.

Thân thể Kiếm Lan run rẩy, nàng quả thực đã nghĩ đến chuyện quỵt nợ, nhưng không thể kéo mặt mũi xuống.

Đệ đệ mình bị đánh bại, mà mình còn phải đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh, nghĩ đến thôi cũng thấy uất ức.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười tủm tỉm, Thôi Thanh cảm thấy mình là người chịu tổn thương nhiều nhất trong ba người.

Ngoài việc phải đưa cho Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh mỗi người một trăm vạn linh thạch, Thôi gia còn phải bồi thường một đền ba, ba ngàn vạn linh thạch.

Dù Thôi gia có nhiều tiền, tích lũy được rất nhiều của cải trong những năm qua.

Nhưng một lần phải bỏ ra ba ngàn vạn linh thạch, cũng sẽ rất đau xót.

Hơn nữa ba ngàn vạn linh thạch này, vì sự tắc trách của quản sự, nàng cũng phải chịu trách nhiệm.

Lần này tuyệt đối không thể tránh khỏi sự trừng phạt của gia tộc.

Nghĩ đến đây, Thôi Thanh hận không thể xé xác tên quản sự kia ra.

Cho nên nói, Thôi Thanh cảm thấy thế giới này hủy diệt đi cho xong.

Mọi người cùng nhau đồng quy vu tận là tốt nhất.

Mà điều này còn chưa tính, Lữ Thiếu Khanh chẳng hề có chút cảm thông với tâm trạng của nàng, nói với Thôi Thanh, "Cô nương, lập tức bảo người Thôi gia đưa linh thạch đến."

"Đừng quên, tam Thánh Tử cũng có ba mươi vạn linh thạch."

Hàm răng Thôi Thanh sắp cắn nát, nàng cũng muốn quỵt nợ.

Nhưng hiện tại Lữ Thiếu Khanh chiếm lý, nàng có muốn nói những lời khó nghe cũng không thốt ra được.

Kẻ bại không có tư cách lên tiếng.

Nàng cược thua là thua, không có lý do gì để giảo biện.

Bất quá, ánh mắt của nàng khi rơi vào hình ảnh, bỗng nhiên nở nụ cười.

Chỉ vào hình ảnh nói, "Hừ, so với linh thạch, ngươi vẫn là quan tâm sư huynh ngươi trước đi."

Trong hình, Kế Ngôn định quay người rời đi, nhưng vừa xoay người, trên mặt đất bỗng xuất hiện hai đạo lưu quang, một trái một phải đánh về phía Kế Ngôn.

Lưu quang màu trắng và xanh lá, rõ ràng là hai trăm phi kiếm, sắc bén vô song, như hai con rắn độc đột nhiên nổi lên tấn công con mồi.

Ánh hàn quang lấp lóe, như răng độc của rắn, mang theo khí tức trí mạng nhắm thẳng vào Kế Ngôn.

Dù không nhìn thấy người ra tay, nhưng hai thanh trường kiếm khiến không ít người quen biết phải kinh hô.

"Là Gia Mộc đại nhân và Cáp Loại Hưng đại nhân!"

"Cả hai đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nghe nói Cáp Loại Hưng đại nhân đã đột phá đến tầng hai cảnh giới."

"Hai người vậy mà lại liên thủ, Kế Ngôn đại nhân gặp nguy hiểm."

"Chẳng phải sao, chiến đấu đến giờ, đánh bại Kiếm Nhất đại nhân, hắn cũng tiêu hao rất nhiều, nguy hiểm."

Mọi người đều là dân trong nghề, rất rõ ràng, muốn đánh bại đối thủ mạnh như Kiếm Nhất, không phải không trả giá gì.

Dù Kế Ngôn bề ngoài nhìn không có gì, tình huống thực tế mọi người đều rất rõ.

Gia Mộc đại nhân và Cáp Loại Hưng đại nhân trong miệng bọn họ chẳng qua chỉ là cái thứ nhất, không phải là cái cuối cùng.

Hai cao thủ Nguyên Anh kỳ, không phải đồng đội, lúc này lại phối hợp vô cùng ăn ý, một trái một phải, tấn công Kế Ngôn.

Hai người nấp trong bóng tối đầy vẻ hưng phấn, mắt lộ vẻ hung ác.

Đây là người có thể đánh bại Kiếm Nhất, hiện tại chắc chắn là suy yếu vô cùng, nếu bọn họ có thể thừa cơ giết Kế Ngôn, hai người chắc chắn sẽ dương danh thiên hạ.

Thậm chí còn có thể có được sự cảm kích của Kiếm Nhất và Kiếm gia.

Dù Kiếm Nhất thất bại, Kiếm gia vẫn là thánh địa của kiếm tu.

Có thể bái nhập Kiếm gia, có được sự chỉ điểm của Kiếm gia, là nguyện vọng lớn nhất của những tán nhân kiếm tu như bọn họ.

Kế Ngôn không hề quay đầu lại, Vô Khâu kiếm phía sau "Choang" một tiếng ra khỏi vỏ.

Như tia chớp xẹt ngang chân trời, hai thanh trường kiếm của Gia Mộc và Cáp Loại Hưng trong nháy mắt bị cắt thành hai đoạn.

Bản mệnh trường kiếm bị hủy, hai người Gia Mộc, Cáp Loại Hưng phun máu tươi, không đợi họ kịp phản ứng.

Một vòng ánh sáng xẹt qua, một luồng kiếm ý tràn vào cơ thể họ, nhanh chóng hủy diệt mọi thứ của họ.

Ngay cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát, sắc mặt hai người kinh hãi, sinh cơ tan biến, trước khi ý thức hoàn toàn chìm vào bóng tối, dường như họ nghe thấy một giọng nói non nớt vang vọng trên không trung, "Yếu gà cũng dám?"