Thấy cảnh này, mọi người lại nghẹn ngào, cổ họng của bọn hắn như bị bóp nghẹt, không thể phát ra âm thanh nào.

"Cái này, cái này..."

Dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, dù có phế đến đâu, có kém đến đâu, hai người bọn họ vẫn là Nguyên Anh.

Thực lực so với Kết Đan kỳ mạnh hơn vô số lần.

Ở Thánh tộc, bọn họ được người ta xưng là đại nhân.

Có bộ tộc, thế gia có một Nguyên Anh kỳ xuất hiện, đủ để cho bộ tộc hoặc thế gia đó phát triển hưng thịnh không suy.

Hiện tại bọn họ thấy gì?

Kế Ngôn thậm chí không cần quay đầu lại, một thanh phi kiếm liền giết hai cao thủ Nguyên Anh kỳ.

Hơn nữa là kiểu giết triệt để, ngay cả trốn cũng không có cơ hội.

Rất nhiều người sợ hãi, việc này so với Kế Ngôn đánh bại Kiếm Nhất còn kinh khủng hơn.

Đặc biệt là đám tu sĩ có mặt tại đó, không ít người sợ đến mức lùi lại phía sau, trốn thật xa.

Cảnh tượng này cũng khiến sắc mặt Thôi Thanh và những người khác thay đổi lớn.

Đến lúc này, còn duy trì sức chiến đấu như vậy, gia hỏa này thực lực sâu không lường được.

Ngay cả Huyên cũng biến sắc mặt, trong lòng càng thêm kiêng kỵ.

Mà trong số mấy người ở đây, có lẽ chỉ có hai người không thay đổi sắc mặt.

Một người là Lữ Thiếu Khanh, người còn lại là Đàm Linh.

Lần đầu tiên gặp mặt, Đàm Linh đã tận mắt thấy Kế Ngôn một kiếm chém ba Nguyên Anh.

Trong mắt Đàm Linh thậm chí còn mang theo sự tự hào, đầu hơi ngẩng lên, ngạc nhiên, ta đã thấy từ lâu rồi.

Nhìn Kế Ngôn tìm một chỗ ngồi xếp bằng điều tức, Vô Khâu kiếm như một hộ vệ trung thành đứng canh bên cạnh.

Khiến tất cả mọi người sinh lòng kiêng kỵ, không dám manh động.

Huyên không nhịn được cảm thán, "Thủ đoạn hay."

Mắt hắn lóe lên, ẩn giấu sự kiêng kỵ và cảnh giác sâu sắc.

Kế Ngôn thể hiện quá mạnh, khiến hắn cảm thấy một mối nguy hiểm.

Lần này xuống núi, vốn chỉ muốn xem Kiếm Nhất tiến bộ đến mức nào.

Không ngờ lại có niềm vui bất ngờ, xuất hiện một Kế Ngôn mạnh hơn cả Kiếm Nhất.

Huyên nhìn Kế Ngôn trong hình ảnh, trầm mặc một lát rồi mới nở nụ cười, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Trương huynh, huynh và sư huynh của huynh có dự định gì tiếp theo không?"

Kiếm Nhất không đáng lo nữa, Kế Ngôn mới là người hắn phải chú ý.

Biểu hiện của Kế Ngôn lúc này khiến trong lòng hắn càng thêm lo lắng.

Không chỉ có thực lực cường đại mà còn có mưu lược.

Một kích tất sát xử lý hai cao thủ Nguyên Anh kỳ dám ra tay với hắn, mạnh mẽ trấn áp những người khác, khiến bọn họ không dám manh động, tạo điều kiện cho hắn có thêm thời gian khôi phục.

Người như vậy, nếu là đối thủ của mình, chắc chắn là chuyện cực kỳ đau đầu.

Hiện tại hắn không còn hứng thú xem trò vui nữa, hắn chỉ muốn tìm hiểu rõ lai lịch của hai sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, mục đích đến thánh địa là gì.

Thái độ của hắn trở nên vô cùng khách khí, cách xưng hô với Lữ Thiếu Khanh cũng thay đổi thành Trương huynh.

Lữ Thiếu Khanh giả vờ không hiểu, hắn nhếch miệng cười, "Bọn ta chỉ muốn đến thánh địa chiêm ngưỡng nơi thánh địa trong suy nghĩ."

"Muốn lên Thánh Sơn nhìn xem, sau này về gia tộc còn có chuyện để kể, dù sao không phải ai cũng có cơ hội đi ra."

Nhiều người suy đoán Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đến từ những đại tộc ẩn thế, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không thừa nhận, hắn ước gì tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Lời hắn vừa nói ra, ánh mắt mọi người ở đây cũng thay đổi không ít.

Đặc biệt là ba người Thôi Thanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt thêm vài phần kiêng kỵ.

Đồ nhà quê có mạnh hơn cũng không đáng sợ, đáng sợ là, sau lưng còn có một thế lực lớn.

Thánh địa là người thống trị Hàn Tinh, nhưng các gia tộc ẩn thế cũng không ít, bọn họ cũng là một thế lực hùng mạnh.

Mạnh như thánh địa cũng chỉ có thể tìm cách lôi kéo mà không dám tùy tiện đắc tội.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh không khác nào thừa nhận hắn đến từ một đại tộc ẩn thế.

Mà sau khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói, trong lòng Huyên lại nhẹ nhõm hẳn.

Các đại tộc ẩn thế không mấy người để ý vị trí Thánh Tử, bọn họ có truyền thống riêng của mình.

Không cần lo lắng chuyện tranh giành vị trí Thánh Tử với mình, vậy thì quá tốt.

Nụ cười trên mặt Huyên có thêm vài phần chân thành, nhưng hắn cũng không thể dễ dàng tin như vậy, "Vậy, vì sao Kế Ngôn công tử..."

Nếu như là đến từ đại tộc ẩn thế, sao còn phải đến Thánh Sơn tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Sư huynh ta thích thử thách, hắn tham gia tỷ thí, chủ yếu là muốn giao đấu với các cao thủ."

Lời này hợp tình hợp lý, nhưng Huyên không mấy tin.

Lại có người như vậy sao?

Đi tham gia tỷ thí, đầy nguy hiểm, rất dễ xảy ra sự cố bất ngờ, bị người đánh chết cũng không có gì lạ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt của Huyên, dường như đoán được Huyên đang nghĩ gì, hắn cố ý thở dài, "Ai, hết cách rồi, sư huynh ta là người như vậy."

"Nhất quyết đòi đi, ta khuyên cũng không được. Trước kia ta còn đề nghị trực tiếp tìm các vị Thánh Tử khiêu chiến còn hay hơn, tiếc là hắn không nghe, đúng là một sư huynh khiến người ta đau đầu."

Mẹ nó!

Huyên giật mình.

Em gái nhà ngươi, khiêu chiến em gái nhà ngươi.

Huyên thâm sâu khó lường, nhưng ngay lúc này, hắn cũng không nhịn được mà biến sắc mặt, sau đó trong lòng thầm chửi rủa Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tự tin thực lực của mình hơn Kiếm Nhất, nhưng cũng chưa mạnh đến mức có thể nghiền ép Kiếm Nhất.

Ít nhất, hắn không làm được như Kế Ngôn, nhìn bên ngoài chẳng có chút tổn thương nào.

Hơn nữa đánh bại Kiếm Nhất rồi, còn có thể dễ dàng giết chết hai tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Kế Ngôn như vậy mà đi tìm hắn, hắn thực sự không tự tin là mình sẽ thắng.

Đệ tử thánh địa, khi đối mặt với thử thách, tuyệt đối không thể dễ dàng lùi bước.

Nếu hắn thua Kế Ngôn, cả đời đừng mong ngẩng mặt lên được, vị trí Tam Thánh Tử cũng lung lay.

Sau khi trong lòng thầm rủa Lữ Thiếu Khanh, hắn liền cười, "Nếu có cơ hội, ta cũng muốn cùng Kế Ngôn công tử luận bàn một phen."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cố tình nói, "Được, đợi khi nào hắn trở về, ta sẽ bảo hắn tìm ngươi, thế nào?"

Mẹ nó!

Huyên muốn đấm cho Lữ Thiếu Khanh một trận, không hiểu tiếng người sao?

Lời khách khí không biết à?

Muốn ta đánh với sư huynh ngươi, đợi khi nào ta Hóa Thần rồi tính.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Đáng tiếc, hiện giờ hắn đã bị thương rồi, cần một khoảng thời gian rất dài mới có thể khỏi."

Huyên càng cười tươi hơn, thậm chí còn nói, "Không vội, cơ hội còn nhiều. So với giao thủ, ta càng mong muốn có thể cùng Kế Ngôn công tử nghiên cứu thảo luận một chút."

Mắt Lữ Thiếu Khanh lại sáng lên, "Thật sao? Vậy thì tốt quá rồi, đến lúc đó ta sẽ giới thiệu cho các người làm quen."

"Hơn nữa, đến khi lên Thánh Sơn, mong tam Thánh Tử chiếu cố cho nhiều hơn một chút, ta sợ bị người xấu hãm hại."

Ánh mắt rơi vào ba người Kiếm Lan, ý tứ quá rõ ràng.

Huyên ánh mắt sâu xa, cười ha ha, "Cứ yên tâm đi, ở Thánh Sơn sẽ không có ai dám gây bất lợi cho các người..."