Lữ Thiếu Khanh nghe vậy mừng rỡ, "Có tam Thánh Tử ra tay, ta an tâm rồi."

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Huyên hai người cười cười nói nói, Thôi Thanh, Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan ba người hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đây là muốn ôm đùi tam Thánh Tử sao?

Thật hèn hạ.

Đồng thời trong lòng ba người rất bất đắc dĩ.

Vừa mới bắt đầu, Huyên thái độ đối với Lữ Thiếu Khanh bình thản, hiện tại Kế Ngôn đánh thắng Kiếm Nhất, phô bày thực lực bản thân, Huyên thái độ đối với Lữ Thiếu Khanh thay đổi rất nhiều.

Thay đổi thái độ bình thản trước đó, trở nên nhiệt tình, cười nói vui vẻ, như là bạn bè lâu năm.

Đây chính là hiện thực, có thực lực, ai cũng sẽ coi trọng ngươi một chút.

Một lúc, cả căn phòng chỉ có Kế Ngôn cùng Huyên nói chuyện, những người khác chỉ có thể đứng bên cạnh xem.

Tầm mắt của mọi người tiếp tục rơi vào hình ảnh.

Kế Ngôn đánh thắng Kiếm Nhất, đồng thời dứt khoát giết hai kẻ đánh lén.

Răn đe đám người một cách mạnh mẽ.

Hiện tại tạm thời không ai dám tiếp tục làm kẻ tiên phong đến gây sự với Kế Ngôn.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến số lượng người.

Cuộc tỷ thí vừa mới bắt đầu, một ngày còn chưa qua, phần lớn người dự thi cũng chưa đến khu vực trung tâm này.

Nhiều người dự thi vẫn còn ở những nơi khác, cố gắng cầm cự, chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian trôi qua càng lâu, người bị loại càng nhiều, càng kiên trì, cơ hội lưu lại càng lớn.

Tạm thời không ai đến trêu chọc Kế Ngôn, hình ảnh chuyển sang những người khác.

Lần này tham gia tỷ thí không chỉ có Kế Ngôn, Kiếm Nhất.

Rất nhiều đệ tử thánh địa cũng tham gia tỷ thí.

"Hình gia tiểu tử biểu hiện không tệ, tuy là Kết Đan kỳ, nhưng đã liên tục đánh bại mấy đối thủ Kết Đan kỳ."

"Hắn có vẻ như tên Hình Trì, nghe nói là tộc nhân của Hình Tác đại nhân."

"Bất quá, đáng tiếc, nghe nói bị hệ đương nhiệm của gia tộc chèn ép, cho nên mới chậm chạp không tiến vào được Nguyên Anh kỳ. . ."

"Nhan gia Nữ Oa cũng không tệ, Nguyên Anh ba tầng cảnh giới, giết mấy người, hiện tại không ai dám trêu chọc nàng. . ."

"Dựa vào quan hệ của Nhan gia với Thánh Chủ, Nhan Thục Nhã tiểu nha đầu này thực lực đột nhiên tăng mạnh, lần này năm mươi suất chắc chắn có một suất của nàng."

"Nhan Thục Nhã nàng chỉ là con thứ, thiên phú hơn người, nghe nói nhận được gia tộc bồi dưỡng cũng không nhiều, nàng có thể đi đến ngày hôm nay toàn bộ là nhờ tự nỗ lực."

"Còn có Khu tộc Khu Hổ cũng không tệ, không ngờ, ngoài đôi thiên tài tỷ đệ kia, lại còn có một thiên tài nữa. . ."

"Ôi, Loan Hi đại nhân thế mà nhanh hồi phục như vậy?"

Trong lúc đó có người phát hiện Loan Hi bị Kế Ngôn đánh bại dường như đã hồi phục.

Một kiếm giết chết đối thủ, thật là hung ác không gì sánh được.

"Hắn làm sao lại rút lui khỏi khu vực trung tâm?"

"Hết cách, Kế Ngôn đại nhân quá mạnh."

"Ôi, thì ra là sợ Kế Ngôn đại nhân. Nhưng mà Kế Ngôn đại nhân đâu có để hắn vào mắt."

"Điều này còn khó chịu hơn là giết hắn đi. . ."

Loan Hi thật sự rất khó chịu, lòng oán hận như độc dược đang gặm nhấm tim hắn, khiến hắn vô cùng thống khổ.

Là thiên tài Loan gia, bị Loan gia đặt nhiều kỳ vọng, hy vọng hắn có thể tiếp tục mang đến vinh quang lớn hơn cho Loan gia.

Nhưng mà, ở chỗ này lại bị một người không rõ từ đâu ra một kiếm đánh bại.

Dù nói là do hắn chủ quan, nhưng bại là bại, nói gì cũng chỉ là biện minh.

Qua một kiếm kia, hắn hiểu rõ Kế Ngôn rất mạnh.

Cho nên, dù hắn còn sức đánh một trận, hắn cũng không dám đứng ra gây sự với Kế Ngôn.

Nhân lúc Kế Ngôn và Kiếm Nhất đại chiến, hắn đã chuồn mất.

Nhìn thấy Kế Ngôn đánh bại Kiếm Nhất, Loan Hi lại càng mau chóng rời khỏi khu vực trung tâm.

Dù vậy, Loan Hi không hề từ bỏ ý niệm báo thù.

Bị Kế Ngôn một kiếm đánh bại trước mặt mọi người, không nghĩ cách trả thù, mặt mũi này sao còn để đâu.

Cho nên, Loan Hi vừa tìm đối thủ, vừa nghĩ cách báo thù.

"Loan Hi!" Đột nhiên một thanh âm thanh thúy vang lên, một cô thiếu nữ áo tím xuất hiện trước mặt Loan Hi, sát khí đằng đằng.

"Nhan Thục Nhã!" Loan Hi nhìn người tới, sắc mặt không khỏi trở nên khó coi.

Ở chỗ này, dù là người quen, cũng là đối thủ.

Năm mươi suất, cạnh tranh quá lớn.

Nếu là bình thường, Loan Hi cũng không sợ Nhan Thục Nhã, dù sao hắn cảnh giới Nguyên Anh tầng bốn, vẫn mạnh hơn Nhan Thục Nhã một chút.

Nhưng mà, hôm nay hắn trúng một kiếm của Kế Ngôn, thực lực hao tổn, hắn thật sự không có lòng tin thắng Nhan Thục Nhã.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Sắc mặt Loan Hi âm trầm, trong lòng càng hận Kế Ngôn đến xương tủy.

Thần sắc Nhan Thục Nhã cao ngạo, như một Nữ Vương lạnh lùng, từ trên cao nhìn Loan Hi, "Không sai, ta muốn xem ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào."

"Ai cũng nói ngươi là thiên tài Loan gia, hôm nay ta cũng phải thử xem ngươi có thật sự tài giỏi như danh tiếng không."

Loan Hi nhìn Nhan Thục Nhã, trong lòng khẽ động, một ý niệm xuất hiện trong đầu.

Hắn nói, "Thực lực của chúng ta ngang nhau, đánh nhau hai bên cùng bị thương, chỉ vô cớ làm lợi cho người khác, ta có một chủ ý."

"Chủ ý gì?" Vẻ mặt Nhan Thục Nhã không hề thay đổi, ngạo nghễ đứng đó, như một đóa hoa tím kiêu sa.

"Chúng ta liên thủ," Loan Hi nói ra ý nghĩ của mình, ánh mắt lay động, che giấu dị dạng tâm tư, "Chúng ta đều là đệ tử thánh địa, nên kết thành liên minh, đối phó những người khác, năm mươi suất nhất định phải do chúng ta những người này giành được, không thể để ngoại nhân cướp mất."

Nhan Thục Nhã xuất thân như vậy, khiến nàng nghe vậy bắt đầu trầm mặc, lộ ra chút động lòng.

Nàng có thể đi đến ngày hôm nay, gia tộc giúp đỡ cũng không nhiều.

Ở trên Thánh Sơn, nàng nhất định phải vào được, ba năm tu luyện trên Thánh Sơn, linh khí dồi dào, tài nguyên phong phú, đối với nàng mà nói là cơ hội ngàn năm có một.

Bỏ lỡ cơ hội này, sau này chưa chắc đã có.

Sau khi suy nghĩ, nàng rất nhanh đưa ra quyết định, "Được, ta đồng ý."

"Đến cuối cùng, nếu không đủ suất, đừng trách ta trở mặt."

"Tương tự, tương tự." Loan Hi gật đầu, cười càng vui vẻ, "Đệ tử thánh địa chúng ta nên đoàn kết, nhất trí đối ngoại, Thánh Sơn không phải ai cũng có thể lên."

"Nói hay lắm." Đột nhiên một giọng nói vang lên, một thanh niên mặc linh giáp đen bước ra từ trong rừng.

Thanh niên thân hình vạm vỡ, uy phong lẫm liệt, cười nói với hai người, "Coi như ta một phần thì sao?"

Loan Hi và Nhan Thục Nhã không hề ngạc nhiên khi thanh niên xuất hiện, Nhan Thục Nhã hừ một tiếng, tỏ vẻ cực kỳ ghét bỏ, "Hình Trì, ngươi một người Kết Đan kỳ, có tư cách gì gia nhập chúng ta?"

"Thêm một người, thêm một phần sức," Loan Hi không hề ngạo mạn như bình thường, rất khiêm tốn, "Hình Trì là người quen, mọi người nói lý thuyết đoàn kết giúp đỡ nhau, đến lúc đó cùng nhau đối phó kẻ địch. . . ."