"Địch nhân?" Nhan Thục Nhã nhạy bén bắt được hai chữ này, cảnh giác nhìn qua Loan Hi.

"Ngươi có phải đang tính toán điều gì xấu không?" Nhan Thục Nhã cực kỳ nhạy cảm, lập tức sinh nghi.

Loan Hi trong lòng giật thót, người phụ nữ này, đã sớm nghe nói nàng gian xảo, không ngờ lại gian xảo đến vậy.

Hình Trì cười ha hả một tiếng, "Ngươi không biết à? Có một con rồng lớn vượt sông đến, Mộc Vĩnh đại nhân và Kiếm Nhất đại nhân đều thua dưới tay hắn rồi."

Nhan Thục Nhã vẫn luôn ở khu vực bên ngoài, chưa tiến vào khu vực giữa.

Nàng không hề nhận được tin tức nào.

Lời của Hình Trì khiến trong lòng nàng rung động, sắc mặt đại biến.

Người có thể đánh bại Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất, kia phải lợi hại đến mức nào?

"Chẳng lẽ ba vị Thánh Tử cũng tham gia vào?" Nhan Thục Nhã phỏng đoán như vậy.

Trong những người cùng thế hệ, nàng thực sự không nghĩ ra ai có thể đánh bại Mộc Vĩnh và Kiếm Nhất.

Bất quá nàng rất nhanh lại bác bỏ suy đoán của mình, nàng lạnh lùng nhìn Loan Hi, "Loan Hi, ngươi đang lừa ta, ngươi muốn làm gì?"

Loan Hi sắc mặt không đổi, hắn nói, "Địch nhân quá mạnh, chúng ta liên thủ mới có khả năng chiến thắng."

Hình Trì tiếp tục chọc ngoáy, "Đúng vậy, Loan Hi hắn thậm chí không đỡ nổi một kiếm của người đó."

Lời này khiến sắc mặt Nhan Thục Nhã lại biến.

Dù sao Loan Hi cũng là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, thực lực mạnh thế nào, bọn họ những đệ tử thánh địa này đều biết.

Nhưng lại không đỡ nổi một kiếm của người kia, vậy người kia rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

Sắc mặt Loan Hi cuối cùng cũng trở nên khó coi, đánh người không đánh vào mặt, chửi người không vạch khuyết điểm.

Loan Hi giờ muốn đánh chết Hình Trì, cái tên này miệng thực sự quá đáng ghét.

Ngươi không được chủ gia coi trọng, chắc chắn cũng là do cái miệng của ngươi gây ra.

Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi muốn làm gì?

Cố tình phá đám chúng ta liên thủ sao?

Lúc này, lại có người từ xa đi đến, người chưa đến, tiếng đã đến trước, "Ha ha, mấy người các ngươi ở đây tụ tập sao?"

"Khi nào mà các ngươi trở nên hòa thuận như thế vậy?"

"Khu Hổ!"

Người đến là thiên tài khác của tộc Khu, Khu Hổ.

So với Khu Minh và Khu Tình cùng thế hệ, Khu Hổ không hứng thú với trận pháp, mà lại thích con đường chém giết.

Hắn vóc dáng cũng cao lớn khôi ngô, so với Hình Trì xuất thân từ Hình gia không hề kém cạnh.

Khi biết ba người bàn nhau muốn liên hợp, hắn giơ cả hai tay đồng ý.

"Lần này đối thủ thật không đơn giản, hắn quá mạnh, chúng ta những đệ tử thánh địa này nhất định phải liên hợp lại mới được."

Nhan Thục Nhã lạnh lùng nói, "Liên hợp lại liền có thể đánh thắng được vị đại nhân kia sao?"

Biết được chiến tích dũng mãnh của Kế Ngôn, Nhan Thục Nhã đã thay đổi cách xưng hô với hắn.

Hình Trì cười ha hả một tiếng, "Chúng ta đương nhiên không phải muốn đi tìm hắn gây sự, liên hợp lại, nếu như gặp phải hắn, chúng ta cũng không đến nỗi không có sức đánh trả chứ?"

Khu Hổ gật đầu, "Không sai, lần này không giống như mọi ngày, tự chúng ta đấu đá nội bộ, chỉ làm lợi cho kẻ ngoài."

Loan Hi cười nói với Nhan Thục Nhã, "Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn đơn thương độc mã?"

"Lần này tham gia tỷ thí nhiều người như vậy, một mình ngươi có thể đánh bại được bao nhiêu người?"

Nhan Thục Nhã suy nghĩ một chút rồi nói với hắn, "Ta có thể liên thủ với các ngươi, nhưng nếu gặp vị đại nhân kia, xin thứ cho ta không tiếp cùng."

"Không có vấn đề, nhất ngôn vi định!"

Bốn người vài câu liền quyết định liên hợp.

Trong mắt Loan Hi lóe lên ý cười, hết sức hài lòng với kết quả này.

Hắn còn nói, "Đến lúc đó gặp ai phù hợp, chúng ta cũng không ngại cho bọn họ gia nhập, thực lực càng mạnh lại càng tốt."

Hừ, đến lúc đó chúng ta liên hợp lại, nếu thật gặp cái tên đáng ghét kia, không phải do các ngươi không tiếp cùng.

Cứ như vậy, theo đề nghị của Loan Hi, mấy người họ liên thủ.

Mà những người liên thủ, tạo thành một cỗ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn họ đánh đâu thắng đó, tung hoành ngang dọc trong khu vực tỷ thí, không ai có thể địch nổi.

Thời gian trôi qua, khu vực tỷ thí không ngừng thu hẹp lại, cuối cùng chỉ còn lại khu vực có bán kính hai ba ngàn dặm.

Trong khu vực này, thần thức của một Nguyên Anh đã có thể bao trùm tất cả.

Mà số người tham gia tỷ thí cũng chỉ còn lại khoảng một trăm người, cạnh tranh càng ngày càng khốc liệt.

Nhưng mà, cạnh tranh càng khốc liệt, đám người lại càng không dám tùy tiện ra tay.

Có thể trụ lại đến bây giờ, thực lực của mỗi người đều xấp xỉ nhau, đánh bại đối thủ, bản thân cũng phải trả giá đắt.

Ai nấy cũng không muốn tùy tiện ra tay, để người khác nhặt được chỗ hời.

Mà đội nhỏ của Loan Hi lại không có nỗi lo này.

Khi có người cạn sức chiến đấu, những người khác sẽ bảo hộ, đợi người đó khôi phục.

Nhờ vậy, bọn họ không ai bị đào thải, mà còn loại bỏ vô số đối thủ.

Loan Hi và ba người, cẩn thận tìm kiếm đối thủ trong khu vực này.

Dựa vào thực lực của bọn họ, những người bị lạc không có mấy ai là đối thủ của bọn họ.

Bỗng nhiên, phía trước bùng phát ra một luồng kiếm ý cuồng bạo, sau đó có người kinh hoàng kêu lên, "Kiếm Nhất đại nhân, tha mạng!"

"Cút sang một bên!"

"Dạ, dạ..."

Đám người kinh hãi, Khu Hổ khẽ kêu, "Là Kiếm Nhất đại nhân."

Kiếm Nhất tuy cùng thế hệ với bọn họ, nhưng Kiếm Nhất quá mạnh, dù là bọn họ cũng không dám gọi thẳng tên Kiếm Nhất.

Không đợi mấy người kịp phản ứng, một bóng người màu trắng xuất hiện.

Kiếm Nhất xuất hiện trước mặt bọn họ.

Ánh mắt lạnh lùng, sát ý băng lãnh, Kiếm Nhất bây giờ như một khối hàn băng vạn năm, toàn thân tản ra khí tức băng lãnh.

Loan Hi, Nhan Thục Nhã bị nhìn chằm chằm cũng nổi da gà.

Phảng phất mùa đông băng giá đã đến, nhiệt độ xung quanh giảm mạnh.

"Kiếm, Kiếm Nhất đại nhân."

Kiếm Nhất đã thể hiện uy danh từ lâu, là ngọn núi lớn mà những người này khó vượt qua.

Dù biết Kiếm Nhất bị Kế Ngôn đánh bại, có lẽ trạng thái bây giờ rất tệ, họ cũng không dám lên tiếng khiêu chiến.

Kiếm Nhất là sẽ thực sự giết người, chết dưới tay Kiếm Nhất, cũng coi như chết vô ích, đừng mong gia tộc sẽ giúp họ báo thù.

Kiếm Nhất lạnh lùng nhìn Loan Hi và mọi người, hắn tản ra khí tức băng lãnh như sát thần, "Các ngươi muốn đến khiêu chiến ta sao?"

Sát ý ngập tràn, nhiệt độ xung quanh lại một lần nữa giảm xuống.

Loan Hi các loại da đầu run lên, Kiếm Nhất rốt cuộc sao thế này.

Trước kia nhìn thấy hắn không đáng sợ như vậy.

Lẽ nào đây là di chứng sau khi bị đánh bại sao?

Ngươi bị người ta đánh bại thì đừng trút giận lên người bọn ta.

Nhan Thục Nhã nhanh chóng lên tiếng, "Kiếm Nhất đại nhân, chúng tôi không có ý định đối địch với ngài."

"Mấy người chúng tôi liên hợp lại, bất quá là nghĩ đến sẽ chiếu ứng nhau."

Những người khác cũng vội gật đầu, tỏ vẻ lời nói là sự thật.

Kiếm Nhất lạnh lùng nhìn cả đám người trước mặt.

Hắn đột nhiên mở miệng, "Có việc, cần các ngươi đi làm..."