Đối mặt Kiếm Nhất, đám người như thể đang đối diện với trưởng bối của mình, khó lòng sinh ra lòng phản kháng.

Bốn người liếc nhau, Loan Hi mở miệng, "Không biết Kiếm Nhất đại nhân có gì căn dặn."

Trước mặt Kiếm Nhất, Loan Hi không dám ngông cuồng, ngoan ngoãn như một đứa em trai.

Kiếm Nhất hừ một tiếng, "Ở đây còn có rất nhiều người, các ngươi liên thủ, xua đuổi bọn họ vào giữa."

Xua đuổi vào giữa?

Bốn người có chút ngơ ngác, nhưng Loan Hi nhanh chóng hiểu ra, trong mắt hắn tinh quang chợt lóe, "Kiếm Nhất đại nhân, ý của ngài là để người khác đi đối phó người kia?"

Người kia là ai, mọi người đều rõ.

Kế Ngôn!

Đánh đuổi Mộc Vĩnh, đánh bại Kiếm Nhất, thực lực quá mức đáng sợ.

Thậm chí có tin đồn, Kế Ngôn là người có thực lực mạnh nhất trong số các tu sĩ tham gia tỉ thí lần này.

Khi vào đến khu vực trung tâm, bọn họ cũng đã biết Kế Ngôn sau khi đánh bại Kiếm Nhất đã quyết đoán đánh chết hai tu sĩ Nguyên Anh muốn đánh lén mình, trấn nhiếp tất cả mọi người.

Cho nên suốt gần một ngày trôi qua, cũng không ai dám đi trêu chọc Kế Ngôn.

Kế Ngôn vẫn luôn ở giữa khu vực, luôn nhắm mắt ngồi, chưa từng rời đi.

Kiếm Nhất lạnh lùng liếc Loan Hi một cái, khiến Loan Hi vội vàng cúi đầu.

Kiếm Nhất mang lại cảm giác áp bức quá mạnh.

Hiện tại nhìn Kiếm Nhất, hoàn toàn không giống người bị đánh bại, không nhìn ra có vết thương.

Kiếm Nhất nhàn nhạt hỏi, "Các ngươi có bằng lòng không?"

"Nếu không, ta sẽ đưa các ngươi rời khỏi nơi này."

Bốn người lại liếc nhau, dưới dâm uy của Kiếm Nhất, bọn họ không thể không cúi đầu.

"Được, chúng ta sẽ làm theo lời của Kiếm Nhất đại nhân."

"Hừ, đi đi!"

Bốn người Loan Hi vội vàng rời khỏi chỗ đó, đến khi bốn người đi khỏi, Kiếm Nhất bỗng lộ ra vẻ thống khổ, khí tức trên người như đê vỡ nước sông, trút xuống ào ạt.

Đồng thời, mặt hắn càng lúc càng tái nhợt, trên trán rịn mồ hôi, từng giọt rơi xuống. Cả người tỏa ra khí tức suy nhược.

"Đáng chết, ta nhất định không bỏ qua cho ngươi." Kiếm Nhất nghiến răng, nhìn chằm chằm vào hướng trung tâm, oán hận ngập trời.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cười lạnh, nhỏ giọng tự nhủ, giọng chỉ mình hắn nghe được, "Ha ha, hiện tại ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng nhiều người như vậy vây đánh ngươi, ngươi trụ được sao?"

"Giết bọn họ, người của thánh địa nơi này thật sự sẽ không tìm ngươi báo thù sao?"

Kiếm Nhất đắc ý rời khỏi chỗ....

Còn bốn người Loan Hi sau khi rời đi thì đều như trút được gánh nặng.

"Kiếm Nhất đại nhân sao vậy?"

Trên đường đi, Khu Hổ hỏi, "Cho người ta cảm giác đáng sợ thật đấy."

Nhan Thục Nhã gật đầu, mặt trắng bệch, "Đúng vậy, quá kinh khủng, luồng sát khí kia, ta cảm thấy thở cũng khó khăn."

Hình Trì suy đoán, "Xem ra thua trên tay Kế Ngôn đại nhân, đả kích hắn lớn lắm."

Khu Hổ hung hãn cũng không nhịn được nói, "May là Kiếm Nhất đại nhân không ra tay với chúng ta, nếu không...."

Bọn họ không có lòng tin giao đấu với Kiếm Nhất.

"Nhưng mà, nhìn đi, Kiếm Nhất đại nhân không có bị thương chút nào mà."

"Vậy, vậy vị đại nhân kia chẳng phải cũng như vậy?"

Đám người im lặng, điều này chẳng khác nào là một Kiếm Nhất khác.

Mặt Loan Hi âm trầm, trong lòng khó chịu so sánh.

Không bị thương, hắn làm sao có cơ hội?

Hắn kiên định nói với ba người, "Xem ra, chỉ có thể làm theo ý của Kiếm Nhất đại nhân thôi."

"Kiếm Nhất đại nhân là muốn để những người ở đây đi đối phó Kế Ngôn."

"Đây là mượn đao giết người, đối với chúng ta thì trăm lợi không một hại."

Ba người cũng hiểu được điểm này, không phản đối, đều bày tỏ ủng hộ.

Để người khác đi đối phó Kế Ngôn đi, bọn họ ở bên cạnh xem kịch, chết đạo hữu không chết bần đạo.

Thế là, bọn họ gặp phải đối thủ không còn đánh giết nữa mà dùng thực lực mạnh mẽ của bốn người để xua đuổi họ vào giữa.

Lúc đầu, mọi người theo dõi trận chiến đều không biết Kiếm Nhất hoặc Loan Hi định làm gì.

Gặp phải đối thủ, không ra tay mà xua đuổi họ vào giữa.

Nhưng khi số người vây quanh Kế Ngôn dần dần đông hơn, người xem cũng hiểu được ý định của họ.

Đây là muốn tạo nan đề cho Kế Ngôn.

Nhiều người tụ lại một chỗ như vậy, mọi người cũng chẳng phải ngoan ngoãn cả.

Gió theo lửa thổi, người cậy vào thanh thế, càng đông thì gan càng lớn.

Huống chi, những người đến đây đều tự tin vào thực lực của mình.

Rất nhanh, nhiều người mang ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

"Ha ha, không hổ là Kiếm Nhất đại nhân, tuy rằng bại bởi Kế Ngôn đại nhân, nhưng hắn ra tay một chiêu này đã khiến Kế Ngôn đại nhân lâm vào thế bị động."

"Ít nhất phải có ba bốn mươi người rồi nhỉ? Nửa số người còn lại đều đến chỗ này rồi."

"Kế Ngôn đại nhân nguy hiểm rồi."

"Trừ khi hắn bây giờ nhận thua rời đi, bằng không, hắn chết chắc...."

Trời dần tối, mặt trăng đỏ như máu đã xuất hiện nơi chân trời.

Gió lạnh bắt đầu rít lên, nóng nực đã tan biến, nhiệt độ giảm xuống.

Phàm nhân trong thánh địa đã về nhà đắp chăn.

Nhưng với các tu sĩ thì, trò hay đang chuẩn bị bắt đầu.

Đối diện với tình cảnh như vậy, Kế Ngôn sẽ làm thế nào?

Hiện tại thì chưa ai động thủ, nhưng thời gian trôi đi, sớm muộn gì cũng có người hành động.

Và không chỉ một người sẽ động thủ.

Một khi động thủ, nhất định long trời lở đất.

Mọi người đều đang mong đợi xem Kế Ngôn sẽ làm gì tiếp theo.

Nhận thua? Rời khỏi đây, tránh thế?

Hay là trực tiếp chống cự?

"Sư huynh ta đầu óc không tốt, sẽ không nhận thua, lại càng không rời đi."

Giọng Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt vang lên trong phòng, hắn đang trả lời câu hỏi của Huyên.

Huyên nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy thì há hốc mồm, không biết phải dùng vẻ mặt nào đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh nghĩ Kế Ngôn sẽ làm thế nào, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trả lời như thế.

Đầu óc không tốt.

Có sư huynh đệ nào lại nói như vậy sao?

Đàm Linh đã không cảm thấy kinh ngạc, tên khốn này đúng là vậy mà.

Đừng hòng nghe được một lời đánh giá tốt từ miệng hắn.

Huyên một hồi lâu mới bình tĩnh lại tâm trạng, mỉm cười nói, "Nếu như vậy, Kế Ngôn công tử sẽ rất nguy hiểm."

"Hắn muốn trấn nhiếp đám người đã rất khó."

Vừa rồi Kế Ngôn trấn nhiếp được đám người không chỉ vì hắn đã giết hai người mà còn do lúc đó xung quanh không có nhiều người.

Hiện tại thì khác, đông người như vậy, chỉ cần có mấy người không sợ chết đứng ra thì những người còn lại sẽ theo chân, cùng nhau tiến lên.

Kiếm Lan đầy vẻ u ám vừa rồi cũng phấn khởi, trong giọng không giấu được đắc ý, "Ha ha, ngươi cứ chờ nhặt xác sư huynh ngươi đi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đúng vậy, ta cũng chán cái dạng sư huynh này lắm, không bằng thế này đi, ta lại đánh cược với các ngươi một ván, thế nào?"

"Chúng ta lại cược một lần, sư huynh ta mà chết thì coi như ta thua, được không?"

"Có dám không?"