"Ngươi bị tàn tật hay là câm điếc vậy?" Đàm Linh khinh bỉ, "Tự ngươi đi ra ngoài không biết hỏi à?"

Chủ yếu là Đàm Linh không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, cứ thấy mặt hắn là trong lòng lại không hiểu bực bội.

Kéo dài thế này, chỉ sợ tuổi thọ của mình cũng bị tức đến giảm đi mất.

Đối với cái tên hỗn đản này, tốt nhất là nên tránh xa một chút thì hơn.

"Chủ yếu là ta không muốn xếp hàng," Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Ngươi là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, xen vào hàng chút thì có làm sao?"

Đàm Linh tức đến điên, hắn coi ta là cái gì chứ?

Xem ta là loại con ông cháu cha chỉ giỏi ăn chơi ở thánh địa à?

Ta sẽ là cái loại người thích dùng đặc quyền vớ vẩn đấy sao?

Đệ tử thánh địa, đặc biệt là đệ tử của trưởng lão, luôn có lòng tự cao, khinh thường những chuyện vặt vãnh thế này.

"Ngươi muốn ghi danh thì tự đi mà làm."

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, "Còn có nửa ngày nữa, ta đoán cái hàng đăng ký chắc chắn dài như rồng rắn, hôi rình lên cho coi."

Thánh địa có bao nhiêu người chứ?

Dù cho có bao nhiêu điểm đăng ký, thì cũng cứ như biển người kéo đến mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh đoán cũng biết chỗ đăng ký đang ầm ĩ như thế nào rồi.

Bảo hắn đi xếp hàng, mơ đi!

Có cái máy gian lận ngay bên cạnh mà không dùng, trời đánh thánh vật mất thôi.

"Đi mà, nhiều nhất ta mời ngươi một bữa cơm." Lữ Thiếu Khanh cười toe toét, như đang gọi người quen, "Cả ngày cứ rúc vào đây tu luyện, có phải thấy chán quá không?"

Đàm Linh vốn chẳng muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nhưng vừa nghĩ một hồi, trên mặt không khỏi nở một nụ cười, "Ngươi nhất định phải mời ta ăn cơm đấy nhé?"

Giọng của Đàm Linh rất kênh kiệu, có chút ngạo mạn, "Đồ ăn bình thường ta không ăn đâu."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng rỡ, cười còn tươi hơn nữa, "Trùng hợp thật, ta cũng vậy, đồ ăn bình thường thì đến chó cũng không thèm."

"Ngươi giúp sư huynh ta đăng ký, ta mời ngươi ăn bữa cơm thì có gì lạ, đây gọi là có qua có lại."

"Vậy đi thôi." Đàm Linh cười ha hả, trong mắt có chút đắc ý.

Sau đó dẫn đầu kéo Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài.

Thánh địa này rất lớn, lại đông người.

Trên đường, thái độ của Đàm Linh đối với Lữ Thiếu Khanh cũng đã tốt hơn nhiều, giọng nói cũng dịu dàng hơn, chứ không còn như trước kia, cứ hễ nói là trong miệng như ngậm quả ớt, từng chữ từng chữ đều mang theo lửa.

"Nghe nói Thánh Sơn ban xuống ý chỉ, lần này chỉ có năm mươi người được vào Thánh Sơn."

"Hơn nữa thời gian tu luyện cũng được kéo dài hơn, có thể ở lại trên đó ba năm."

Việc này có chút khác thường, Lữ Thiếu Khanh thận trọng dò hỏi, "Trên Thánh Sơn đã xảy ra chuyện gì à?"

Đàm Linh cũng không biết rõ, nàng lắc đầu, "Không rõ, nhưng lần này cạnh tranh chắc chắn rất gay gắt."

"Số người đăng ký cũng rất nhiều, các ngươi mà tham gia thì phải cẩn thận một chút đấy."

Về điểm này thì Lữ Thiếu Khanh không lo lắng chút nào, "Cứ yên tâm, ta có tham gia đâu, đến lúc đó ta cứ theo ngươi lên Thánh Sơn đi dạo là được rồi."

Đàm Linh hừ một tiếng, "Ta cũng chưa có đồng ý."

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Có sao đâu, mang ta đi cùng, ngươi cũng có mất miếng thịt nào đâu."

Không mất miếng thịt nào, nhưng mà dựa vào cái gì mà cứ để ngươi muốn gì được nấy hả?

Đàm Linh quay mặt đi, không thèm nhìn cái vẻ mặt cười cợt của Lữ Thiếu Khanh, nàng sợ cứ nhìn thì sẽ không nhịn được mà đánh người.

Rất nhanh, Đàm Linh đã dẫn Lữ Thiếu Khanh đến điểm đăng ký gần nhất.

Tình hình cũng đúng như Lữ Thiếu Khanh nghĩ, hàng người xếp hàng đăng ký rất đông, người đứng đầy cả một con đường, kéo dài đến tận phía xa.

Bên cạnh lác đác mấy tên tu sĩ mặc giáp đen đứng đó.

Đây là đội ngũ trực thuộc Thánh Chủ.

Dù cho có đông người, thì cũng hết sức im lặng, không ai dám ồn ào.

Phía sau hàng người có rất nhiều người mang vẻ lo lắng, nhưng không ai dám chen ngang.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vô cùng kỳ lạ, Ma tộc mà cũng có lúc có tố chất thế này à?

Thế mà không ai chen ngang à?

Chẳng lẽ thánh địa này luôn chú trọng giáo dục đạo đức sao?

Đàm Linh dẫn Lữ Thiếu Khanh đi thẳng về phía trước của điểm đăng ký, Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy mấy ánh mắt lạnh lùng của đám tu sĩ mặc giáp đen đang đổ dồn vào hai người họ, thậm chí có người đã đặt tay lên vũ khí bên hông, có thể xuất kích bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đã hiểu, xem ra cũng không phải người của Ma tộc có ý thức tốt, mà là có người đứng bên cạnh ép bọn họ phải giữ ý thức mà thôi.

Ái chà chà, chen ngang à, sao có thể chứ?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực lên, bước nhanh về phía trước.

Đàm Linh đến chỗ điểm đăng ký, hướng về phía người cầm đầu của đám tu sĩ mặc giáp đen đưa ra một tấm lệnh bài.

Người mặc giáp đen vừa thấy đã vội vàng hành lễ, "Chào đại nhân."

Những người mặc giáp đen khác cũng hành lễ từ xa, về phần đám người xếp hàng kia, ban đầu có không ít người bất mãn, nhưng khi thấy cảnh tượng này thì cũng vội ngậm miệng, không dám nói linh tinh nữa.

Đại nhân của Thánh Sơn thì bọn tiểu lâu la tu sĩ như bọn họ nào dám xúc phạm đến.

Người bình thường thì không được phép chen ngang, nhưng các đại lão của Thánh Sơn thì cho họ một chút mặt mũi cũng coi như có chút công lao.

Có Đàm Linh ra mặt, mọi thứ rất thuận lợi, đăng ký tên, nhận lệnh bài, đến lúc đó cứ cầm lệnh bài này mà thi đấu.

Lữ Thiếu Khanh cầm một cái lệnh bài, rất hài lòng, tặc lưỡi khen, "Có quan hệ thì quả là thoải mái."

Bảo hắn xếp hàng, nhìn cái hàng dài thế kia thôi là đủ hết cả hồn rồi.

"Đi thôi, đồ có quan hệ, ta mời ngươi đi ăn cơm."

Đàm Linh muốn nổi điên, "Mồm ngươi nói chuyện không thể khách khí hơn chút à?"

Ta giúp ngươi chen ngang, mà không được câu tỷ tỷ thì thôi, còn được cho câu "đồ có quan hệ" à?

Quả nhiên đúng là một tên đại hỗn đản.

Nhưng nghĩ đến chuyện kế tiếp, nàng cố nén giận, hỏi, "Ngươi nói mời ta ăn cơm, thật chứ?"

Đối với việc Lữ Thiếu Khanh trở mặt, Đàm Linh không hề thấy lạ chút nào.

Tên này tuyệt đối làm được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có trở mặt ngay, hắn gật đầu, "Đương nhiên là thật, một đại trượng phu nói chuyện còn có thể giả chắc?"

"Dẫn đường đi, ta mời ngươi đến nhà hàng ngon nhất ở thánh địa ăn cơm."

Mặt Đàm Linh lộ rõ vẻ tươi cười, mắt lóe lên vẻ ranh mãnh, "Được thôi."

Sau đó nàng dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một tửu quán năm tầng.

Tửu quán này nằm ở dưới chân Thánh Sơn, rất gần với Thánh Sơn, cứ xem vị trí của nó mà đã mở được ở đây, thì đủ để thấy chủ nhân đứng phía sau của nó cũng chẳng phải hạng vừa.

Tửu quán được trang hoàng hết sức lộng lẫy, vật liệu nhị phẩm, tam phẩm có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Dưới chân là ván gỗ Tử Mộc được hạ phẩm chế tác thành, trên trần thì có các hạt Linh Châu cấp bậc tam phẩm khảm nạm trên tường, dù là đến đêm, trong này cũng sáng như ban ngày.

Lan can cầu thang được chế tạo bằng vật liệu tam phẩm, vật liệu mềm mại, thoải mái dễ chịu.

Nơi này không có vật liệu nào dưới cấp nhất phẩm, toàn là vật liệu nhị phẩm, tam phẩm.

Đi vào đây, mỗi bước chân đều như đang giẫm trên linh thạch, chạm vào bất cứ đâu cũng giống như đang vuốt ve linh thạch.

Ở tầng trên cùng, còn có các nhã gian được làm bằng vật liệu tứ phẩm.

Trong tửu quán thì tiểu nhị đều là người có tu vi Trúc Cơ kỳ trở lên, Luyện Khí kỳ thì không có tư cách phục vụ khách hàng.

Lữ Thiếu Khanh thì cứ như chảy cả nước miếng ra, "Tửu quán này là của ai vậy?"

Một cái tửu quán thế này, phải bỏ ra bao nhiêu là linh thạch chứ?

"Thôi gia. . . ."