Lữ Thiếu Khanh lần nữa khiêu chiến ba người Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt.

Hắn cố ý huênh hoang nói, "Các ngươi mà không có dũng khí thì thôi, dù sao cũng chẳng có gì."

"Dù sao sư huynh ta ngầu như vậy, chắc chắn sẽ thắng."

Tuy Lữ Thiếu Khanh đang ngồi, nhưng hắn tạo cho người ta cảm giác như đang đứng, vung tay múa chân về phía mọi người, ngông nghênh càn rỡ, chẳng khác gì đám công tử bột bất tài vô dụng, ngang ngược hống hách.

Ba người Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt tức đến nghiến răng.

Đã không nhớ nổi lần cuối có người dám khiêu khích các nàng như Lữ Thiếu Khanh là từ bao giờ.

Quá lâu, đã quá lâu không ai dám khiêu khích các nàng như thế.

Kiếm Lan giận dữ không nói hai lời, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Được, ta sẽ cược với ngươi."

"Sư huynh ngươi chết chắc."

Thôi Thanh và Loan Tinh Duyệt bất đắc dĩ liếc nhau, Kiếm Lan đã nhận lời, hai người họ mà không đồng ý thì sẽ bị chê cười.

Hai người chỉ còn cách nghiến răng, đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Đừng vội, còn chưa nói cược bao nhiêu mà, lần này chúng ta cược năm trăm vạn linh thạch, dám không?"

Kiếm Lan do dự.

Cho dù là nàng, trên người cũng không có năm trăm vạn linh thạch.

Nếu dựa vào chính nàng đi gom góp, cuối cùng cũng sẽ như Đàm Linh, mắc nợ thêm.

Thôi Thanh lạnh lùng nói, "Vậy cược một trăm vạn linh thạch thôi, không đồng ý thì thôi."

Thôi Thanh tỉnh táo hơn Kiếm Lan, còn giữ được lý trí.

Bây giờ mỗi người bọn nàng đều đã thua hai trăm vạn linh thạch.

Lỡ lại thua thêm năm trăm vạn nữa, một khoảng thời gian dài sau đó bọn nàng sẽ sống không dễ.

Tuy ba người đều là dòng chính của gia tộc, nhưng gia tộc cũng không cung cấp linh thạch cho bọn nàng tiêu xài.

Có một hai trăm vạn linh thạch trong người cũng đã xem là khá giả.

Thua thêm năm trăm vạn linh thạch nữa, khó mà ăn nói với gia tộc.

Thôi Thanh cược một trăm vạn, đây là vì sĩ diện, đến lúc đó thắt lưng buộc bụng, mượn thêm người khác một chút cũng có thể kiếm lại được.

Cược năm trăm vạn linh thạch, thắng tất nhiên có thể gỡ vốn, nhưng thua thì thành trò cười, mà còn phải nhịn đói.

Thôi Thanh không muốn mạo hiểm thêm.

Loan Tinh Duyệt cũng có ý đó, nàng cũng nói chỉ đồng ý đánh cược với số tiền một trăm vạn linh thạch.

Kiếm Lan thở phào, nàng lập tức giơ cả hai tay ủng hộ số tiền này.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng, chỉ vào ba nàng khinh bỉ, "Các ngươi đang sợ gì vậy? Chẳng phải nói sư huynh ta chết chắc sao? Ta cũng thấy sư huynh ta chết chắc mà, các ngươi lớn gan lên một chút có được không?"

"Các ngươi đã thua hai trăm vạn, lại thua thêm năm trăm vạn nữa cũng có gì khác biệt đâu. Lỡ như các ngươi thắng thì sao? Có thể gỡ vốn đó, còn có thể đánh vào mặt ta nữa, các ngươi không muốn sao?"

"Hay là gọi thêm cô nàng Đàm Linh vào tham gia luôn đi, thế nào?"

Đàm Linh quả quyết cự tuyệt, "Ta không tham gia."

Biết đủ là được, Đàm Linh không muốn tham gia nữa.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ cả Đàm Linh, "Ta nói, chuyện gì vậy? Các ngươi không phải được gọi là đệ tử mạnh nhất thánh địa sao?"

"Sao đến giờ từng bước từng bước cũng sợ vậy? Cơ hội tốt lớn như vậy ở trước mắt các ngươi, các ngươi không muốn?"

"Lớn gan một chút, liều một phen, đem chỗ đã thua giành lại đi."

Ba nàng Thôi Thanh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ai nấy cũng cùng một ý nghĩ, nếu ta là đệ tử mạnh nhất, ta sẽ đập vỡ đầu chó của ngươi trước.

Kiếm Lan thậm chí còn trả lại câu đó cho Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nếu không có dũng khí thì thôi đi."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng, "Ai, được rồi, một trăm vạn thì một trăm vạn."

"Tam Thánh Tử, xin ngài làm chứng cho, ta sợ có người quỵt nợ."

Huyên chỉ có thể cười trừ, hắn nói, "Cứ yên tâm đi, ba vị các nàng dù gì cũng là đệ tử thánh địa, chắc chắn sẽ không nuốt lời đâu."

Huyên trong lòng thầm chửi bậy, ta lại có chút lo ngươi quỵt nợ hơn đó.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Tốt, đến lúc có dịp ta mời ngươi ăn cơm."

Huyên nhìn vào hình ảnh, số người tụ tập quanh Kế Ngôn đã càng lúc càng đông, bây giờ đã vượt quá con số gần sáu mươi người.

Huyên nhìn Kế Ngôn vẫn nhắm mắt tĩnh tọa, trong lòng không thể không bội phục.

Đến nước này, vẫn có thể bình tĩnh như vậy, tố chất tâm lý có thể nói là quá mạnh.

Huyên không nhịn được nói, "Số người tham gia tỷ thí còn lại chín mươi ba người, quá nửa số người đã đến gần Kế Ngôn công tử rồi, đến lúc đánh nhau, Kế Ngôn công tử sẽ rất nguy hiểm."

"Không biết Kế Ngôn công tử rốt cuộc có tính toán gì không?"

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, muốn nghe xem Lữ Thiếu Khanh nói thế nào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta cũng không biết hắn muốn làm gì."

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh bình thản, nhưng thực tế trong lòng cũng có chút lo lắng.

Nếu hắn ở bên cạnh, nhất định sẽ hét vào mặt Kế Ngôn, mắng to Kế Ngôn không có đầu óc.

Kế Ngôn muốn đánh nhau với những người này, vậy phải ra tay trước chứ, tranh thủ khi số đối phương còn ít mà tiêu diệt hết.

Chứ không phải đợi đến lúc người xung quanh ngày càng đông như thế này.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ muốn giúp cũng không giúp được gì, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài.

Đàm Linh bên cạnh kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn gì đấy? Chưa thấy soái ca hả?" Nhận ra ánh mắt kinh ngạc của Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng, dữ tợn nói.

"Ngươi đang lo cho sư huynh của ngươi sao?" Đàm Linh không nhịn được hỏi, trong lòng thầm nghĩ, lẽ nào cái tên hỗn đản này còn có chút lương tâm?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra vẻ mặt vô cùng đau buồn, "Nói nhảm, đương nhiên lo rồi. Ta sợ hắn bị đánh chết, lần này ta cược coi như thua."

Đàm Linh đột nhiên vô cùng bội phục Kế Ngôn, vậy mà có thể dễ dàng tha thứ cho một tên sư đệ như thế.

Đàm Linh hừ một tiếng, "Nếu ngươi thật lo cho hắn, vậy tại sao ngươi không tham gia tỷ thí?"

Đàm Linh không biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, nhưng luồng thần thức kia cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải một người dễ trêu vào.

Không có chút thực lực thì tuyệt đối không dám huênh hoang như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi không thấy chúng ta đang kề vai chiến đấu sao?"

Kề vai chiến đấu?

Ánh mắt Đàm Linh đầy khinh bỉ, ta thấy là ngươi cùng ta đang ngồi sóng vai ở đây mới đúng.

Ôi, mình đang nghĩ gì vậy?

Mặt Đàm Linh đỏ lên, hơi dịch người đi chỗ khác.

Tránh xa tên đại hỗn đản này ra.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, "Ngươi muốn xì hơi hả?"

"Hỗn đản!" Đàm Linh hận không thể cào chết cái tên đại hỗn đản này.

Huyên cũng cười ha hả chen vào, "Trương huynh, ngươi nói kề vai chiến đấu là có ý gì?"

Huyên tự nhận mình không ngốc, nhưng nghĩ nát óc cũng không hiểu ý của câu Lữ Thiếu Khanh vừa nói.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trong hình nói, "Hắn và người khác đang tỷ thí, còn ta ở đây cược với người khác, hắn thắng, ta cũng thắng, vậy đây không phải kề vai chiến đấu thì là gì?"

"Ta ở đây kiếm tiền linh thạch cũng rất vất vả, đến lúc không chừng còn phải dùng linh thạch để hắn tẩm bổ nữa."

Mẹ kiếp.

Huyên suýt chút nữa không giữ được bình tĩnh, muốn chửi người.

Hắn vội kiềm chế lại, cười trừ, mau chóng quay đầu đi chỗ khác, hết cách nào nói chuyện với hắn nữa.

Lúc này, trong hình cũng truyền ra âm thanh...