"Ha ha, oai phong thật lớn, đám chúng ta nhiều người như vậy tới, hắn còn nhắm mắt dưỡng thần, xem chúng ta như không khí vậy."

Có người trầm giọng lên tiếng, âm thanh như gió lạnh nổi lên, phiêu diêu bất định.

Đến nhiều người như vậy, ai nấy cũng bắt đầu run sợ.

Những kẻ thích gây rối lại bắt đầu rục rịch muốn hành động.

Có người vừa mở miệng, lập tức có người thứ hai phụ họa, giọng điệu quái gở, "Đúng vậy, đánh bại Kiếm Nhất đại nhân, xem chúng ta những người này không ra gì rồi."

"Thật sự cuồng vọng tự đại."

Lại có người thứ ba tiếp lời, "Đám chúng ta ở đây ai chẳng phải thiên chi kiêu tử?"

"Chỉ cần có đủ thời gian, đám chúng ta ai lại kém hơn hắn?"

"Kế Ngôn đại nhân, ngươi nói gì đi chứ," có người như muốn làm người tốt, "Nếu không sẽ gây nên phẫn nộ."

"Kế Ngôn đại nhân ngươi lợi hại như vậy, không nên làm như vậy."

"Quả nhiên, không coi đám chúng ta ra gì, hắn đang khinh thường chúng ta...."

Càng lúc càng nhiều người lên tiếng, họ cố ý hay vô tình chỉ trích Kế Ngôn.

Không khí mùi thuốc súng càng lúc càng nồng.

Càng ngày càng nhiều người ánh mắt trở nên ác ý, họ nhìn chằm chằm Kế Ngôn, ánh mắt như đao.

Nếu là người bình thường, trong tình huống này, chắc chắn sẽ không nhịn được.

Nhưng, Kế Ngôn không giống vậy.

Hắn vẫn không nhúc nhích, chỉ có Vô Khâu kiếm chậm rãi lên xuống, cảnh giác cao độ.

Thấy Kế Ngôn bỏ mặc mọi người, đám đông xung quanh cũng dần nổi giận.

Bỗng nhiên có người lén đoán, "Hắn không phải không thể nhúc nhích đấy chứ?"

"Sau khi chiến đấu liên tục, dù là Tiên nhân cũng phải bị thương không nhẹ?"

"Nếu không, sao hắn cứ đứng im thế?"

"Nếu là vậy, đây là cơ hội của chúng ta."

Người trong bóng tối ra sức cổ vũ, "Hắn rất mạnh, chư vị, nếu để hắn hồi phục, thử hỏi ai trong chúng ta đánh lại được?"

"Tương lai, hắn còn mạnh hơn cả Kiếm Nhất đại nhân đấy..."

Nghe xong những lời này, ánh mắt mọi người lấp lánh, bắt đầu trở nên hung hãn.

Không khí cũng tràn ngập sát khí nhàn nhạt, dần dần đậm đặc.

Kiếm Nhất đứng ở xa, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn.

Dưới ánh trăng màu máu, xung quanh Kế Ngôn mấy dặm, hơn mười dặm là những tu sĩ Thánh tộc.

Có người đứng công khai dưới ánh trăng, cũng có kẻ ẩn mình trong bóng tối.

Họ như đàn sói trong đêm, đã vây con mồi, chờ thời cơ ra tay.

Kiếm Nhất cười lạnh không thôi, ánh mắt độc ác và đắc ý.

Hắn bị thương trong tay Kế Ngôn, thực lực tổn hao nhiều.

Nếu không nhanh chóng rời đi, có lẽ hắn đã bị người vây công rồi.

Bây giờ hắn không dám đến gần, mà đang đợi, chờ những người kia ra tay với Kế Ngôn.

Bị Kế Ngôn đánh bại, hắn nuốt không trôi cục tức này.

Hắn chỉ còn cách nghĩ cách khác đối phó Kế Ngôn.

Cảnh tượng trước mắt chính là điều hắn mong muốn nhất.

"Ta không tin ngươi không bị thương chút nào, tình hình này, ngươi phá kiểu gì?"

Nhưng vừa dứt lời, một giọng nói chậm rãi vang lên.

"Làm cho người thất vọng, xem ra ngươi Kiếm Nhất cũng chỉ có chút bản lĩnh ấy."

Kiếm Nhất hoảng sợ quay đầu, thấy một người quen.

"Gỗ, Mộc Vĩnh!"

Kiếm Nhất vừa kinh vừa giận, nhanh chóng lùi lại, kéo dài khoảng cách, ánh mắt nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, trong lòng vô cùng cảnh giác.

Mộc Vĩnh lẳng lặng nhìn Kiếm Nhất, ánh mắt càng thêm thất vọng.

So với Kế Ngôn, phản ứng của Kiếm Nhất khiến người ta xem thường.

"Mộc Vĩnh, ngươi muốn làm gì? Thừa lúc người ta gặp khó khăn sao?" Kiếm Nhất kìm nén kinh hãi, lạnh lùng hỏi.

Thậm chí, Kiếm Nhất trong lòng có chút hoảng.

Bây giờ hắn không thể nào đánh lại Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cười lắc đầu, "Thừa lúc người ta gặp khó khăn? Đây chẳng phải là chuyện ngươi đang làm sao?"

Kiếm Nhất biết rõ Mộc Vĩnh đang nói gì, không khỏi lộ vẻ giận dữ, "Liên quan gì đến ngươi? Đừng quên, ngươi cũng là bại tướng dưới tay Kế Ngôn, ta đang giúp ngươi báo thù."

"Báo thù?" Mộc Vĩnh càng coi thường, "Thủ đoạn này chẳng qua là của kẻ yếu."

Thấy Mộc Vĩnh vẻ coi thường, Kiếm Nhất cảm thấy trong lòng mình tràn đầy sỉ nhục.

Nếu hắn có đủ thực lực, cần gì phải như thế?

"Chết tiệt, ngươi đến sỉ nhục ta sao? Ngươi cùng Kế Ngôn là một bọn?"

Kiếm Nhất chợt nghĩ mình đoán đúng.

Mộc Vĩnh không rõ lai lịch, thực lực cường hãn.

Kế Ngôn cũng vậy, không biết từ đâu xuất hiện, lại có thực lực mạnh mẽ.

Mộc Vĩnh rất muốn cười, giọng càng thêm thất vọng, "Trước đây ta rất xem trọng ngươi, bây giờ xem ra, mắt ta mù rồi."

"Thua cuộc thì rời đi đi," đột nhiên, Mộc Vĩnh mặt trở nên lạnh lẽo, giọng điệu uy nghiêm, "Về mà tu dưỡng lại tâm tính của mình đi, đừng làm mất mặt Kiếm gia, Tứ Thánh Tử!"

Mộc Vĩnh bỗng như biến thành người khác, khiến Kiếm Nhất giật mình.

Nhưng hai chữ Tứ Thánh Tử làm hắn đau nhói.

Tứ Thánh Tử, hắn không coi đó là vinh dự, mà là sỉ nhục.

Nếu thực lực hắn đủ, chí ít cũng là Tam Thánh Tử, có biên chế trong thánh địa.

Chứ không phải là bị người bí mật gọi là Tứ Thánh Tử.

Tứ Thánh Tử nghe thì uy phong, nhưng không có biên chế, không được thánh địa thừa nhận và ủng hộ.

Kiếm Nhất không kìm được, tức giận gầm lên, "Chết tiệt, ta muốn giết ngươi."

Khi hắn chuẩn bị ra tay, chợt cảm thấy lạnh người, đối diện ánh mắt Mộc Vĩnh.

Kiếm Nhất bỗng dưng có cảm giác chuột thấy mèo.

Mộc Vĩnh khiến hắn có cảm giác rất đáng sợ.

Hắn thậm chí có linh cảm, nếu không nghe lời, Mộc Vĩnh sẽ giết hắn.

Chết tiệt, bọn họ quả nhiên là đồng bọn.

Kiếm Nhất giận dữ trong lòng, hắn chỉ vào Kế Ngôn, lạnh lùng nói, "Ngươi không đi cứu đồng bọn của ngươi, ngươi chờ thu xác cho hắn đi."

"Ngu xuẩn!"

Mộc Vĩnh thẳng thừng mắng Kiếm Nhất hai chữ.

Kiếm Nhất giận tím mặt, định nói gì đó thì bỗng nơi xa truyền đến linh lực dao động.

"Kế Ngôn, ngươi kiêu ngạo quá, không coi bọn ta ra gì, hôm nay ta sẽ dạy dỗ ngươi một bài học."

Một ngọn trường mâu do liệt diễm tạo thành, xuất hiện trên đầu Kế Ngôn.

Ngọn lửa soi rọi bầu trời, nhiệt độ nóng rực như một cây trường mâu thiên giáng trừng phạt thần phật.

Mà những người đang theo dõi cũng tinh thần chấn động.

Cuối cùng cũng có người động thủ.

Kiếm Nhất cũng phấn chấn, mợ nó, lũ hèn nhát này cuối cùng cũng dám động thủ sao?

Mộc Vĩnh cũng chuyển ánh mắt về phía Kế Ngôn, hắn muốn xem Kế Ngôn phá cục thế nào.

Kiếm Nhất cười ha hả, "Cứ chờ mà xem, đây chỉ mới là bắt đầu."

Ngọn trường mâu rực lửa, xé toạc màn đêm, sát khí cuồng loạn.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm lóe sáng, một ảo ảnh nhỏ hiện ra rồi tan biến vào không trung.

Mộc Vĩnh trừng lớn mắt, khó tin, "Kiếm linh?"