Mộc Vĩnh lại muốn chửi người.

Thế mà còn có được kiếm linh vũ khí.

Mẹ nó.

Nhìn Vô Khâu kiếm như sao băng xẹt qua, biến mất trong đêm tối.

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm chửi bới.

Thảo nào lúc đó cảm giác thực lực Kế Ngôn mạnh đến có hơi quá mức.

Có khí linh vũ khí và không có khí linh vũ khí là hai chuyện khác biệt.

Thằng nhóc này quả nhiên là yêu nghiệt.

Mộc Vĩnh trong lòng cảm thán một tiếng.

Nhìn qua Kiếm Nhất bên cạnh cũng đang ngây ngốc, trong lòng không hiểu sinh ra một nỗi bực bội.

So ra, Kiếm Nhất như một kẻ ngu xuẩn.

Kiếm Nhất nghe Mộc Vĩnh kêu lên hai chữ kiếm linh, hắn cũng ngây dại.

Đùa cái gì vậy.

Chẳng lẽ vũ khí trong tay tên Kế Ngôn là lục phẩm sao?

Hắn một kẻ Nguyên Anh năm tầng, có đức tài gì mà nâng cấp bản mệnh bội kiếm lên lục phẩm?

Chẳng lẽ không phải đến từ đại thế lực am hiểu rèn đúc sao?

Vô Khâu kiếm biến mất, những người gần Kế Ngôn chỉ kịp thấy trên trời một vệt lưu quang.

Chưa kịp phản ứng, liền nghe một tiếng kêu thảm.

Hỏa Mâu với thanh thế cực lớn rung lắc, lung lay rồi mất kiểm soát.

Tiếp đó Vô Khâu kiếm xuất hiện lần nữa, như một thợ săn thông minh, từ dưới lao ra.

Một kiếm xuyên thấu Hỏa Mâu, Hỏa Mâu tan biến trong tiếng nổ lớn.

Cảnh này khiến trong lòng mọi người trở nên nghiêm nghị.

Nhìn là biết người ra tay đã chết.

Dù không biết là dũng sĩ nào, nhưng người dám ra tay hẳn là có lòng tin vào chiến thắng của mình.

Không ngờ lại kết cục thế này.

Kế Ngôn cũng mở mắt vào lúc này, hắn đứng dậy, mắt liếc một vòng.

Dưới ánh trăng đỏ như máu, Kế Ngôn áo trắng tung bay, ánh mắt như điện nhìn mọi người.

Gió lạnh thổi vù vù, mọi người không hiểu cảm thấy một luồng hàn ý.

Dường như dưới cái nhìn của Kế Ngôn, bọn hắn không chỗ che thân.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Không muốn chết, cút!"

Giọng nói bình thản, hòa vào gió lạnh, khiến lòng người càng thêm lạnh giá.

Nhưng một câu của Kế Ngôn không thể làm người ta lui bước.

Mọi người cũng không phải là bị dọa sợ lớn.

Dáng vẻ này của Kế Ngôn, ngược lại khơi dậy hung tính của một số người.

Có người trong bóng tối lớn tiếng hô hào, "Mọi người đừng nói nhảm với hắn."

"Cùng xông lên!"

"Hắn chiến đấu với Kiếm Nhất đại nhân, chắc chắn bị thương, không giết lúc này thì đợi khi nào?"

"Giết!"

Tiếp đó lại có người ra tay.

Lần này, càng nhiều người xông lên.

Chỉ trong chớp mắt, hơn mười luồng dao động bùng nổ, hơn mười người cùng động thủ.

Càng nhiều người cũng đang lặng lẽ chuẩn bị, vận sức chờ phát động.

Trong khoảnh khắc, trong không khí bùng nổ tầng tầng dao động. Linh lực trong vòng ngàn dặm bị hút sạch.

Phi kiếm, hỏa cầu, băng tiễn các loại công kích.

Nhiều người xuất thủ như vậy, các luồng dao động va vào nhau, như biển lớn dâng trào sóng lớn.

Bầu trời rung chuyển, đại địa nổ tung, phảng phất tận thế.

Ánh trăng đỏ như máu cũng méo mó theo.

Người ra tay cũng dùng sát chiêu, uy lực cực lớn, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ đối mặt cũng phải lui binh.

Tất cả công kích cùng hướng Kế Ngôn ập xuống.

Hỏa cầu nóng rực, nhiệt độ kinh khủng vặn vẹo không gian.

Băng tiễn rét lạnh, gào thét tới, tựa như đóng băng vạn vật.

Gió lạnh thổi vù vù lại hóa thành từng lưỡi đao sắc bén, cắt xé không gian, xé rách tất cả.

Không gian quanh Kế Ngôn đều bị phong tỏa kín mít, không có chút khả năng thoát thân.

Người ra tay cười ha hả, "Ha ha, nhiều người như chúng ta cùng ra tay, ngươi làm sao cản nổi?"

"Ngươi cứ ngoan ngoãn chịu chết đi."

Những người khác cũng cười lạnh không thôi, nhìn Kế Ngôn bị bao vây, bọn hắn dường như đã thấy một cái xác chết.

Các loại pháp thuật, ánh hào quang sáng chói phá tan bóng tối, chiếu sáng phương viên trăm dặm như ban ngày.

Những người ở thánh địa, nhìn công kích như pháo hoa nở rộ, sợ hãi thán phục liên tục.

"Chết rồi, chết chắc."

"Kế Ngôn đại nhân chết chắc."

"Nhiều người xông lên như vậy, hắn sao chống lại nổi? Ta, ta nhận ra, trong đó có một vị đại nhân Nguyên Anh tầng hai."

"Đâu chỉ, những người khởi xướng tấn công ít nhất có hai đến ba vị đại nhân Nguyên Anh kỳ."

"Ai, càng nhiều Nguyên Anh kỳ cũng đang súc thế chờ lệnh, Kế Ngôn, tuổi trẻ khinh cuồng, không biết tiến thối, chết chắc rồi."

"Đúng vậy, đáng tiếc, một thiên tài như vậy, tự đại cuồng vọng. . . . ."

Có người thở dài, thở dài cho thiên tài Thánh tộc ngã xuống.

Cũng có người mừng ra mặt.

"Ha ha, tốt quá rồi, đáng đời, ai bảo ngươi kiêu ngạo thế? Bị người bao vây rồi à?"

"Chết đi, thật sự nghĩ mình đánh bại được Kiếm Nhất đại nhân là vô địch sao?"

"Tình huống này, dù Kiếm Nhất đại nhân đến, cũng phải ngoan ngoãn bỏ chạy. Hắn thì hay, còn dám ngang ngược uy hiếp, chết cũng là uổng mạng. . ."

"Hừ, hại ta thua mất linh thạch, đáng đời. . ."

Kiếm Nhất nhìn mọi người ra tay, đủ loại pháp thuật, đủ loại công kích.

Thanh thế lớn, kinh thiên động địa.

Hắn hưng phấn đến muốn nhảy dựng lên gào thét vài tiếng.

Nếu không có Mộc Vĩnh ở trước mặt.

Nhưng hiện tại hắn cũng không kìm được nụ cười, trong lòng đắc ý, lộ rõ ra mặt.

Hắn nói với Mộc Vĩnh, "Ha ha, ngươi bây giờ dù muốn ra tay, ngươi cũng không cứu được người của ngươi."

Mộc Vĩnh thở dài, đúng là một kẻ ngu xuẩn.

Bị đánh bại nên đầu óc bị thương à?

Mộc Vĩnh lười nói chuyện, mắt hắn chăm chú nhìn Kế Ngôn ở xa.

Hắn tin Kế Ngôn tuyệt đối không phải hạng người lỗ mãng.

Đối mặt đám người xông tới vây công, Kế Ngôn tay cầm Vô Khâu kiếm, đứng tùy ý, dường như từ bỏ chống cự.

Cảnh này lọt vào mắt mọi người, bọn hắn càng thêm hưng phấn.

Biết mình không có lực chống cự, từ bỏ, muốn chết thoải mái sao?

Rất nhanh, khí lãng mạnh mẽ cuốn tới, uy áp kinh khủng dường như cả không gian cũng sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Hỏa cầu khổng lồ như sao băng đụng Địa Cầu, hung hăng đụng vào Kế Ngôn, phát ra tiếng nổ dữ dội.

Ánh lửa bùng lên ngút trời, cả bầu trời như trong chớp mắt được thắp sáng.

Tiếp đó, băng tiễn ập xuống, nhiệt độ hạ nhanh, phảng phất lạc vào Băng Thiên Tuyết Địa.

Hơn mười loại công kích liên tục ập xuống, dị tượng xuất hiện, các loại uy áp lan tràn, tựa như muốn đánh nát hoàn toàn không gian Kế Ngôn đang đứng.

Những người vây xem không thể không lui về phía sau, tránh né dư ba của những công kích này.

"Chết chắc rồi!"

Không ít người đang âm thầm chuẩn bị ra tay cũng từ từ thả tay xuống, không định tiếp tục xuất thủ.

Với những công kích thế này, Kế Ngôn chắc chắn chết.

Kiếm Nhất nhìn cảnh nổ trên bầu trời xa xa, sắc thái lộng lẫy, đẹp như pháo hoa nở rộ.

Hắn lại cười, "Với những công kích này, đến cả xương cốt cũng không còn chứ?"

Nhưng vừa nói xong, hắn lại nghe thấy Mộc Vĩnh gầm lên, "Đồ ngu, im miệng cho ta!"

Vẻ mặt Mộc Vĩnh có chút khác, khó coi, nhưng không phải loại đau khổ đó.

Nhưng trong lòng hắn rất tức giận, người của ngươi chết, muốn xả giận lên ta sao?

Cùng lúc đó, tiếng nổ ở xa cũng dần dần lắng xuống.

Hình bóng Kế Ngôn biến mất không thấy, giữa trời đất chỉ còn lại tiếng gió lạnh thổi vù vù. . .