Dưới ánh trăng màu đỏ, gió lạnh hú rít, nhiệt độ băng giá có thể khiến người phàm tươi sống chết cóng.

Nhưng đối với những kẻ vây công Kế Ngôn mà nói, trong lòng bọn họ hừng hực lửa nóng, thân thể vì kích động mà run rẩy.

Trong bóng đêm, ngoài tiếng gió lạnh gào thét, tất cả mọi thứ đều có vẻ bình lặng.

Vị trí Kế Ngôn đứng đã trống không, không hề để lại chút bụi bặm nào.

Xem ra, đòn tấn công của bọn chúng đã xóa sổ Kế Ngôn hoàn toàn khỏi thế gian này, không một chút cặn bã.

"Ha ha, hắn chết rồi."

"Hắn đã phải trả giá cho sự ngông cuồng của mình..."

"Ha ha... Có lợi hại đến đâu thì sao? Trước mặt chúng ta liên thủ công kích, vẫn không thoát khỏi cái chết."

"Hắc hắc, ta, Ô Nắm đây, sau này có thể kể đã xử lý một thiên tài, ha ha..."

Một gã đàn ông to như núi nhỏ từ trong bóng tối bước ra, lộ rõ khuôn mặt thật.

"Hóa ra là Ô Nắm, tồn tại Nguyên Anh tầng hai, nghe nói hắn nắm giữ một loại pháp quyết Địa cấp, uy lực kinh người."

"Không sai, vừa rồi có một phần công của hắn đấy."

Nghe những lời bàn tán xung quanh, sắc mặt Ô Nắm càng thêm tự đắc, hắn cười lớn, "Lần này..."

Nhưng hắn vừa mở miệng, trên bầu trời chợt lóe lên một vầng hàn quang.

Dưới bầu trời đêm nhuốm máu, vẻ mặt Ô Nắm cứng đờ, một cột máu tươi phun thẳng lên trời.

Một tiểu nhân từ trên đầu Ô Nắm bò ra, phiên bản thu nhỏ của Ô Nắm, sắc mặt hoảng loạn, không nói hai lời đã muốn bỏ chạy.

Nhưng lại một vòng hàn quang vụt qua.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết xé tan bầu trời, vang vọng khắp hoang nguyên và rừng sâu.

Nguyên Anh của Ô Nắm có thể thấy rõ bằng mắt thường tan biến trong không trung.

Tiếng kêu thảm thiết khiến mọi người rùng mình, linh hồn không ngừng run rẩy.

Xác Ô Nắm lúc này mới từ trên trời rơi xuống, nện mạnh xuống đất, tung lên một làn bụi mù.

Một thanh trường kiếm xuất hiện, một tiểu nhân đứng trên thân kiếm, vỗ ngực nôn khan.

"Ọe, lừa người, thứ đó có gì ngon chứ?"

"Thối Mặc Quân, về ta nhất định phải tìm ngươi tính sổ, ọe..."

Trước mặt bao người, một vị Nguyên Anh cứ thế vẫn lạc, đến cả Nguyên Anh cũng không thể đào thoát.

Thậm chí có thể nói, Ô Nắm đến chết vẫn không kịp phản ứng.

"Ở, ở đó, trên trời..."

Có người hoảng sợ chỉ lên trời kêu lớn.

Trên không trung vạn mét, Kế Ngôn tựa Kiếm Thần Cửu Thiên, ánh mắt băng giá, khiến linh hồn đám người phía dưới muốn bị đóng băng.

Mọi người Thánh địa thấy Kế Ngôn xuất hiện trên trời, lần nữa xôn xao.

"Không, không thể nào!"

"Hắn, hắn làm sao có thể còn sống?"

"Hắn, hắn, hắn là loại tồn tại gì?"

"Có thể, thật đáng sợ..."

Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn xuất hiện, trong lòng cũng thở phào.

Mã Đức, về phải mắng hắn một trận mới được.

Hành hạ người như vậy, hù chết người ta.

May mà sư phụ không ở đây, nếu không chắc lại lên cơn tim mất.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn những người xung quanh, bất kể là Huyên, hay Thôi Thanh, Kiếm Lan, tất cả đều há hốc mồm kinh ngạc, vẻ mặt rung động sâu sắc.

Bọn hắn không dám tin Kế Ngôn có thể còn sống sót.

Vừa rồi mười mấy người tấn công, dù phần lớn là công kích của Kết Đan kỳ, nhưng uy lực cũng không thể xem thường.

Cho dù là Hóa Thần kỳ đến cũng phải luống cuống tay chân, ngạnh kháng hết thì cũng bị thương.

Nhưng Kế Ngôn chẳng những có thể sống sót, hơn nữa thoạt nhìn, hình như không hề bị thương nặng.

Một lúc sau, Thời Liêu phấn chấn không gì sánh được, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại nhân, Kế Ngôn đại nhân, là, là làm thế nào vậy?"

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cũng rất tò mò tại sao.

Kế Ngôn thật sự có cường đại đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi đầy coi thường, rất khinh bỉ vẻ mặt đám người, "Đồ nhà quê, chút chuyện nhỏ như vậy, có cần phải kinh hãi như vậy không?"

"Cơ thao chớ sợ!"

Thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết rõ Kế Ngôn đã làm như thế nào.

Điều duy nhất hắn khẳng định là, Kế Ngôn chắc chắn lại lĩnh ngộ được gì đó trong lần này, nếu không tuyệt đối không làm được như vậy.

Những người khác cũng không biết Lữ Thiếu Khanh cũng không biết tại sao, bọn họ nhìn về phía Kế Ngôn trong tấm ảnh, tuy rằng rất xa, chỉ có thể miễn cưỡng thấy một chấm đen nhỏ.

Nhưng trong mắt bọn họ, giờ phút này hình bóng Kế Ngôn phóng to vô hạn, càng thêm thần bí.

Kế Ngôn không cho mọi người quá nhiều thời gian suy nghĩ.

Hắn vung tay, Vô Khâu kiếm bùng sáng.

Trong một sát na, kiếm ý phong mang tràn ngập, bao phủ bầu trời.

Kiếm quang rơi xuống, như mặt trời giáng thế, chói lóa mắt.

Khí tức ngập trời như thủy ngân đổ xuống, tựa như trời đất cũng đang chìm nổi dưới chân hắn.

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, một người trong số những kẻ tấn công Kế Ngôn kêu thảm một tiếng, cả người bị kiếm quang thôn phệ, khi kiếm quang tan đi, hắn đã hoàn toàn biến mất khỏi thế gian.

Kế Ngôn một kiếm lại một kiếm, tựa Kiếm Thần hạ phàm, mỗi một kiếm đều có thể mang đi một kẻ địch.

Cảm giác cường đại, khiến hắn khóa chặt những kẻ từng tấn công hắn.

Đối mặt với những kẻ dám ra tay với mình, Kế Ngôn không còn khách khí.

Chỉ trong một hơi thở, đã có mấy người kêu thảm ngã xuống.

Đối mặt với công kích của Kế Ngôn, sự phản kháng của bọn chúng trở nên nhạt nhẽo buồn cười.

Trước Vô Khâu kiếm, tất cả đều bình đẳng, bình đẳng đi chết.

"Giết, giết hắn!"

Những người khác hoảng sợ, có người kêu gào, hi vọng những người khác cùng nhau xuất thủ.

Nhưng sự đáng sợ của Kế Ngôn đã làm những kẻ khác kinh hãi, khiến mọi người nhất thời không biết phải làm sao.

Tiếp tục ra tay ư? Hay là khoanh tay đứng nhìn?

Tiếp tục ra tay, biết đâu lại vẫn không làm gì được Kế Ngôn, cuối cùng ngược lại lại lọt vào mắt hắn.

Bọn chúng không có lòng tin có thể ngăn cản Kế Ngôn.

Chẳng thấy cả người Nguyên Anh kỳ trước mặt Kế Ngôn cũng như gà con hay sao?

Một kiếm một mạng.

Kế Ngôn hiện giờ giết toàn là những kẻ vừa nãy đã ra tay với hắn.

Đám người khó xử, do dự.

Mà Kế Ngôn tốc độ lại rất nhanh, dưới những đòn tấn công nhanh như sấm sét của hắn, hơn mười người từng tấn công hắn đều lần lượt ngã xuống, dù bọn chúng có gắng sức ngăn cản cũng vô dụng.

Tốc độ nhanh chóng, thủ đoạn tàn nhẫn, khiến trong lòng tất cả mọi người ớn lạnh.

Nhưng sau khi Kế Ngôn giết chết mười mấy người kia, không dừng tay mà tiếp tục ra chiêu.

Vô Khâu kiếm gào thét lao xuống, tựa thanh Tiên kiếm từ trên trời rơi xuống, cắm sâu vào trong bóng tối.

"A!"

Trong bóng tối lập tức có người kêu thảm ngã xuống.

Đó là kẻ vừa nãy đứng trong bóng tối xúi giục.

Lập tức có người hô lớn, "Hắn, hắn muốn giết sạch chúng ta!"

Những người còn lại như lâm đại địch, lần này không đến lượt bọn chúng do dự, có người kêu lớn, "Chúng ta cùng nhau ra tay, không ra tay nữa thì chúng ta chết chắc!"

Nhưng Kế Ngôn lại đúng lúc này, bỗng nhiên thu kiếm, đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Thanh âm xuyên thấu mọi người, giọng Kế Ngôn nhàn nhạt tựa như vang lên bên tai bọn chúng, "Còn hơn sáu mươi người nữa, năm mươi danh ngạch sắp đủ rồi..."