Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn nói ra những lời đó, trong lòng khẽ cười.

Hắn đứng dậy, hướng Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt nói: "Trong vòng ba ngày, ba người các ngươi nhớ đem linh thạch của ta đưa tới, nếu không ta sẽ bảo Tam Thánh Tử tìm các ngươi tính sổ."

Đàm Linh ngập ngừng một chút, cũng nói thêm: "Còn có ta."

Tên khốn này đáng ghét quá, mang theo ta thì chết sao? Bọn họ cũng nợ ta linh thạch.

Huyên không muốn nói gì.

Cứ như ta là đàn em của ngươi vậy, ngươi bảo ta đi đòi nợ bọn họ thì ta sẽ đi chắc?

Ngươi và sư huynh của ngươi thật khác nhau.

Huyên hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Trương huynh, ngươi định đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hình ảnh của Kế Ngôn, cười đáp: "Đi xem một chút."

Sau khi Kế Ngôn nói ra câu đó, Lữ Thiếu Khanh biết rõ cuộc tỉ thí sắp kết thúc.

Hắn muốn đi ứng cứu.

Để tránh Kế Ngôn sau khi ra ngoài bị người đánh lén.

Tuy rằng trong tỉ thí bị giết, người nhà, người thân, bạn bè không thể dùng đó làm cớ để trả thù.

Nhưng đó chỉ là quy định, lòng người khó đoán.

Còn ở nơi tỉ thí này, mọi người ngơ ngác nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, một lúc không biết nên chửi bới thế nào.

Lúc này cục diện đã thế này, ai còn nhớ đến chuyện danh ngạch?

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền hoàn hồn.

Mẹ nó, bọn này đến đây, chẳng phải vì vây giết Kế Ngôn mà là tranh đoạt danh ngạch lên Thánh Sơn sao.

Lúc này còn hơn sáu mươi người, lại loại thêm mười mấy người nữa là đủ năm mươi.

Trong chớp mắt, ai nấy cũng nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, người thông minh trước tiên trốn vào bóng tối, nhanh chóng rời đi nơi này.

Những người còn lại thì cảnh giác, trong đêm tối, sát cơ lại ẩn hiện.

Không ai dám trêu vào Kế Ngôn nữa.

Vừa nãy người đông thế mạnh còn không làm gì được Kế Ngôn, hiện tại lại càng đừng nói.

Lúc này chiến thắng trong tầm tay, không ai muốn mình bị loại.

Mộc Vĩnh nghe Kế Ngôn chỉ nói một câu đã lập tức làm thay đổi cục diện, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng.

"Thằng nhóc tốt!"

Không chỉ có thực lực mà còn có đầu óc thông minh.

So với loại người khôn vặt như Kiếm Nhất thì hơn hẳn.

Mộc Vĩnh nhìn sang Kiếm Nhất đang ngây người cách đó không xa, càng thấy Kiếm Nhất không lọt mắt.

Hắn quát Kiếm Nhất: "Đi đi."

Kiếm Nhất bừng tỉnh, lộ vẻ mặt dữ tợn.

Tại sao, hắn nghĩ mãi không ra, Kế Ngôn làm sao có thể bình yên vô sự trước sự vây công của mười mấy người như vậy.

Chẳng lẽ hắn mạnh đến thế sao?

"Tại sao?" Kiếm Nhất chỉ vào Kế Ngôn hỏi Mộc Vĩnh: "Hắn làm sao làm được?"

Hắn bại dưới tay Kế Ngôn, vốn cảm thấy thực lực mọi người không hơn kém nhau là mấy.

Kiếm Nhất cho rằng chỉ cần mình cố gắng một chút, sau này có thể đánh bại Kế Ngôn.

Nhưng lúc này, Kế Ngôn lại có thể làm được bước này.

Mà nhìn thì không hề tổn hao gì, thật đáng sợ.

Vấn đề này không làm rõ, Kiếm Nhất ngủ cũng không ngon.

Nhìn vẻ mặt dữ tợn của Kiếm Nhất, Mộc Vĩnh biết nội tâm hắn đã điên cuồng.

Không khai thông được, sau này thành tựu sẽ không đi đến đâu.

Thậm chí có thể vì vậy mà tẩu hỏa nhập ma.

Mộc Vĩnh hừ một tiếng: "Hắn chỉ ngạnh kháng mấy đòn công kích đầu, còn lại đều tránh hết."

"Tránh, tránh được rồi?" Kiếm Nhất không tin: "Đùa cái gì..."

Mười mấy người công kích, trên trời dưới đất, không gian xung quanh Kế Ngôn đều bị phong tỏa.

Không có cách nào thoát thân, làm sao mà tránh?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói: "Hãy nghĩ lại đòn công kích cuối cùng của ngươi đi."

Sắc mặt Kiếm Nhất thay đổi, chiêu cuối Vẫn Linh Kiếm của hắn có thể coi là chiêu sát thủ.

Cùng cảnh giới không ai chịu nổi, vậy mà lại không làm gì được Kế Ngôn, ngược lại bị Kế Ngôn phản kích, khiến hắn bị thương.

"Tự về suy nghĩ cho kỹ đi, nếu không cả đời này ngươi cũng không đuổi kịp hắn."

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, rồi vung tay, một luồng linh lực trào ra.

Kiếm Nhất không kịp phòng bị, áp lực mạnh mẽ khiến máu tươi trào ra, ngất xỉu.

Mộc Vĩnh lại vung tay, lệnh bài tỉ thí treo bên hông Kiếm Nhất rơi vào tay hắn.

"Hừ!" Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, lệnh bài hóa thành mảnh vỡ, đồng nghĩa với việc Kiếm Nhất đã mất tư cách.

Mộc Vĩnh nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, rồi lại chuyển mắt nhìn về phía khác.

"Bọn chúng cũng cần được giáo huấn một phen, nếu không lên Thánh Sơn, chọc vào hắn thì quá nguy hiểm..."

Sau đó thân ảnh Mộc Vĩnh lóe lên, xuất hiện trước mặt Loan Hi và những người khác.

Bốn người Loan Hi đang trốn xa, vốn nghĩ ngồi xem hổ đánh nhau, chờ kiếm chút lợi.

Nhưng không ngờ Kế Ngôn thể hiện quá mạnh, làm bốn người bọn họ ngơ ngác.

Quá kinh khủng.

Bị hơn mười người vây đánh, không những không chết mà còn nhìn như không hề tổn hao gì.

Loan Hi nắm chặt tay, trong lòng tràn đầy thất vọng và phẫn nộ.

Đám phế vật này, đáng ra nên cùng xông lên chứ.

Nhan Thục Nhã lộ vẻ sợ hãi, trong lòng lạnh toát: "Vị đại nhân này, mạnh quá."

Khu Hổ và Hình Trì cũng có cùng cảm nhận, vô cùng tán thành.

Mười mấy cao thủ liên thủ tấn công, vậy mà không làm gì được Kế Ngôn.

Trong lòng Loan Hi đầy sát ý, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn đang ở xa.

Nhan Thục Nhã cảm nhận được sát khí của Loan Hi, nàng lùi lại hai bước, nghiêm giọng nói: "Loan Hi, ngươi định làm gì?"

"Ngươi muốn trêu vào Kế Ngôn đại nhân, thì tự đi mà trêu, đừng liên lụy bọn ta."

Loan Hi nhìn Nhan Thục Nhã, hừ một tiếng: "Sự tồn tại của hắn là một ngọn núi lớn mà chúng ta không thể vượt qua, ngươi cam tâm mãi bị hắn đè đầu sao?"

Nghe vậy, Nhan Thục Nhã dứt khoát quay người định rời đi: "Ta đã nói rồi, ta sẽ không trêu vào Kế Ngôn đại nhân, liên minh của chúng ta đến đây là chấm dứt."

Nhan Thục Nhã rất thực tế, nàng không phải dòng chính Nhan gia, xuất thân không tốt.

Việc có thể tu luyện đến cảnh giới ngày hôm nay đều là dựa vào bản thân.

Ngoài thiên phú, còn có chính là biết tiến lui.

Kế Ngôn đáng sợ như vậy, nàng không có tự tin có thể đánh thắng.

Khu Hổ và Hình Trì cũng có biểu cảm tương tự, hai người cũng lùi lại hai bước, kéo giãn khoảng cách.

Thấy bộ dạng của mọi người, Loan Hi thấp giọng quát: "Nếu để hắn biết chúng ta giở trò quỷ sau lưng, các ngươi nghĩ hắn sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?"

Hắn vừa dứt lời thì Mộc Vĩnh liền xuất hiện.

Nghe thấy câu đó, Mộc Vĩnh có vẻ giận dữ.

Không nói hai lời, vung tay lên, luồng linh lực mạnh mẽ như một bàn tay lớn đánh bay Loan Hi.

Mộc Vĩnh lại lấy lệnh bài bên hông Loan Hi ra, dùng sức bóp, biến thành mảnh vỡ rơi xuống.

Mọi người kinh hãi, Loan Hi bị đánh đến hộc máu, nửa ngày không hoàn hồn.

Nhưng cả Nhan Thục Nhã, Khu Hổ và Hình Trì đều không có ý định ra tay.

Bọn họ cảnh giác nhìn Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Loan Hi: "Ngu xuẩn!"

"Về nhà sám hối đi..."