Mọi người đều ngơ ngác, không hiểu vì sao Mộc Vĩnh lại làm như vậy.

Mộc Vĩnh lạnh lùng liếc nhìn ba người Nhan Thục Nhã, "Xem ra các ngươi còn biết tự lượng sức mình."

Sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Mộc Vĩnh xuất hiện rồi biến mất, không quá mười nhịp thở.

Nhưng đã kịp thu thập Loan Hi, còn hủy lệnh bài của Loan Hi.

Điều này đồng nghĩa với việc Loan Hi lần này bị loại.

Loan Hi đứng dậy, trong người đầy ắp lửa giận, khiến hắn phát ra tiếng gầm gừ khàn đặc, như một con dã thú.

"Đáng chết, tên đáng chết, ta tuyệt đối không tha cho ngươi..."

Nhan Thục Nhã nhìn Loan Hi gần như mất trí, lắc đầu, quay người rời đi.

Nàng bỗng cảm thấy việc hợp tác với loại người như Loan Hi là một quyết định không sáng suốt.

Hy vọng chuyện này không gây phiền phức đến Kế Ngôn đại nhân.

Nhan Thục Nhã thầm cầu nguyện trong lòng.

Khu Hổ, Hình Trì liếc nhau một cái, cũng lặng lẽ rời đi.

Loan Hi đã bị loại, hai người họ còn đủ tư cách, tiếp tục ở lại cùng Loan Hi, biết đâu lại chọc tới Mộc Vĩnh, khiến Mộc Vĩnh ra tay với bọn họ.

"Đáng chết, đáng chết, các ngươi lũ người đáng chết..."

Cuộc tỷ thí vẫn tiếp diễn, dù vẫn còn cần loại thêm mười mấy người nữa.

Nhưng những người còn lại đều rất cẩn thận, không dám tùy tiện ra tay.

Mãi đến rạng sáng, các trưởng lão thánh địa mới tuyên bố cuộc tỷ thí kết thúc.

Số người thực sự giành được danh ngạch là bốn mươi chín người.

Người bị loại cuối cùng biết được danh ngạch là bốn mươi chín người thì hối hận dậm chân.

Và điều khiến mọi người kinh ngạc chính là, hai thánh đồ Kiếm Nhất và Loan Hi đều bị loại.

"Mộc Vĩnh ra tay?"

"Mộc Vĩnh đại nhân muốn làm gì? Chỉ ra tay với Kiếm Nhất đại nhân và Loan Hi đại nhân, loại bọn họ."

"Ai mà biết được, ai đoán được ý định của Mộc Vĩnh đại nhân?"

"Ôi, Kiếm Nhất đại nhân và Loan Hi đại nhân thật thảm..."

"Kiếm Nhất, trả linh thạch cho ta!"

"Đúng đấy, Kiếm Nhất lừa đảo, trả linh thạch cho ta..."

Bên ngoài sân tỷ thí, đã tụ tập rất nhiều tu sĩ từ thánh địa chạy đến.

Bọn họ muốn tận mắt chứng kiến những người giành chiến thắng.

Trong đó, người nhà họ Kiếm càng xông vào trước tiên, tìm kiếm Kiếm Nhất.

Lần này Kiếm Nhất có thể nói là quá thảm rồi.

Bị Kế Ngôn đánh bại chưa nói, cuối cùng còn bị Mộc Vĩnh thu thập, bị loại.

Có người sùng bái Kiếm Nhất, cũng có người ghét Kiếm Nhất.

Không ít người không ưa Kiếm Nhất thì đang âm thầm cười nhạo.

Đương nhiên, đối với Kế Ngôn, người đã đánh bại Kiếm Nhất, tất cả mọi người rất tò mò.

Bọn họ rướn cổ lên, trừng to mắt, tìm kiếm bóng dáng của Kế Ngôn.

Lần này Kế Ngôn thể hiện quá xuất sắc, nhanh chóng thu phục được một đám người hâm mộ.

Đánh bại Kiếm Nhất, đoạt mất không ít fan hâm mộ của Kiếm Nhất.

Khi thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện, xung quanh ban đầu im lặng như tờ, sau đó lập tức reo hò vang dậy.

"Là Kế Ngôn!"

"Kế Ngôn đại nhân!"

"Là Kế Ngôn đại nhân, Kế Ngôn đại nhân đã đánh bại Kiếm Nhất đại nhân, quá lợi hại..."

"Ta, ta cả đời này chỉ gả cho Kế Ngôn đại nhân!"

"Ba tám à, ngươi soi gương chưa hả? Tới tới tới, vừa rồi chúng ta còn chưa phân thắng bại, tiếp tục, ai thắng thì người đó là người của Kế Ngôn đại nhân..."

Tiếng ồn ào vang vọng, inh tai nhức óc.

Kế Ngôn vừa mới xuất hiện vô thức cảnh giác đề phòng.

Những người bên dưới ánh mắt nồng nhiệt, không ít người nhìn thấy hắn như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ, ánh mắt nóng bỏng như muốn nuốt chửng hắn vào bụng.

Hầu hết ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Kế Ngôn.

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Kế Ngôn, ánh mắt như kiếm, toàn thân áo trắng, giống như một Bạch Y Kiếm Thần, uy phong lẫm liệt.

"Kế Ngôn đại nhân thật đẹp trai!"

Phía Ma Tộc có nhiều người vóc dáng cao lớn, nhiều người ghét bỏ thân hình nhỏ bé của Nhân Tộc.

Mà bây giờ Kế Ngôn lại khiến nhiều nữ tu Ma Tộc sáng mắt lên, hận không thể bắt về làm ấm giường.

"Kế Ngôn đại nhân thật đáng sợ, sau đại chiến, khí tức của hắn không hề suy yếu chút nào."

"Đúng vậy, thật đáng sợ."

Nhiều người hơn lại chú ý đến trạng thái của Kế Ngôn.

Bây giờ thấy Kế Ngôn ở trạng thái hoàn hảo, như không có chuyện gì xảy ra, khiến họ càng thêm kính sợ.

Có người muốn tiến lên lấy lòng, lôi kéo hắn, bị Kế Ngôn liếc mắt một cái liền sợ không dám đến gần.

Kế Ngôn không để ý đến những người khác, đảo mắt nhìn xung quanh, chậm rãi đi đến một chỗ.

Rất nhiều người nhìn thấy dưới một gốc cây, có một thanh niên áo lam đang nằm trên cành cây, dưới cây đứng hai người.

Có người nhận ra hai người đứng dưới cây là hạ nhân Đàm Linh và Thời Liêu, điều này khiến họ kinh ngạc.

"Ta đi, người áo lam kia là ai?"

"Đàm Linh đại nhân và Thời Liêu đại nhân lại đứng hầu hạ cho hắn?"

"Chẳng lẽ là đệ nhất Thánh Tử?"

"Nằm mơ đi, dù là đệ nhất Thánh Tử cũng không có đãi ngộ này."

"Hắn là ai? Kế Ngôn đại nhân là đang hướng về phía hắn sao?"

Sau đó, trước ánh mắt của mọi người, Kế Ngôn đi đến trước gốc cây, bỗng nhiên khí tức thay đổi.

Sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, mất hết máu, cả người như bị bệnh, trong ngoài đều lộ ra vẻ suy yếu.

Lúc này mọi người mới phản ứng kịp.

"Kế Ngôn đại nhân bị thương, vừa rồi chỉ đang gồng mình."

"Thật lợi hại, vậy mà có thể lừa được tất cả mọi người..."

"Nhưng người áo lam kia là ai? Mà có thể khiến Kế Ngôn đại nhân thả lỏng?"

Mọi người xôn xao bàn tán, nhìn trạng thái của Kế Ngôn, bị thương rất nặng.

Nếu là người thường, đã sớm không chịu nổi mà hôn mê rồi.

Nhưng Kế Ngôn chẳng những gắng gượng, mà còn có thể lừa gạt tất cả mọi người.

Khiến cho người ta nghĩ rằng Kế Ngôn không bị thương, không dám manh động.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vẻ mặt khó chịu, "Không thể trở về rồi mới lộ ra vẻ yếu ớt của ngươi sao?"

Nhanh như vậy đã suy yếu, rất dễ gây phiền phức.

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Nhiều lời!"

Sau đó triệu hồi phi thuyền, tự mình khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, nhắm mắt dưỡng thương.

Giao phó mọi chuyện cho Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh thấy vậy, trong lòng không khỏi cảm thán, thậm chí còn chửi thề.

Ngươi đối với người sư đệ này của ngươi tin tưởng như vậy sao?

Mọi người càng thêm tò mò về thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Có thể khiến Kế Ngôn tin tưởng đến mức không chút đề phòng mà giao phó mình cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, "Kiếp trước ta tuyệt đối nợ ngươi."

Sau đó hỏi Thời Liêu, "Có biết lái thuyền không?"

Việc điều khiển phi thuyền rất đơn giản, Thời Liêu cũng không thể cầu hơn.

Chỉ có Đàm Linh nhìn thấy Thời Liêu hấp tấp đi, vô cùng tiếc rèn sắt không thành thép.

Có chút cốt khí được không?

Bao nhiêu người nhìn như vậy, ngươi lại nịnh nọt như thế, mất mặt quá.

Đàm Linh hối hận vì đã đi theo.

Phi thuyền bay lên không, biến mất ở chân trời, Đàm Linh đứng trên phi thuyền, đang lúc phiền muộn thì Lữ Thiếu Khanh nói với Đàm Linh, "Cô nương, trông chừng nhé."

"Có thể có người sẽ âm thầm ra tay, giúp cản một chút."

Đàm Linh ngạc nhiên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi coi ta là gì?"

Thú triệu hồi hay là tiểu đệ?

Ngươi bảo ta làm gì, ta liền phải nghe ngươi?

Ta không phải Thời Cơ, cũng không phải Thời Liêu, ta không nịnh bợ như vậy.

"Đừng nói nhiều, đến lúc đó ta sẽ bớt thu tiền lãi của ngươi..."