Đàm Linh khinh thường, ta lại là loại người vì mấy cái linh thạch mà khom lưng sao?

Ta là ai?

Ta là thánh địa đệ nhị trưởng lão Nhuế trưởng lão duy nhất thân truyền đệ tử.

Thân phận tại thánh địa này chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Từ trước đến giờ chỉ có người khác đến nghe ta phân phó làm việc, chứ không có ai có thể phân phó ta làm việc.

Nàng hừ lạnh một tiếng, ngữ khí mười phần kiên định, "Nằm mơ, đừng hòng nghĩ!"

Giọng điệu trịnh trọng, bày tỏ quyết tâm của mình.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Hẹp hòi."

Đàm Linh nghiến răng, lửa giận vô danh bùng lên, cái này gọi là hẹp hòi sao?

Cái này gọi là tôn nghiêm, đánh chết ta cũng không giúp ngươi cái tên hỗn đản này.

Thời Liêu phát hiện Đàm Linh nghiến răng nghiến lợi, vội vàng chen vào nói, đánh trống lảng, "Trương Chính đại nhân, ngươi nói có người sẽ ra tay đối phó Kế Ngôn đại nhân?"

Thời Liêu tỏ vẻ nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, không thấy hắn ở trong đó giết nhiều người như vậy sao?"

"Biểu hiện của hắn làm nhiều người sợ hãi, chắc chắn có người không vui."

Ma Tộc ở đây tuyệt không đoàn kết.

Đàm Linh thân phận như vậy còn bị người đuổi giết.

Huống chi là Kế Ngôn.

Thiên phú hơn người, thực lực cường đại, còn cùng Đàm Linh chung đụng một chỗ.

Mấy tầng sức mạnh này cộng lại, coi như Kế Ngôn là con của Thánh Chủ, cũng sẽ có người tìm cách diệt trừ.

Hiện tại Kế Ngôn bị thương, cơ hội tốt như vậy, nói không có ai ra tay.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đàm Linh lại không tin.

Nàng cảm thấy đây là một cơ hội tốt để khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Đồ nhà quê, chắc chắn không biết rõ quy củ của thánh địa.

Nàng khẽ nói, "Nơi này là thánh địa, không phải đấu đá nội bộ gia tộc."

"Thánh Chủ đã có lệnh, ai dám tự ý trả thù, giết không tha, diệt tộc!"

Nói xong, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dùng ánh mắt chán ghét nhìn mình.

Giống như nhìn kẻ ngốc vậy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Thời Liêu, "Về sau cách cô nàng xa một chút, ngây thơ như vậy, ở thánh địa này có thể sống lớn chừng này, cũng coi như mạng lớn."

Đàm Linh khó chịu, tên hỗn đản này, nói chuyện luôn khiến người ta ghét.

Đàm Linh cười lạnh, không phục, "Ngươi nói có là có? Nếu có, ngươi thử bảo hắn ra đây xem nào…"

Đàm Linh không tin có người sẽ ra tay.

Nơi này là thánh địa, không ai dám vi phạm mệnh lệnh của Thánh Chủ và thánh địa.

Nhưng vừa dứt lời, bỗng nhiên một cỗ dao động bùng nổ, tiếp theo một thanh phi kiếm từ đằng xa lao tới, nhắm thẳng đầu thuyền nơi Kế Ngôn.

Đàm Linh đầu tiên là giật mình, sau đó giận tím mặt.

Thứ chó má nào lại dám đến đánh vào mặt ta?

Phẫn nộ Đàm Linh khẽ đảo cổ tay, Trường Cầm lục phẩm xuất hiện trong tay.

"Muốn chết!"

Nàng gầm lên, gảy dây đàn, bắn ra từng đợt sóng âm chấn động không gian, giống như gợn sóng liên tiếp xung kích tới.

Phi kiếm hung hăng, sát khí ngút trời, run rẩy trong sóng âm, cuối cùng 'phịch' một tiếng vỡ làm hai.

Người ở nơi xa kinh hô một tiếng, muốn bỏ chạy.

Nhưng Đàm Linh không cho kẻ đánh lén cơ hội, xông lên trời, hét lớn, "Đạo chích phương nào, muốn chết!"

Một đạo sóng âm mạnh mẽ đánh tới, kẻ đánh lén kêu thảm, thân thể hóa thành mưa máu đầy trời, thân tử đạo tiêu.

"Còn có ai?" Đàm Linh gầm lên, toàn thân sát khí tỏa ra, sát ý theo tiếng hét không ngừng lan rộng, khiến thú rừng xung quanh chạy tứ tán, chim bay hoảng loạn.

Đàm Linh cảm thấy mặt rất đau, bây giờ nàng rất muốn giết người.

Vừa cười nhạo Lữ Thiếu Khanh, kết quả ngay lập tức bị vả mặt.

Nàng có thể nhẫn nhịn nhiều thứ, nhưng chỉ riêng việc bị vả mặt trước mặt Lữ Thiếu Khanh là không thể.

Nghĩ thôi cũng thấy tủi thân.

"Cút ra đây!"

Đàm Linh vẫn còn giận dữ, thậm chí còn thôi động dây đàn, mọi thứ xung quanh đều gặp họa.

Trong tiếng sóng âm xung kích, xung quanh vang lên vô số tiếng nổ, đất rung núi chuyển, một mảnh hỗn độn.

Giọng nói Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt truyền đến, "La hét cái gì, có lẽ bị ngươi hù chạy rồi."

Đàm Linh hít sâu mấy hơi, đè lửa giận trong lòng, chậm rãi trở lại phi thuyền.

Sau khi trở lại phi thuyền, nàng chạy ra đuôi thuyền, không muốn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thời Liêu nhìn Lữ Thiếu Khanh, nháy mắt mấy cái, không hiểu sao Đàm Linh lại có sát khí lớn như vậy.

"Trương Chính đại nhân, cái này…"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, tỏ vẻ mình cũng không biết, hắn phỏng đoán nói, "Chắc là đến ngày đèn đỏ."

"Đến ngày đèn đỏ?" Thời Liêu quá đơn thuần, không nhịn được hỏi Đàm Linh ở đuôi thuyền, "Đàm Linh đại nhân, ngươi có ngày đèn đỏ sao? Sao chưa bao giờ nghe ngươi nhắc qua?"

"Tên hỗn đản!" Đàm Linh từ đuôi thuyền xông lên, cầm đàn trong tay, hung hăng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có phải muốn thử một phen không?"

"Đừng náo loạn, đừng náo loạn!" Lữ Thiếu Khanh lách sang bên Thời Liêu, cảnh giác và nghiêm túc nói, "Không nên cáu giận khi đang có kinh."

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi." Đàm Linh vừa thẹn vừa giận, lúc này muốn gảy dây đàn.

Với uy lực của đàn lục phẩm, một khi tung ra, chiếc phi thuyền dưới chân đám người chắc chắn sẽ tan tành.

Lữ Thiếu Khanh vội đánh trống lảng, "Này này, cô nương, cô nói xem ai muốn động thủ với sư huynh của ta?"

Sự chú ý của Đàm Linh bị thu hút, hơi suy nghĩ, nhưng rất nhanh hoàn hồn.

Nghĩ cái rắm, vẫn nên giết tên hỗn đản này trước đã.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ tiến tới, nói tiếp, "Lần này cô ra tay, ta cảm ơn cô."

Thân phận của Đàm Linh sẽ khiến kẻ tấn công chùn bước.

Đàm Linh ngẩn ra, hả, tên hỗn đản này lại biết cảm ơn người sao?

Sự chú ý bị chuyển hướng, sát khí cũng giảm đi không ít.

Lữ Thiếu Khanh thở phào trong lòng, nữ nhân Ma Tộc đều là một dạng, hở chút là kêu đánh kêu giết, vẫn là các cô gái Nhân tộc tốt hơn.

Thời Liêu cũng ngẫm nghĩ theo, "Không phải người của Kiếm gia ra tay sao?"

Đàm Linh nói, "Sẽ không, dù dùng kiếm, người Kiếm gia còn chưa đến mức có gan làm vậy."

"Một khi bị phát hiện, dù là Kiếm gia, Thánh Chủ cũng sẽ không tha, bọn họ không đến mức mạo hiểm như vậy."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ta cũng thấy do Kiếm gia làm, cô nương, bảo sư phụ cô giúp đi cáo trạng với Thánh Chủ đi."

"Để Thánh Chủ đòi lại công bằng cho chúng ta."

Bất kể ai ra tay, nếu không tìm được kẻ chủ mưu, thì cứ để Kiếm gia gánh tội.

Đàm Linh cự tuyệt, "Đừng hòng, ngươi muốn tìm Thánh Chủ thì tự mình đi."

Không có chứng cứ, đó chẳng khác nào vu khống Kiếm gia, với người khác đây là mượn cơ hội để trả thù, ảnh hưởng không tốt đến sư phụ nàng.

Chuyện nàng bị người đuổi giết cũng chỉ nói cho sư phụ, sư phụ nàng cũng không có cách nào làm gì.

Không có chứng cứ, có rất nhiều chuyện không thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, thế đạo đen tối, quan lại bao che cho nhau, chúng ta dân đen chỉ có thể tự than thân trách phận."

Thời Liêu an ủi Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính đại nhân, không bắt được người, không có bằng chứng xác thực, dù chúng ta cũng không có cách nào làm gì."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Hừ, tốt nhất là người Kiếm gia đừng để ta gặp, nếu không ta nhất định sẽ cho bọn chúng hối hận không kịp."

Đàm Linh không tin, "Nói khoác, đừng tưởng ngươi có chút thực lực mà đã có thể ngông cuồng, Kiếm gia mạnh mẽ không phải chuyện ngươi có thể tưởng tượng."

"Thật sự chọc giận Kiếm gia, thì dù sư phụ ta ra mặt cũng không gánh nổi cho ngươi...."