Đàm Linh sau khi nói xong, lo lắng mình sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh hiểu lầm.

Nàng nói thêm vài câu, khuyên Lữ Thiếu Khanh: "Huống chi, quan hệ giữa ngươi và ta chỉ có thể coi là, ngươi tự chuốc lấy đại phiền toái, đừng nghĩ ta giúp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, thuận thế nằm xuống trong khoang thuyền, "Yên tâm, sẽ không làm phiền ngươi thêm."

Phi thuyền trên không trung xẹt qua một vệt sáng, trở về chỗ Đàm Linh.

Kế Ngôn bị thương không nhẹ, cần tĩnh dưỡng một thời gian.

Thời gian ở Thánh Sơn là nửa tháng sau, khoảng thời gian này đủ để Kế Ngôn hồi phục đáng kể.

Sau khi trở về, Kế Ngôn liền đi chữa thương.

Mặc dù bị thương nặng, nhưng đều nằm trong phạm vi có thể kiểm soát.

Lữ Thiếu Khanh không để ý Kế Ngôn, từ khi bước vào tu hành, số lần Kế Ngôn bị thương còn nhiều hơn số lần không bị thương.

Bị thương nhiều nên quen, khả năng hồi phục cũng hơn người bình thường một chút.

Lữ Thiếu Khanh trở về chỗ ở riêng, quát Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm: "Kiềm chế chút, đừng chạy lung tung."

Vung tay, mây mù trắng xóa dâng lên, Lữ Thiếu Khanh lại tiến vào không gian trong giới chỉ.

Sau khi vào, Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, không có gì đặc biệt.

Hắn chào quan tài: "Đại lão!"

Sau đó hắn lại lấy ra sáu mươi vạn linh thạch, theo giá cả hiện tại, hắn có thể thu được năm năm thời gian.

Trước khi bỏ vào lư hương, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với quan tài: "Đừng giở trò nhé, lại tăng giá là ta với ngươi không xong đấy."

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, quỷ nhỏ em dám tăng giá, ta nhất định phải đập nát giường của ngươi.

Nhưng lần này thật không có gì xảy ra, sáu mươi vạn linh thạch tiêu hết, đổi được năm năm tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, lấy ra một cái mâm tròn còn lớn hơn mặt hắn.

Cầm trên tay, có cảm giác nặng trĩu, toàn thân màu trắng nhạt, trên bề mặt là những đường xoắn ốc, hội tụ thành một vòng xoáy trắng.

Trên mỗi đường xoắn ốc lại có vô số vòng xoáy nhỏ bé.

Tuy đứng yên không động, nhưng nhìn chằm chằm vào vòng xoáy sẽ có cảm giác linh hồn bị hút vào.

Xuyên Giới bàn, thứ pháp khí lục phẩm duy nhất Lữ Thiếu Khanh có trong tay.

Là pháp khí hắn giành được từ tay đại năng Yêu Giới Liễu Xích.

Lữ Thiếu Khanh định dành thời gian thu phục Xuyên Giới bàn.

Kế Ngôn gây náo loạn lớn như vậy, thu hút sự chú ý của rất nhiều người trong thánh địa, trở thành "thần tượng" mới nổi.

Hắn có linh cảm không lành, cứ tiếp tục, thời gian trôi đi, bọn họ sẽ rất nguy hiểm.

Lên Thánh Sơn, tìm được sư muội, lập tức rời đi.

Mà Xuyên Giới bàn là lựa chọn đầu tiên của hắn.

Nếu Xuyên Giới bàn không được, hắn chỉ có thể nghĩ cách khác.

Xuyên Giới bàn trong tay hắn hơi động đậy, như con thỏ muốn trốn chạy, một cảm xúc bất mãn truyền ra.

Lữ Thiếu Khanh vuốt ve Xuyên Giới bàn như vuốt ve mỹ nữ, ý tứ mập mờ, nhẹ nhàng nói: "Ngoan, nghe lời, theo ta đi."

"Có ăn có uống, sau này tìm bà nương cho."

"Theo lão điểu làm gì? Lão điểu vừa nhìn đã biết là tên không hiểu phong tình, theo hắn, thật uổng phí cho ngươi."

"Nào, nhận ta làm chủ, theo ta. . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, nước bọt đã văng đầy mặt Xuyên Giới bàn, nhưng nó chẳng những không nhận hắn làm chủ, ngược lại truyền đến một ý niệm khinh thường.

Ý đại khái là, loại gà yếu như ngươi còn chưa xứng để ta nhận làm chủ nhân.

Lữ Thiếu Khanh giận đến mặt tái mét, gõ vào Xuyên Giới bàn, hỏi lại lần nữa: "Có nhận ta làm chủ không?"

Xuyên Giới bàn dứt khoát ngừng lại, dường như không thèm nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, hiếm khi ta nói chuyện ôn tồn với ngươi, ngươi lại còn trèo lên mũi ta?

Cho thể diện mà không cần phải không?

Thần thức Lữ Thiếu Khanh phóng ra ngoài, tiến vào bên trong Xuyên Giới bàn.

Dùng lời nói không được, vậy thì dùng nắm đấm để thu phục ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng xông vào bên trong Xuyên Giới bàn.

Bên trong Xuyên Giới bàn là một thế giới trắng xóa, trong thế giới trắng xóa có một đứa trẻ khoảng sáu, bảy tuổi.

Nó chính là khí linh của Xuyên Giới bàn.

Khí linh hóa thành hình người, mặc quần áo trắng nhạt, ánh mắt sắc bén, mặt lộ vẻ tức giận, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh vừa đến.

Nhưng vì là trẻ con nên bộ dạng thở phì phì lại có chút đáng yêu.

"Chào!"

Lữ Thiếu Khanh cười tươi chào đứa trẻ.

Khi cướp đoạt Xuyên Giới bàn, Lữ Thiếu Khanh đã từng giao thủ với nó rồi.

Hai người cũng không xa lạ gì.

"Con người hèn hạ, muốn ta nhận ngươi làm chủ? Nằm mơ!"

Hai mắt khí linh như phun lửa, thân thể phát ra sát khí nồng nặc, khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Đi theo ta có gì không tốt? Lão điểu kia có gì tốt chứ?"

Dù sao cũng hơn ngươi.

Khí linh lạnh lùng nói: "Cút ra ngoài."

"Hôm nay ta đến, ngươi không thần phục ta thì ta không đi." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khí linh, phách lối nói: "Không nghe lời, ta sẽ đánh cho ngươi khóc."

Khí linh giận quá mà cười, nó vẫn giữ sự kiêu ngạo của một pháp khí lục phẩm: "Ngông cuồng, con người đều ngông cuồng như vậy sao?"

"Thảo nào chủ nhân nói Nhân tộc không có người tốt."

"Còn chủ nhân? Ngươi đã tự do rồi, chủ nhân của ngươi chỉ có thể là ta."

Lúc Lữ Thiếu Khanh cướp đoạt Xuyên Giới bàn đã xóa bỏ ấn ký của Liễu Xích, khiến Xuyên Giới bàn thành vật vô chủ.

Khí linh nổi giận, ra tay: "Cút ra cho ta."

Đây là địa bàn của khí linh, nó vung tay lên, xung quanh nổi lên những cơn gió lớn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy phía trước, bên trái và bên phải có ba bức tường vô hình dâng lên, không ngừng ép về phía hắn.

Sau lưng hắn thì xuất hiện một vòng xoáy.

Nếu vào vòng xoáy đó, hắn sẽ rời khỏi Xuyên Giới bàn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nói với khí linh: "Ngươi dù là pháp khí lục phẩm, nhưng sức chiến đấu của ngươi yếu quá."

Xuyên Giới bàn không phải là pháp khí chiến đấu, các thủ đoạn tấn công của nó trong mắt Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì trò cười.

Hiện tại khí linh Xuyên Giới bàn giống như đứa trẻ hai trăm IQ, muốn đánh nhau với một gã tráng hán lực lưỡng bằng nắm đấm.

Các đòn tấn công của khí linh có quá nhiều sơ hở trong mắt Lữ Thiếu Khanh, nhỏ yếu không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần tránh né, chỉ bước một bước, dù là thần thức nhưng dường như cùng bản thể đích thân đến.

Thân thể cường hãn cứ thế mà đánh vỡ những bức tường vô hình, rồi bước đến trước mặt khí linh đang đầy kinh ngạc.

Khí linh không ngờ công kích của mình lại bị phá dễ dàng như vậy, ngây người ra một lát.

Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt nó cũng không vội tấn công, mà cười tủm tỉm hỏi: "Thế nào? Ta giỏi không?"

Hắn vừa tới đây, thực lực đột nhiên tăng lên, cộng thêm không có ấn ký của Liễu Xích, bây giờ Lữ Thiếu Khanh có thể nghiền ép khí linh.

Khí linh hoàn hồn, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ tức giận, mắng Lữ Thiếu Khanh: "Giỏi cái rắm."

Đồng thời nó lùi lại, muốn kéo giãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vươn tay chộp một cái, như chim ưng bắt gà con, dễ dàng tóm được khí linh.

Một bàn tay hung hăng đánh vào mông nó. . .