"Bốp!"

"Á!"

Khí linh mộng, mình bị đánh đòn rồi sao?

Một nỗi sỉ nhục xộc lên đầu, cơn giận bùng lên tận trán.

"Cái tên ghê tởm, đáng chết, lũ người, ta muốn cho ngươi phải trả giá đắt."

Khí linh giận dữ hét lên, thân thể bừng lên một vầng sáng, không gian xung quanh xuất hiện vô số vòng xoáy nhỏ bé, hướng phía Lữ Thiếu Khanh tiến đến.

Lơ lửng trong hư không, chúng xoay tròn phát ra tiếng "tư tư", tựa như đang cắt xẻ không gian vậy.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nguy hiểm, những vòng xoáy này như những lưỡi dao quay, một khi chạm phải, thân thể chắc chắn sẽ bị cắt thành trăm mảnh.

Tuy nhiên, vẫn là câu nói đó.

Những đòn tấn công của khí linh đối với hắn mà nói, quá là trò trẻ con, có nguy hiểm, nhưng không thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh xách khí linh lên, bước ngang một bước, như thuấn di, vượt qua một khoảng cách xa, nhẹ nhàng tránh được đòn tấn công của khí linh.

Đồng thời, lại một bàn tay giáng xuống mông nó.

Như ca ca dạy dỗ em trai, "Ngươi phản rồi hả, còn dám ra tay?"

"A..."

Khí linh giận đến hét lên, chân tay múa loạn, không ngừng giãy giụa, nhưng không cách nào thoát khỏi bàn tay của Lữ Thiếu Khanh.

"Thả ta ra!" Khí linh kêu lớn.

Dù sao nó cũng là khí linh của một pháp khí lục phẩm, khi nào bị người ta đánh vào mông như vậy?

Nỗi sỉ nhục sâu sắc, ngọn lửa giận vô tận khiến gương mặt trắng nõn của nó trở nên đỏ bừng bừng.

"Ngươi bảo buông là ta phải buông sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí, cũng không mang theo nửa phần thương xót.

Bộ dáng khí linh bây giờ tuy là hình hài một đứa trẻ, nhưng thực tế tuổi tác so với hắn còn lớn hơn không biết bao nhiêu.

Không đến một ngàn tuổi thì cũng hai ba trăm tuổi, gọi nó là lão yêu quái cũng không quá đáng.

"Bốp, bốp..."

Lữ Thiếu Khanh liên tiếp đánh mạnh mấy lần vào mông nó.

Lữ Thiếu Khanh không hề nương tay, đánh cho khí linh kêu oai oái.

Khí linh có chút muốn khóc.

Dù sao nó cũng là khí linh của một pháp khí lục phẩm, khi nào bị người ta đối xử như thế này?

Ngay cả chủ nhân đời trước của nó, Liễu Xích cũng khách khí với nó, coi nó như người đồng lứa mà đối đãi.

Hôm nay lại bị một tên nhóc miệng còn hơi sữa dạy dỗ, đây là sỉ nhục cả đời a.

Hơn nữa, còn đánh vào mông của mình, rất đau nữa chứ.

Nó và Lữ Thiếu Khanh ở trạng thái linh thức, ở trạng thái này, nỗi đau càng tăng lên gấp bội.

Khí linh bị đánh cho kêu oai oái, tức giận hét, "Cái tên ghê tởm, ta, ta sẽ không tha cho ngươi."

"Không tha cho ta?" Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, "Loại nhóc con nghịch ngợm như ngươi, đáng ra phải thu dọn cho tử tế."

Có tuổi nổi loạn à?

Vậy ta sẽ đánh cho ngươi hết tuổi nổi loạn.

Để ngươi biết ai mới là đại ca.

Lại một bàn tay lại một bàn tay, tiếng bạt tai giòn tan vang vọng trong không gian trắng xóa.

Trong trẻo vang dội, kèm theo tiếng kêu của khí linh, truyền đi thật xa.

Đánh hơn trăm cái, Lữ Thiếu Khanh cũng thấy hơi chóng mặt, thiếu oxy, hao tổn hơi lớn.

Lữ Thiếu Khanh quyết định nghỉ ngơi một lát, nhấc khí linh lên hỏi, "Có phục chưa?"

Khí linh hung dữ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong mắt nó đã đọng nước.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, đánh lâu như vậy, đầu ta cũng chóng hết cả rồi, nếu ngươi không khóc, thì còn mặt mũi nào nữa.

"Lũ người ghê tởm, ngươi đừng hòng ta khuất phục." Đến lúc này, khí linh rất muốn khóc, nhưng nó vẫn rất kiên cường, ra vẻ thà chết chứ không chịu khuất phục.

Dù sao, thân là một khí linh lục phẩm, không có chút kiêu ngạo thì còn gì là khí linh lục phẩm?

Khuôn mặt bầu bĩnh của khí linh đầy vẻ bất phục, "Ngươi có gan thì thả ta ra, để ta hảo hảo thu thập ngươi."

Trong lúc bị Lữ Thiếu Khanh đánh đòn, nó không ngừng phản công, nhưng không hề có tác dụng.

Khí linh rất không hiểu, dù sao nó cũng là khí linh lục phẩm, không giỏi chiến đấu, nhưng cũng không đến mức yếu như vậy chứ.

Chỉ là một tên Nguyên Anh kỳ, mà nó không giải quyết được, còn bị đè xuống mà đánh.

Thật là vô lý.

Chắc chắn là có vấn đề ở chỗ nào đó.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nó cười hắc hắc không ngừng, khuôn mặt nhỏ còn có vài phần đáng yêu, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được đưa tay bóp một cái.

"A, cứ như người thật ấy, thích quá."

"Đồ ghê tởm!" Khí linh tức giận, chỉ hận không thể băm người trước mắt ra thành trăm mảnh, đánh thành tro tàn.

Coi ta là cái gì vậy?

Là trẻ con chắc?

Lúc ta sinh ra linh trí, ngươi còn không biết đang ở đâu ấy chứ.

"Đáng chết, đừng chạm vào ta, không thì ta sẽ không xong với ngươi!" Khí linh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm lên, thấy Lữ Thiếu Khanh không nghe, thế mà còn dám đưa tay qua, nó cuống cuồng.

Trong tình thế cấp bách, nó há to miệng cắn.

"Má ơi!" Lữ Thiếu Khanh rụt tay lại, nhấc nó lại gần, "Ngươi là chó chắc?"

Khí linh giơ nanh múa vuốt, như một chú mèo con, giận dữ kêu, "Đồ loài người đáng chết, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

"Đừng kêu nữa," Lữ Thiếu Khanh hình như nghĩ đến gì đó, hắn nhấc khí linh lên một chút, rồi xoay một vòng, sau đó mới hỏi khí linh, "Ngươi là nam hay là nữ?"

Dù là khí linh, nó cũng hơi choáng rồi.

Câu hỏi này, nó trả lời thế nào?

Nó là khí linh, không phải người thật.

Khí linh cũng chia nam nữ sao?

Khí linh lúc này thật sâu khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, "Đồ ngu."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cười khẩy không thôi, đã không đánh bại được Lữ Thiếu Khanh, vậy thì khinh bỉ hắn vậy.

Đồ loài người ngu ngốc, vô kiến thức.

Kẻ vô kiến thức mà cũng đòi làm chủ nhân của ta sao?

"Khí linh thì không có giới tính, có biết không, đồ ngu!"

Không ngờ, sau khi nó nói xong, Lữ Thiếu Khanh cũng dùng ánh mắt nhìn nó.

"Ngươi nhìn cái gì? Đồ ngu!"

Lữ Thiếu Khanh hỏi thử, "Ngươi có thực sự là khí linh lục phẩm không?"

Khí linh ưỡn ngực, khí thế kiêu ngạo của khí linh lục phẩm trào dâng, "Nói nhảm, là thật."

"Giả," Lữ Thiếu Khanh lại kết luận, "ngươi là đồ giả, khí linh còn phân nam nữ, ngươi mà không biết sao."

Rồi hắn túm lấy nó giơ lên trước mặt, hai mắt trừng trừng nhìn nó, dữ tợn nói, "Nói, ngươi giấu tiểu bảo bối khí linh Xuyên Giới Bàn ở đâu? Nói ra đi, không thì ta đánh chết ngươi."

"Nói đùa cái gì," khí linh không tin, như nghe được chuyện cười lớn, "Khí linh còn có nam nữ?"

"Ngươi gặp khí linh bao giờ chưa? Lũ người vô tri." Khí linh lại một lần nữa sâu sắc khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Đùa nhau chắc, khí linh vốn là trung tính, phân chia giới tính làm gì.

"Vô kiến thức, ngươi chắc chắn là đồ giả, trả hàng thật cho ta." Lữ Thiếu Khanh hung dữ uy hiếp khí linh, "Không thì ta sẽ lột quần ngươi ra."

Khí linh giận dữ, "Ngươi dám?"

Dù không phân nam nữ, nhưng xấu hổ vẫn phải có.

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh liền muốn tụt quần nó xuống.

"Ta muốn xem xem ngươi có nói dối không."

Khí linh sợ hãi, chưa từng thấy người nào vô sỉ như vậy, nó hét lên, "Khoan, khoan đã, có, có gì thì nói."