Khí linh sợ hãi, nó không ngờ rằng người trước mắt lại vô sỉ đến thế.

Chuyện đào quần cũng làm được.

Từ khi có linh trí đến nay, đây là lần đầu tiên nó gặp phải một người vô sỉ như vậy.

Nó muốn ngăn cản nhưng lại phí công giãy giụa.

Mắt thấy Lữ Thiếu Khanh đã nắm lấy quần của nó, nó lại thét lên, "Ngươi có gan cởi quần của ta, ta và ngươi đồng quy vu tận."

Nó hai tay giữ chặt quần, vẻ mặt kinh hoàng.

Bị lột quần thì còn mặt mũi nào nữa?

Dù mọi người đều là linh thể, không ai thấy cả.

Nhưng nỗi sỉ nhục bị lột quần sẽ không thể xóa nhòa.

Lữ Thiếu Khanh thấy khí tức của khí linh không ổn, liền chậm lại, lại véo má nó, "Ngươi nói không phân giới tính, để ta xem thử xem có chết được không."

Không chết được thì cũng sống không bằng chết.

"Mơ đi!" Khí linh lúc đầu tỏ vẻ kiên định, thề sống chết bất khuất. Nhưng nghĩ lại, sợ Lữ Thiếu Khanh thật sự kéo quần nó xuống, thần sắc nó dịu đi, giọng điệu cũng chậm lại, cố gắng thuyết phục Lữ Thiếu Khanh, "Khí linh không phân giới tính, không có chuyện chia nam nữ."

Lữ Thiếu Khanh không tin chút nào, nếu vậy thì Vô Khâu và Mặc Quân là thế nào?

Hai con đều là giống đực, tiểu đệ của Mặc Quân còn đánh hắn nữa.

Cái gọi là khí linh lục phẩm, chẳng lẽ là hàng dỏm sao?

Theo phẩm cấp thì khí linh Xuyên Giới bàn còn cao hơn Vô Khâu và Mặc Quân đến mười bậc.

Hơn nữa lại già như vậy, lẽ ra kiến thức rộng lớn mới đúng chứ.

Khí linh thấy Lữ Thiếu Khanh lại nhìn nó bằng ánh mắt khiến nó khó chịu, lạnh lùng nói, "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Nhìn đồ dỏm, ta cảm thấy ngươi là hàng dỏm, hàng nhái, khí linh Xuyên Giới bàn thật ở đâu?"

Khí linh cười ha ha, tức giận đến bật cười, "Ngươi không tin ta?"

Lữ Thiếu Khanh thẳng thắn nói, "Ta đã thấy khí linh có giới tính, nên ta cảm thấy ngươi đang nói dối."

"Ta không tin, ngươi cho ta xem thử xem." Khí linh không tin, nó sống lâu như vậy, chưa từng gặp khí linh nam nữ nào.

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, "Nó không có ở đây, đi chơi rồi."

Khí linh cười lạnh, mặt đầy khinh bỉ, như học bá khinh bỉ học sinh cá biệt, "Nói dối cũng phải cho ra dáng, bớt khoác lác đi. Nhân loại, một lũ chỉ biết cậy mạnh."

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, "Hay là thế này đi, ta và ngươi đánh cược, đợi khi ra ngoài, ta cho ngươi thấy khí linh có giới tính, ngươi liền nhận ta làm chủ thế nào?"

"Không có, ta sẽ cho ngươi đi, cho ngươi khôi phục tự do."

Khí linh trong lòng dao động, nhưng lại sợ có âm mưu gì.

Lữ Thiếu Khanh thấy nó do dự, bèn thêm dầu vào lửa, "Ta đây đã cho ngươi rất nhiều mặt mũi rồi đấy, nếu ngươi còn không biết điều, ta sẽ lột quần ngươi trước, nếu còn không chịu thì ta giết chết ngươi, thay một khí linh khác."

Lời đe dọa đầy uy lực, khí linh thấy Lữ Thiếu Khanh không hề muốn nói đùa.

Khí linh cuối cùng cũng đồng ý.

"Được, ta đồng ý, nếu như ngươi không có khí linh nam nữ thì ngươi phải giữ lời hứa cho ta tự do."

"Đương nhiên, ta là Lữ Thiếu Khanh ai chứ? Đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, nào, ngươi phát thề đi, nếu không ta không yên tâm ...."

"Vì sao ta phải thề, ngươi không thề à?"

"Ngươi đâu có phải là đại trượng phu...."

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh trở về bản thể, trên mặt tươi cười, vỗ nhẹ Xuyên Giới bàn trong tay, "Cứ chờ đấy đã."

Xuyên Giới bàn đã thề rồi, không chạy thoát được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phấn chấn, cất Xuyên Giới bàn, ở đây lo lắng thì cũng đủ rồi.

Hừ, đến lúc đánh không lại, mở Xuyên Giới bàn là có thể lập tức chạy trốn.

Nghĩ đến đã thấy thích rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, hài lòng thỏa ý, "Tìm được sư muội ngốc nghếch, mở Xuyên Giới bàn về nhà nằm ngủ, cuộc sống thần tiên đang chờ ta."

Sau đó, việc Lữ Thiếu Khanh cần làm là phải nâng cao cảnh giới của mình.

"Năm năm, ngủ thôi cũng có thể ngủ lên sáu tầng cảnh giới à?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó bắt đầu tu luyện.

Khi Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt tu luyện, linh lực xung quanh tụ lại, linh lực đậm đặc hóa thành mây mù trắng xóa, bao phủ Lữ Thiếu Khanh trong đó.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn lâm vào trạng thái tu luyện, trên quan tài lại hiện lên bóng hình người phụ nữ.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẫy tay.

Xuyên Giới bàn mà Lữ Thiếu Khanh cất kỹ xuất hiện trên bàn ngọc.

Xuyên Giới bàn lúc đầu lớn hơn cả mặt Lữ Thiếu Khanh khi rơi trên bàn ngọc thì trở nên nhỏ hơn cả quan tài.

Nhìn chằm chằm vào Xuyên Giới bàn, người phụ nữ lại vẫy tay, khí linh Xuyên Giới bàn, cậu bé xuất hiện.

Nó mơ màng nhìn xung quanh, vô thức nói, "Không phải nói là chờ sao? Sao lại...."

Nhưng nó nhanh chóng ý thức được sự bất thường, ngẩng đầu lên, một người phụ nữ lơ lửng trên quan tài, trừng mắt nhìn nó.

Khí linh định mở miệng, nhưng chỉ đối diện với ánh mắt người phụ nữ.

Nó dường như thấy được thuở khai thiên lập địa, vạn vật sinh sôi, lại nhìn thấy vô số ngôi sao va chạm, đầy trời thần ma rơi xuống, vô số thế giới hủy diệt, vạn vật tịch diệt.

Chỉ trong nháy mắt, khí linh cảm thấy như đã trải qua vô số thế kỷ.

Sau khi hoàn hồn, nó run rẩy, thậm chí không giữ được hình dạng.

Nó run rẩy quỳ trên Xuyên Giới bàn, không dám ngẩng đầu nhìn người phụ nữ một cái, nó lắp bắp nói, "Tiền, tiền bối...."

Ngọa tào, tên nhân loại ghê tởm kia chết rồi sao?

Bị sự tồn tại kinh khủng này đánh chết rồi sao?

Đáng đời, nhưng mà, ta cũng bi thảm.

Rơi vào tay sự tồn tại này thì có muốn phản kháng cũng không làm được.

Ánh mắt người phụ nữ rơi vào người khí linh, cơ thể khí linh càng run rẩy dữ dội hơn.

Nó cảm thấy như có một ngọn núi đặt lên người, lúc nào cũng có thể bị ép thành bánh thịt.

"Sau này, ta là chủ nhân của ngươi." Giọng nói của người phụ nữ phiêu diêu vô hình, cảm giác trống rỗng, như tiên nhân.

Khí linh ngẩng đầu lên, không thể nào, đại lão như vậy lại để ý đến loại tiểu nhân vật như mình sao?

Nhưng nó chỉ liếc qua, rồi không dám nhìn thêm lần nữa.

Uy áp trên người người phụ nữ quá mạnh, nhìn nhiều sẽ hỏng mất.

Dù không hiểu vì sao đại lão lại để mắt đến mình, nhưng với nó, nó không có sự lựa chọn nào.

Nó không dám nói không, ngoan ngoãn dâng ra bản nguyên, muốn ký khế ước với người phụ nữ.

Đồng thời trong lòng cũng mơ hồ có chút chờ mong và phấn khích.

Có thể đi theo sự tồn tại mạnh mẽ như vậy chắc chắn là một điều tốt.

Nhưng người phụ nữ không khắc ấn ký lên người nó. Chỉ nhàn nhạt nói, "Ngươi nhận hắn làm chủ, nhưng ta ra lệnh, ngươi nhất định phải phục tùng."

Giọng nói không còn vang vọng nữa.....