Lữ Thiếu Khanh chợt tỉnh, thì ra là người của Thôi gia.

Thôi gia lão tổ là trưởng lão thứ ba của thánh địa, mà Thôi gia lại là một trong số những gia tộc hùng mạnh nhất của thánh địa.

Việc mở quán rượu ở nơi này là chuyện hoàn toàn bình thường, không ai dám đến gây sự.

Tuy nhiên, hai người vừa mới bước vào quán, còn chưa kịp tìm chỗ ngồi, thì bên ngoài đã có hai người tiến vào.

Mũi Lữ Thiếu Khanh lập tức giật giật, hắn nói với Đàm Linh: "Không đúng, có mùi lạ."

Đàm Linh thấy lạ: "Mùi gì?"

Nàng ngửi ngửi nhưng không thấy mùi gì.

Đây là quán rượu của Thôi gia, không thể có mùi hôi thối được.

Đúng lúc này, một giọng nói nghiến răng nghiến lợi vang lên bên tai Đàm Linh: "Đàm Linh!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, lập tức vui mừng.

Thật đúng dịp, lại là người quen cũ.

Kiếm Lan!

Kiếm Lan nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh, bên cạnh nàng là một thiếu nữ khác.

Thiếu nữ kia nở một nụ cười nhạt trên môi, ánh mắt khinh miệt nhìn Đàm Linh.

Nàng có ngoại hình xinh đẹp hơn Kiếm Lan, nhưng thân hình lại cao lớn vạm vỡ hơn, cao hơn Kiếm Lan một cái đầu, điển hình là phụ nữ Thánh tộc.

Hơn nữa, khí tức phát ra từ người nàng cũng mạnh hơn Kiếm Lan vô số lần, nàng đạt cảnh giới Nguyên Anh.

Đàm Linh quay đầu lại, nhìn Kiếm Lan và người phụ nữ bên cạnh Kiếm Lan, hờ hững nói: "Kiếm Lan, Thôi Thanh."

Kiếm Lan nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh, ngực nàng phập phồng liên hồi, cho thấy sự tức giận.

Thiếu nữ tên Thôi Thanh liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hỏi Kiếm Lan: "Hắn là cái tên nhà quê gian xảo mà ngươi nói?"

"Không sai." Giọng Kiếm Lan run lên khi nói.

Bị Kế Ngôn dạy cho một bài học, nàng bị thương không nặng nhưng rất mất mặt.

Sau khi trở về, nàng không dám đến tìm đệ đệ, chỉ có thể tìm Thôi Thanh, mong Thôi Thanh giúp nàng báo thù.

Vốn định đến đây ăn cơm, bàn bạc kỹ xem nên báo thù thế nào, nào ngờ lại gặp Lữ Thiếu Khanh và Đàm Linh ở đây.

Đúng là oan gia ngõ hẹp, Kiếm Lan giận đến mức mặt phấn rơi đầy đất.

Thôi Thanh cười khẩy, nàng nói với Đàm Linh: "Đàm Linh, ta thách đấu ngươi, ngươi có dám không?"

Sắc mặt Đàm Linh tối sầm: "Chẳng lẽ ta lại sợ ngươi?"

Vì vấn đề lập trường của sư phụ nàng, người của Kiếm gia và Thôi gia đều không có thiện cảm với nàng.

Hễ có cơ hội làm mất mặt nàng, người của Kiếm gia và Thôi gia sẽ không bỏ qua.

Nhưng Đàm Linh không hề sợ hãi, nàng sẽ không trốn tránh khi đối mặt với thách thức.

Kiếm Lan không nhịn được cười ha hả: "Đàm Linh, ngươi vẫn còn chưa biết à? Thôi Thanh muội muội tháng trước đã đột phá rồi, giờ nàng đã là Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới bốn tầng, ngươi lấy gì mà đánh với nàng?"

Sắc mặt Đàm Linh hơi biến.

Lần này thì rắc rối rồi.

Trước kia, dù Thôi Thanh ở cảnh giới ba tầng, nàng ở cảnh giới hai tầng cũng chưa chắc sẽ thua.

Nhưng hiện tại đã kém hai cảnh giới, dù nàng có tự tin cũng không thể nào đánh lại.

Nàng không kìm được mà liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên hỗn đản này đã hứa sẽ giúp nàng giải quyết rắc rối.

Thôi Thanh cũng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, thấy dáng người gầy gò của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ rõ vẻ khinh miệt.

Lữ Thiếu Khanh nghênh đón ánh mắt của Thôi Thanh, nhếch miệng cười một tiếng, khiến Thôi Thanh có chút không tự nhiên.

Trong lòng nàng thầm kinh ngạc, tên này, sao nhìn lại vừa đáng ghét vừa thuận mắt vậy?

Lữ Thiếu Khanh bật cười, mở miệng: "Đánh gì mà đánh, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

"Mọi người đều là người một nhà, chém chém giết giết làm gì? Phá hoại đoàn kết của thánh địa."

"Ha ha..." Kiếm Lan thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy thì không nhịn được cười ha hả, thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Người đến đây đều có thân phận không đơn giản, không ít người nhận ra người của Kiếm gia và Thôi gia, nên đều né tránh ánh mắt, sợ vô ý đắc tội.

Thôi Thanh cũng cười, vô cùng coi thường: "Nghe Kiếm Lan tỷ tỷ nói ngươi là một tên nhà quê hèn nhát, vốn còn không tin, không ngờ thật đúng là hèn nhát."

Đàm Linh cũng âm thầm bực bội, cảm thấy sai lầm lớn nhất trong đời là đã gặp Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì mà tiêu sư bảo vệ?

Hóa ra là tiêu sư hèn nhát.

Sao người Thánh tộc lại có một tên hèn nhát như thế này? Mất hết mặt mũi của người Thánh tộc.

Đã mặt dày khiêu chiến còn không dám nghênh chiến, tức chết ta rồi.

Hóa ra một thân thực lực đều là giả tạo sao?

Đàm Linh quát: "Ngươi câm miệng cho ta."

Không thể để hắn làm mất mặt mình thêm được nữa.

Lần này đối thủ không phải a miêu a cẩu, mà là đối thủ cùng cấp bậc với mình, thực lực mạnh hơn thì sao chứ, thua trận chứ không thua người.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với nàng: "Theo luật cũ, cứ để ta xử lý."

"Không cần!"

Đàm Linh thở phì phò cự tuyệt, để ngươi làm, mặt của ta còn đâu nữa?

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh không miễn cưỡng, nhưng lại nói với Đàm Linh: "Dù thế nào, cũng phải ăn xong bữa cơm rồi tính chứ?"

Hắn quay sang nói với Thôi Thanh và Kiếm Lan: "Hai vị, cùng nhau luôn?"

Thôi Thanh và Kiếm Lan sững sờ.

Đàm Linh cũng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản, ngươi là phe nào vậy?

Sao dễ dàng vậy bên cạnh ta lại có kẻ phản bội?

Hai người bọn họ vốn không hợp với ta, là đối thủ của ta, ngươi thế mà còn muốn cùng họ ăn cơm?

Đầu óc ngươi để làm gì vậy?

Trong lòng Đàm Linh càng nghĩ càng giận, một ngày tâm tình tốt đẹp đều bị hủy hoại hết.

Tên hỗn đản.

Đàm Linh tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đang cười tươi như hoa, khách khách khí khí với Thôi Thanh và Kiếm Lan, trong lòng dâng lên xúc động muốn cào chết tên vô lương tâm này.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Thôi Thanh và Kiếm Lan còn hoài nghi nhìn nhau, vô cùng khó hiểu.

Thôi Thanh còn không khách khí hỏi Kiếm Lan: "Hắn không có bệnh à?"

Kiếm Lan không chắc: "Chắc là não có vấn đề rồi."

Hai người lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vẫn cười híp mắt, nụ cười đó trong mắt hai người, thật là nụ cười ngu ngốc.

"Hai vị, các ngươi đến đây cũng là để ăn đồ ăn mà? Đã vậy thì, coi như mọi người quen biết nhau, cùng nhau có sao đâu?"

"Ta mời khách!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực đánh bốp bốp, hào khí ngút trời: "Chẳng lẽ ngay cả ăn cơm chung với nhóm ta cũng không dám sao?"

Kiếm Lan không nhịn được hỏi: "Ngươi đang có ý đồ xấu gì đấy?"

Thật là quá khác thường.

Chưa thấy ai lại muốn mời đối thủ ăn cơm bao giờ.

"Vẫn là câu nói đó, dĩ hòa vi quý, ta không muốn thấy các ngươi gà nhà đá nhau, tới đi, để ta hóa giải mâu thuẫn giữa các ngươi."

"Đương nhiên, nếu sợ thì thôi."

Lữ Thiếu Khanh quay người gọi một tiểu nhị: "Cho chúng ta một phòng tốt nhất, đừng để ai quấy rầy."

Thôi Thanh cười ha hả một tiếng: "Được thôi, ta xem ngươi định giở trò quỷ gì."

Thấy dáng vẻ giận dữ của Đàm Linh, Thôi Thanh cảm thấy bữa cơm này không ăn cũng không được.

Đàm Linh thì giận đến toàn thân phát run, tên hỗn đản này, quá đáng ghét.

Nàng muốn quay người bỏ đi ngay lập tức, nhưng giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai nàng: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi muốn để bị các nàng coi thường hay sao..."