Khí linh ngẩn người, đến lúc này nó mới dám quay đầu lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang chìm trong tu luyện.

Trong lòng khí linh càng thêm sợ hãi.

Cái tên ghê tởm nhân loại kia rốt cuộc có thân phận gì?

Lại có một vị tồn tại như vậy che chở.

"Chủ nhân, cái này..."

Khí linh thuận thế gọi chủ nhân, "Nếu như nhận hắn làm chủ, e là..."

Khí linh cũng rất khó khăn, bị đóng dấu ấn ký, đến lúc đó sẽ không thể trái lệnh chủ nhân, sẽ không vi phạm mệnh lệnh của chủ nhân.

Tất cả đều phải lấy mệnh lệnh của chủ nhân làm đầu.

Đến khi mệnh lệnh của nữ nhân xung đột với mệnh lệnh của Lữ Thiếu Khanh, nó sẽ chỉ thi hành mệnh lệnh của Lữ Thiếu Khanh.

Đóng ấn ký rồi, nó sẽ không thể làm kẻ hai lòng.

Nữ nhân biết rõ ý của khí linh, vung tay lên, một đạo quang mang không vào cơ thể nó.

Khí linh cảm giác linh hồn của mình lớn mạnh lên một chút, Xuyên Giới bàn cũng phát ra ánh sáng, phẩm cấp có xu hướng tăng lên.

Nhưng nó không phát hiện ra được những điều huyền diệu sâu xa bên trong.

Nữ nhân hờ hững nói, "Được rồi, sau này khi ta có lời muốn truyền cho ngươi, ngươi cứ thi hành là được."

Tiếp đó, nàng vung tay lên, khí linh nhập vào Xuyên Giới bàn, Xuyên Giới bàn lại trở về giới chỉ trữ vật của Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh, đối với tất cả những điều này đều không hề hay biết.

Chìm đắm trong tu luyện, hắn vận chuyển công pháp, hấp thụ linh khí bên ngoài, chuyển hóa linh lực, không ngừng rèn luyện bản thân, tăng cường thực lực.

Thời gian trôi qua, chưa đầy một năm, bên trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh truyền đến một tiếng nổ lớn, tựa như tiếng sấm trầm đục.

Linh lực bên ngoài với tốc độ nhanh hơn bị Lữ Thiếu Khanh Kình Thôn hấp thu, như dòng sông cuồn cuộn không ngừng lấp đầy hồ nước khô cạn.

Tiếng nổ bên trong dần biến mất, khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng ổn định trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hai đạo quang mang mạnh mẽ như thần kiếm xuất vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng thứ sáu!

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, lại có thêm mấy phần sức tự vệ.

Tính toán thời gian, vẫn còn bốn năm nữa, Lữ Thiếu Khanh không hề lãng phí.

Hắn lấy thanh tịch diệt tru tinh kiếm mà trước đó mình có được ra, tiếp tục nghiên cứu.

Rất nhanh thời gian từng ngày trôi qua, khi đến lúc kết thúc, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức rời đi.

Quá mệt mỏi rồi.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh lại ngã xuống đất ngủ say sưa.

Cho đến khi Đàm Linh tìm tới.

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi cuộc tỷ thí kết thúc.

Lần tỷ thí này, ngôi sao sáng nhất không thể nghi ngờ chính là Kế Ngôn.

Chiến Mộc Vĩnh, bại Kiếm Nhất, Loan Hi, giết gia gỗ, một mình chống chọi với hơn mười người vây công.

Đặc biệt là cảnh tượng cuối cùng kia, khiến không ít người kinh hãi.

Bọn họ không biết Kế Ngôn đã sống sót khỏi vòng vây của hơn mười người bằng cách nào.

Sau khi cuộc tỷ thí kết thúc, vô số người muốn đến bái phỏng Kế Ngôn.

Kết giao, lôi kéo, thăm dò đủ loại mục đích đều có.

Nhưng đều bị Đàm Linh ngăn lại.

Mỗi ngày phải đối mặt với những người đến thăm, khiến Đàm Linh tức giận đến nghiến răng.

Kế Ngôn trốn đi, Lữ Thiếu Khanh cũng không xuất đầu lộ diện, để nàng ra mặt cự tuyệt, khiến nàng giống như thị nữ của hai người Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Giúp hai người thu dọn tàn cuộc, lau mông.

Nhưng điều khiến nàng vui vẻ là Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt đều đã đưa linh thạch đã đặt cược đến.

Tuy không quan tâm đến linh thạch, nhưng có một khoản thu nhập ngoài dự kiến, tâm tình dù sao cũng tốt lên.

Hơn nữa còn có thể thắng ba người Thôi Thanh, coi như là đã trút được cơn giận, tâm tình lại càng thêm vui sướng.

Điều duy nhất chưa vừa ý là tên hỗn đản kia kiếm được quá nhiều.

Tiền vốn của nàng vẫn là mượn, phải trả cho Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa, còn phải trả cả lãi nữa.

Đàm Linh cầm linh thạch mà ba người kia mang đến đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đi vào nơi ở của Lữ Thiếu Khanh, chân núi, tiểu viên hầu vẫn đang giơ cây đại mộc tu luyện.

So với dáng vẻ vất vả trước đây, bây giờ tiểu viên hầu đã rất nhẹ nhàng.

Cây đại mộc vạn cân, nó đã có thể vác chạy vòng quanh ngọn núi nhỏ, chạy làm mặt đất rung lên ầm ầm, như động đất nhỏ vậy.

Đương nhiên, nó tạo ra sự phá hoại cũng rất lớn.

Nhưng Đàm Linh không thèm để ý.

Trước kia nàng bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức giận gây ra phá hoại cũng không nhỏ.

Liếc mắt nhìn, ở đằng xa còn có một đỉnh núi trọc lóc, đó là kiệt tác của nàng.

Đàm Linh gọi tiểu viên hầu một tiếng, hỏi Lữ Thiếu Khanh ở đâu, đang làm gì.

Tiểu viên hầu ném mạnh cây đại mộc xuống, lạch bạch chạy đến, chỉ lên đỉnh núi kêu.

"Cái gì, lại đi ngủ?"

Đàm Linh vừa nghĩ tới bộ dạng cà lơ phất phơ vô lại của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng liền không hiểu nổi nóng.

Cái tên hỗn đản đáng ghét này, sư huynh của ngươi thì đang nghiêm túc tu luyện, lúc tỷ thí thì tỏa hào quang rực rỡ, một tiếng hót đã kinh người.

Còn ngươi thì sao?

Chưa từng thấy ai lười như vậy.

Tức giận nàng bước lên đỉnh núi, nhìn đỉnh núi bị mây mù màu trắng bao phủ, nàng quát lớn, "Trương Chính, ra đây."

Không có động tĩnh gì, sương trắng mịt mờ, chầm chậm cuồn cuộn, vẫn như tiên cảnh.

Đàm Linh hô vài tiếng, không có phản hồi, tức giận nàng chỉ có thể hét lớn, "Ngươi không ra nữa, linh thạch ta sẽ không cho ngươi."

Vừa mới dứt lời, đại trận mây mù bên dưới tản đi, Lữ Thiếu Khanh lao ra, "Linh thạch? Đâu, đâu?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, Đàm Linh chỉ muốn cào hắn.

Linh thạch là cha hay mẹ ngươi sao?

Vừa nãy ta hét khản cả giọng mà không thấy ngươi hé răng một lời.

Vừa nghe nói đến linh thạch, như chó ngửi thấy mùi phân, lập tức xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt Đàm Linh, xoa xoa tay, "Mấy cô nàng kia đưa linh thạch tới rồi?"

Nhà Thôi đặt cược, một ăn ba, ba mươi triệu.

Thôi Thanh, Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt ba người đánh cược hai lần, mỗi người hai triệu linh thạch, tổng cộng sáu triệu.

Mấy ngày nay, Lữ Thiếu Khanh ngủ cũng đều nghĩ về số linh thạch này.

Đàm Linh lạnh lùng ném ba chiếc nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đếm, tổng cộng ba mươi sáu triệu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại, thoải mái thở ra một hơi, mỗi một tế bào trên toàn thân đều hoan hô nhảy nhót, cả người như lên Thiên Đường, đạt đến khoái cảm cực độ.

Thêm cả hơn 11 triệu hắn có trước đó.

Bây giờ hắn có tổng cộng hơn bốn mươi bảy triệu năm mươi vạn linh thạch.

Đã thành một nhà giàu mới nổi rồi, à không, một đại phú hào rồi.

Lữ Thiếu Khanh đắm chìm trong đó, hận không thể lấy hết linh thạch ra rồi chôn mình vào.

Quả nhiên, Thánh địa Ma tộc là một nơi tuyệt vời, ta yêu thánh địa.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng đó, nàng rất im lặng.

Nhưng nàng không thể không bội phục, từ người của Thôi gia mà kiếm được nhiều linh thạch như vậy, người bình thường có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.

Coi như hung hăng cho nhà Thôi một cú tát đau, ít nhất trong vài năm này cả nhà Thôi trên dưới đều phải thắt lưng buộc bụng mà sống.

Đàm Linh trong lòng bội phục, nhưng muốn nàng nịnh Lữ Thiếu Khanh, nàng làm không được.

Đối mặt với bộ dạng say mê của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh khinh bỉ, "Đồ vô dụng!"