Đàm Linh vốn muốn rời đi, nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, nàng đổi ý.

Nói không sai, không thể để hai người bọn họ xem thường.

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu đi lên lầu.

Đàm Linh đuổi theo, bên cạnh hắn hung hăng hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, ra vẻ lo cho dân cho nước, vẫn là những lời tương tự, "Ta không nỡ thấy các ngươi gà nhà bôi mặt đá nhau, huynh đệ diêm tường, ta muốn hóa giải mâu thuẫn của các ngươi."

Nói xong, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, biểu hiện sự quyết tâm.

Một bộ dáng vẻ dù phía trước là núi đao biển lửa, hắn cũng muốn xông vào một phen.

Đàm Linh cạn lời.

Ngươi lớn bao nhiêu rồi?

Mà còn ngây thơ như thế?

Chuyện này vô phương cứu chữa, căn bản không thể hóa giải mâu thuẫn.

Phía sau, Thôi Thanh và Kiếm Lan sóng vai đi lên, ánh mắt Kiếm Lan mang theo sự hoài nghi sâu sắc, nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh.

Nàng suy nghĩ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Sẽ tốt bụng mời bọn họ ăn cơm đơn giản vậy sao?

Dù có hèn nhát, nhưng cũng không đến mức ngây thơ nghĩ rằng mời hai người họ ăn một bữa cơm là xong chuyện chứ?

Kiếm Lan kết luận, "Cái gã này, chắc chắn không có ý tốt."

Thôi Thanh lại cười khẩy, không hề coi Lữ Thiếu Khanh ra gì, "Yên tâm, hắn ở đây có thể gây ra sóng gió gì?"

"Đây là tửu quán của Thôi gia ta, hắn còn dám gây sự ở đây sao?"

Cái quán rượu này là nguồn lợi ích quan trọng của Thôi gia, ai dám gây sự ở đây chính là đối đầu với Thôi gia.

Ở thánh địa chọc Thôi gia, chỉ có thể nói là muốn chết.

Nàng nói với Kiếm Lan, "Hôm nay không cần cô phá của, chờ sau đó cho hắn biết mời khách không dễ dàng thế đâu."

Kiếm Lan hiểu ý, mắt sáng lên, "Đợi lát nữa sẽ chọn món đắt tiền, xem hắn khóc thế nào...."

Trong nhã gian lầu năm, sau khi Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vung tay lên, hào phóng nói với Thôi Thanh và Kiếm Lan, "Hai vị, các ngươi là khách, các ngươi cứ chọn trước đi, muốn ăn gì cứ thoải mái chọn."

"Tùy tiện chọn?" Thôi Thanh cười khẩy, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ ở đây không rẻ đâu, ngươi có trả nổi không?"

Kiếm Lan kịp phản ứng, "Đúng vậy, sợ là lát nữa ngươi không có linh thạch trả, lại bắt chúng ta trả hộ."

Dù là quán rượu của Thôi gia, Thôi Thanh cũng không dám ăn quỵt ở đây.

Đáng lẽ phải trả linh thạch vẫn cứ phải trả, đương nhiên, người Thôi gia có thể ký sổ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ra vẻ không để tâm, chỉ Đàm Linh nói với Kiếm Lan, "Cô không tin, có thể hỏi cô ta xem, trên người ta có đủ linh thạch không?"

"Hiện giờ ta không có gì nhiều, chỉ có linh thạch là nhiều thôi."

Đây chẳng phải là vạch sẹo của ta sao?

Sắc mặt Đàm Linh càng thêm khó coi, hừ một tiếng.

Năm triệu linh thạch, nghĩ tới mà đau lòng.

Thấy bộ dạng Đàm Linh, Thôi Thanh và Kiếm Lan cũng tin, lập tức trong lòng hai người không còn lo lắng.

Kiếm Lan dẫn đầu cầm thực đơn, chuyên chọn món đắt tiền, đôi môi tím thoa son lật qua lật lại, không bao lâu đã chọn bảy tám món.

Sau khi nghe tên món ăn, sắc mặt Đàm Linh càng thêm khó coi. Mấy món này cộng lại giá đã vượt quá năm vạn linh thạch.

Thực đơn đến tay Thôi Thanh, Thôi Thanh cười mỉm nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng đưa lại thực đơn cho Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi chọn đi."

"Để lát nữa khỏi nói nhóm chúng ta ức hiếp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách sáo, lại chọn thêm vài món.

Lần này giá cả cộng lại gần mười vạn linh thạch, bày đầy một bàn lớn.

"Ăn đi, ăn đi, đừng khách sáo, không đủ cứ gọi thêm."

Kẻ thúc giục đầu tiên là con viên hầu nhỏ, nó ngồi xổm trên bàn, muốn đưa tay, lại bị Lữ Thiếu Khanh dùng đũa gõ vào tay, "Không biết dùng đũa thì đừng ăn."

"Không thấy có khách ở đây sao? Đừng làm mất mặt ta."

Con viên hầu nhỏ vẻ mặt đau khổ, vừa cầm một đôi đũa, chật vật gắp thức ăn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, tay nghề đầu bếp nơi này so với đầu bếp ở Tam Võ thành tốt hơn nhiều.

Hương vị không tệ, rất hợp khẩu vị của hắn.

Đàm Linh không có tâm trạng ăn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ăn từng ngụm từng ngụm, nàng thấy hơi xót ruột.

Một bàn ăn này không có mười vạn linh thạch thì đi không được.

Nếu Lữ Thiếu Khanh mời nàng đến ăn đồ ăn giá mười vạn linh thạch, nàng sẽ rất vui, sẽ nói Lữ Thiếu Khanh hào phóng.

Nhưng bây giờ lại có thêm Thôi Thanh và Kiếm Lan, nàng liền chẳng vui vẻ gì.

Nàng tiếc mười vạn linh thạch, uổng phí số tiền lớn, đến lúc còn phải chịu trò cười của Thôi Thanh, Kiếm Lan.

Thậm chí, đến lúc truyền ra, những người cùng thế hệ khác cũng sẽ chế nhạo nàng.

Sớm biết vậy, hôm nay đã không ra ngoài.

Ôi, sau này ra ngoài thực sự phải xem ngày mới được.

Thôi Thanh giống như Kiếm Lan cũng không hề khách sáo, hai người là phụ nữ, nhưng khi ăn uống cũng rất phóng khoáng, không kém gì đàn ông.

Hai người ôm ý định để Lữ Thiếu Khanh coi tiền như rác, có thể ăn bao nhiêu thì ăn bấy nhiêu.

Hai người mặt tươi như hoa, hôm nay đến đây đã được ăn những món ngon này, quá xứng đáng.

Gần nửa canh giờ trôi qua, một bàn đồ ăn đã vơi đi bảy tám phần, Lữ Thiếu Khanh dừng lại, xỉa răng, mới nói với Thôi Thanh và Kiếm Lan, "Hai vị, đã mọi người có thể ngồi ăn cơm chung ở đây, cũng coi như có duyên."

"Trước đây mọi người có mâu thuẫn gì, xem như cho qua đi, được không? Coi như cho ta chút mặt mũi."

Kiếm Lan không chút khách sáo, giọng điệu ngông cuồng, liếc xéo Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là cái thá gì? Ngươi có mặt mũi gì?"

Cái gọi là ăn của người ta thì mềm miệng, cầm của người ta thì ngắn tay, nhưng Kiếm Lan hoàn toàn không có sự giác ngộ này.

Nàng là kiểu người vừa buông đũa xuống có thể chửi ngay.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà chú ý đến nàng mấy phần, cảm thấy có chút hơi hướng đồng loại.

Nhưng mà, vẫn rất thúi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười nói, "Mọi người đều là đệ tử thánh địa, về lý thuyết nên đoàn kết nhất trí, đấu đá nội bộ chỉ khiến người khác chê cười."

"Trước đây có mâu thuẫn gì, mọi người xem như xì một cái, thế nào?"

Đàm Linh không nhịn được quát, "Ngươi mấy tuổi, còn ngây thơ vậy?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn nàng, sắc mặt không vui, "Sao ngươi có thể như vậy chứ? Thái độ của ngươi như vậy là không đúng."

"Ta thấy, giữa các ngươi có mâu thuẫn, cũng là vì thái độ của ngươi không tốt, khiến mọi người chán ghét ngươi."

Bắt đầu nội chiến à?

Kiếm Lan vui vẻ nói, "Đúng vậy, chính là thái độ của nàng quá vênh váo, mới khiến người ta chán ghét."

"Thật ra muốn hóa giải mâu thuẫn cũng không phải không thể," Thôi Thanh nói với Lữ Thiếu Khanh, "ngươi bảo cô ta rót cho nhóm ta một ly, nhóm ta cũng sẽ không làm khó cô ta."

"Ngươi nằm mơ!"

Đàm Linh đứng dậy, nhìn chằm chằm Thôi Thanh.

Bảo nàng mời rượu xin lỗi hai kẻ này, nàng không cần phải lăn lộn ở thánh địa nữa.

Thế này có khác gì nhận thua trực tiếp?

Đến lúc sư phụ nàng cũng sẽ bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ai ai, ngươi thế này không giải quyết được vấn đề thái độ gì cả, uống một chén rượu thì sao chứ? Uống chén rượu, mọi người xóa bỏ ân oán, sau này chính là bạn bè."

"Ngươi, đồ hỗn đản!"

Đàm Linh bị tức đến mức trực tiếp hất bàn mà bỏ đi.....