"Haizzz..."

Đàm Linh bực bội bỏ đi, để Thôi Thanh cùng Kiếm Lan ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng nàng biến mất.

Sau ngỡ ngàng, hai người cùng bật cười.

Kiếm Lan còn cười ha hả, "Ha ha, lúc này mới chịu đi sao?"

Thôi Thanh cũng lắc đầu, tỏ vẻ coi thường, "Thật là mất mặt, không biết nhị trưởng lão biết chuyện này sẽ ra sao."

Kiếm Lan đắc ý đoán mò, "Có lẽ bị trục xuất khỏi sư môn?"

"Ha ha, nếu thế thì tốt quá..."

Kiếm Lan cười đến mức lớp phấn trắng trên mặt rơi lả tả.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, sốt ruột giậm chân, "Ôi, ôi!"

"Ta chỉ muốn mọi người sống chung hòa thuận thôi mà, sao lại thành ra thế này?"

Thôi Thanh nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khinh bỉ, thật là nhu nhược.

Lại đi giúp người ngoài đối phó người nhà.

Đồ bỏ đi!

Nàng thản nhiên nói, "Còn không mau đuổi theo?"

"Bắt cô ta về xin lỗi, bọn ta cũng sẽ không làm khó cô ta nữa."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nói với Thôi Thanh và Kiếm Lan, "Được, hai vị chờ một lát, ta sẽ đuổi theo cô ta về ngay."

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng hỏi, "Nếu ta có thể bắt cô ta về xin lỗi, hai vị có thể mời ta bữa cơm được không?"

"Dù sao, như vậy mọi người cũng có đường lui."

Thôi Thanh cười khẩy, "Được thôi, nếu bắt được cô ta về, mời ngươi bữa cơm thì sao?"

Dùng mười vạn linh thạch để làm nhục Đàm Linh, đúng là một món hời.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Vậy thì tốt quá."

Rồi hắn quả quyết nói, "Ta không tin, hôm nay nhất định sẽ hóa giải mâu thuẫn giữa mọi người, giải quyết tốt chuyện này. Cô ta không về, ta cũng không về."

Kiếm Lan cười ha hả, lộ vẻ đắc ý từ trong ra ngoài, "Đi đi, mau đi đi, ta không chờ được lâu đâu."

"Các ngươi cứ đợi, ta đi chút sẽ về."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh túm lấy tiểu viên hầu chạy ra ngoài, đồng thời rao lên, "Đừng đi mà, có gì thì cứ từ từ nói..."

Kiếm Lan không hề che giấu, trần trụi lộ ra vẻ xem thường, "Thật đúng là đồ nhu nhược. Đàm Linh tìm đâu ra cái thứ cực phẩm thế này?"

Thôi Thanh lắc đầu, tỏ vẻ khinh bỉ, "Loại người này, ta còn chẳng buồn ra tay thu dọn, sợ làm bẩn tay ta."

Kiếm Lan cúi đầu nhìn lớp phấn trắng dính trên quần áo, lấy ra một hộp gỗ, bắt đầu dặm phấn, đồng thời tò mò hỏi, "Ngươi nghĩ xem, hắn có bắt Đàm Linh trở về xin lỗi chúng ta không?"

Thôi Thanh nhún vai, khinh khỉnh nói, "Ai mà biết được, dù có về hay không, hôm nay cô ta cũng mất mặt rồi."

Kiếm Lan nghĩ cũng phải, "Đúng thế, đến lúc đó ta sẽ loan tin chuyện này cho mọi người biết..."

Nhưng thời gian dần trôi qua, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ.

Thôi Thanh và Kiếm Lan cảm thấy không bình thường.

Sao lâu vậy mà vẫn chưa thấy trở lại?

Lâu như vậy, dù là con trâu cũng bị lôi về rồi.

Không lẽ nào!?

Hai người nhìn nhau, trong lòng có một dự cảm chẳng lành, chẳng lẽ gã kia không định quay lại sao?

Kiếm Lan cười khẩy, "Không dám quay lại rồi sao?"

"Thật ra không về cũng là chuyện thường."

Thôi Thanh cười ha ha, "Nếu Đàm Linh mà thật sự trở lại, đời này cô ta đừng hòng ngẩng đầu lên tại thánh địa nữa."

Sau đó, giọng điệu nàng có chút tiếc nuối, "Giá mà tên hèn nhát đó có thể khuyên Đàm Linh về thì tốt biết bao."

Kiếm Lan đứng dậy, "Thôi, mất thời gian của chúng ta ở đây, vài ngày nữa chúng ta đi tìm cái tên đáng ghét kia tính sổ đi."

Nghĩ đến việc Kế Ngôn không thèm đếm xỉa đến mình, còn tặng cho nàng một cú, Kiếm Lan trong lòng lại bực bội.

Thôi Thanh cũng đứng lên, nhưng, nàng đột nhiên chú ý đến một chuyện.

Nhìn một bàn đầy những món ăn thừa trước mặt, trong đầu nàng bỗng nhiên nảy ra một câu hỏi.

Hóa đơn thì sao?

Kiếm Lan thấy sắc mặt Thôi Thanh khác thường, "Thôi Thanh muội muội, sao thế?"

Thôi Thanh chỉ tay vào bàn, "Hắn trả tiền rồi sao?"

Kiếm Lan cũng chợt nhận ra, một bàn này, giá trị ít nhất mười vạn linh thạch.

Trong lòng nàng cũng dấy lên một dự cảm không hay, nàng trấn tĩnh lại và nghĩ, "Hắn dám không trả chắc?"

Nàng tìm lý do biện hộ, "Chưa có ai dám ăn quỵt ở Thôi gia bao giờ cả."

Thôi Thanh gật đầu, đúng là vậy.

Dám ăn quỵt ở quán rượu của Thôi gia, đầu cũng không giữ được.

Lúc này, một quản sự từ ngoài đi vào, Thôi Thanh nhận ra, đây là người trong chi tộc Thôi gia.

"Tiểu thư!" Quản sự cũng nhận ra Thôi Thanh, chắp tay một cái rồi thăm dò hỏi, "Nơi này có thể dọn được chưa?"

Thôi Thanh thản nhiên nói, "Dọn đi, bọn ta cũng chuẩn bị đi."

Quản sự vẫn chưa động, mà lộ vẻ khó xử, một lúc mới cắn răng nói, "Tiểu thư, các vị, ai, ai sẽ trả tiền?"

Kiếm Lan lảo đảo, va vào bàn, làm cho đĩa trên bàn kêu loảng xoảng.

"Hắn, hắn không trả tiền mà bỏ đi sao?"

Thôi Thanh cũng choáng váng, nàng không thể tin được, Lữ Thiếu Khanh thật sự dám bỏ đi không trả tiền.

Thật là gan lớn mà, dám ăn quỵt ở chỗ này à.

Đồ hỗn đản này, muốn chết sao?

Coi Thôi gia dễ bắt nạt lắm hả?

Nàng trừng mắt nhìn quản sự, quát lớn, "Sao các ngươi không giữ hắn lại?"

Quản sự rất khó xử, không phải còn có hai người các ngươi ở đây sao? Với lại thấy các ngươi ăn chung, còn tưởng rằng các ngươi mời khách chứ.

Huống hồ, từ xưa đến nay, quán rượu của Thôi gia chưa từng có ai trốn tiền như vậy, ta cũng không nghĩ ra có người dám ăn quỵt ở chỗ này cả.

Thấy vẻ mặt của quản sự, Thôi Thanh tức giận đến không muốn nói chuyện.

Nàng lạnh lùng hỏi, "Bàn này hết bao nhiêu tiền?"

Để giữ thể diện, giờ chỉ có thể ứng trước xuống, đợi đến lúc đó lại đi tìm tên đáng chết kia đòi lại sau.

Quản sự ngập ngừng nói, "Mười sáu vạn ba ngàn tám mươi bảy linh thạch."

"Cái gì?" Thôi Thanh lại choáng thêm lần nữa, trong đầu nàng hiện lên một ý nghĩ.

Nhà Thôi gia mình là mở cửa hàng chặt chém sao?

Kiếm Lan bên cạnh càng tức giận quát, "Chết tiệt, ngươi cũng mở to mắt chó của ngươi mà xem bọn ta là ai, chặt chém khách mà chặt chém đến trên đầu bọn ta?"

"Chỉ là một tên quản sự nhỏ nhoi mà cũng dám to gan vậy."

Thôi Thanh cũng giận tím mặt, cơn giận có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Dù sao ta cũng là người của Thôi gia, hơn nữa còn là dòng chính, mà dám chặt chém ta?

Quản sự muốn khóc, vẻ mặt cầu xin, vội vàng nói, "Tiểu thư, vừa rồi vị công tử kia, hắn còn gói đồ."

"Bàn này giá chín vạn tám ngàn bảy trăm chín mươi ba linh thạch, tiền đồ gói là sáu mươi tư ngàn hai trăm chín mươi bốn linh thạch."

"Cái này, cái này đều có chứng từ để kiểm tra."

Đồ gói cũng đến hơn sáu vạn linh thạch.

Thôi Thanh không thể nhịn được nữa, hét vào mặt quản sự, "Vì sao không hỏi ý bọn ta?"

"Ngươi là đồ ngu sao?"

Thần sắc Thôi Thanh dữ tợn, không còn nửa phần phong thái thục nữ, vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt sống quản sự.