Quản sự càng thêm tủi thân, hắn nói, "ta, ta nghĩ đám các ngươi là bạn bè, mà lại hắn cũng đã nói, là hai vị tiểu thư mời khách."

Ta mời ngươi cái đầu quỷ.

Thôi Thanh tức giận đến ngực không ngừng phập phồng, nghiến răng nói với quản sự, "ngươi chờ gia tộc xử phạt đi."

Đồ vô dụng như vậy không xứng làm việc ở đây.

Quản sự trong lòng sợ hãi không thôi, nhưng mà phận sự của mình vẫn là phải làm tốt.

Hắn tiếp tục hỏi, "Hai vị tiểu thư, hóa đơn này, ai, ai trả?"

Kiếm Lan im thin thít, thậm chí lặng lẽ lùi về phía sau một bước.

Mười sáu vạn linh thạch, cho dù là nàng, móc ra cũng sẽ làm nàng đau lòng không thôi.

Huống chi, lần này là bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy.

Trả, trong lòng sẽ càng thêm khó chịu.

Quản sự chú ý tới hành động nhỏ của Kiếm Lan, ánh mắt hướng về phía Thôi Thanh.

"Tiểu thư, phải ghi sổ sao?"

Thôi Thanh gầm lên, "Ghi cái rắm, ta trả không nổi sao?"

Mười sáu vạn linh thạch, đối với đám dòng chính đệ tử đại gia tộc như nàng, vẫn chỉ là chút lòng thành.

Tức giận chẳng qua là, bị người như thế này gài bẫy.

Vốn nghĩ gài một bẫy Lữ Thiếu Khanh, không ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh phản gài lại.

Thôi Thanh nhìn về phía Kiếm Lan, ý tứ rất rõ ràng.

Tiền này, ngươi cũng phải trả một nửa.

Kiếm Lan rụt cổ một cái, có chút không tình nguyện, "Ta, ta không ăn bao nhiêu."

Thôi Thanh cũng nghiến răng nói, "Ta cũng không ăn bao nhiêu."

Thực tế, Lữ Thiếu Khanh ăn nhiều nhất, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hai người uất ức.

"Mỗi người một nửa." Thôi Thanh quyết định, Kiếm Lan không tình nguyện, nhưng cũng không thể không đưa linh thạch.

Cuối cùng, Thôi Thanh vung tay lên, đưa linh thạch cho quản sự.

Quản sự kiểm kê xong, lại ngẩng đầu nhìn Thôi Thanh, muốn nói lại thôi.

Thôi Thanh càng nổi giận hơn, "Nhìn cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hỏi ta tiền lẻ?"

Quản sự trong lòng thầm chửi, ngươi đã tự ý bỏ qua hơn ba ngàn rồi.

Nhưng quản sự không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra.

"Tức chết ta rồi." Thôi Thanh một chưởng đập lên bàn, chiếc bàn làm bằng linh mộc nhị phẩm trong nháy mắt vỡ tan, những mảnh vụn rơi xuống thành một đống bừa bộn.

Kiếm Lan cũng vô cùng đau lòng, "Tất cả đều là quỷ kế của Đàm Linh, cố ý gài bẫy chúng ta."

"Ghê tởm, ta tuyệt đối không bỏ qua cho bọn họ." Thôi Thanh toàn thân vẫn run rẩy "Đi, đi tìm hai người bọn họ tính sổ, chuyện này nhất định phải đòi lại... . ."

Đàm Linh tức giận đùng đùng trở về, trên đường đi không ngừng mắng chửi Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ hỗn đản, đáng chết!"

"Hèn nhát, nỗi nhục của Thánh tộc!"

"Ta thật sự là tạo nghiệp, gặp phải ngươi cái tên khốn nạn này, tức chết ta rồi, cái đồ chết tiệt... ."

Đàm Linh hối hận, vô cùng hối hận, cùng loại người như Lữ Thiếu Khanh ở cùng một chỗ, quả thực là nỗi nhục trời giáng.

Lần này thì hay rồi, Thôi Thanh và Kiếm Lan nhất định sẽ tuyên truyền chuyện này ầm ĩ, nàng mất hết thể diện.

Nàng có thể đoán trước được, đến lúc đó thánh địa trên dưới đều sẽ cười nhạo nàng.

Không còn mặt mũi nào ra đường.

Không được, phải đuổi cái đồ hỗn đản bám váy ta này đi mới được.

Đàm Linh sau khi về đến nhà, nghĩ ngợi một hồi, cảm thấy không thể để cho loại người này ở lại đây.

Nhất định phải đuổi đi, phân rõ ranh giới.

Thế là, Đàm Linh thừa dịp Lữ Thiếu Khanh chưa về, trực tiếp đi tìm Kế Ngôn.

Nàng cảm thấy không thể nói lý với loại người như Lữ Thiếu Khanh, chỉ có Kế Ngôn mới có thể.

"Có chuyện gì?" Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Đàm Linh, nhàn nhạt hỏi.

Vẻ điềm tĩnh trầm ổn của Kế Ngôn tỏa ra một loại khí chất khó tả, vô cùng hấp dẫn.

Đàm Linh rất khó khăn mới dời mắt đi, sắc mặt nàng ửng đỏ, tim đập nhanh hơn.

Nàng rất khó hiểu, tại sao Kế Ngôn lại có sư đệ như Lữ Thiếu Khanh.

Nàng thậm chí có ý muốn hỏi Kế Ngôn một chút, tại sao không giết Lữ Thiếu Khanh, giữ lại loại người như Lữ Thiếu Khanh, ngoại trừ bực bội, hẳn không có chỗ nào có ích chứ?

Đàm Linh hít sâu một hơi, đè xuống dị dạng trong lòng, nàng nói với Kế Ngôn, "Kế đại nhân, các ngươi, định khi nào rời đi?"

"Có vấn đề gì sao?" Kế Ngôn không hiểu ý của Đàm Linh.

Ở lại đây rất tốt, tại sao lại hỏi điều này, "Chúng ta ở đây, có làm phiền ngươi sao?"

Đối mặt Kế Ngôn, Đàm Linh không giấu diếm, nàng kể lại chuyện vừa rồi một lượt, nói, "Ta cho các ngươi ở lại đây, không phải để các ngươi làm bẽ mặt ta."

"Sư phụ ta là nhị trưởng lão thánh địa, ta bị bọn họ làm nhục mất mặt, cũng chính là vứt bỏ mặt mũi của sư phụ ta."

"Ta không thể chấp nhận chuyện này xảy ra."

"Kế đại nhân, ngươi có thể ở lại, nhưng, hắn, nhất định phải đi."

Đàm Linh ngữ khí dứt khoát, không cho phép nghi ngờ.

Kế Ngôn lại mỉm cười, nói với Đàm Linh, "ngươi có sự hiểu lầm về hắn, hắn làm như vậy, nhất định có lý do, sẽ không gây thêm phiền phức cho ngươi đâu."

Như vậy còn gọi là không gây phiền phức cho ta?

Còn chút nữa là vứt mặt ta xuống đất giẫm rồi.

Đàm Linh bỗng nhiên cảm thấy mình hiểu được lý do tại sao Kế Ngôn không giết Lữ Thiếu Khanh.

Nuông chiều, yêu chiều, dung túng, bao che...

Trong đầu Đàm Linh thoáng hiện lên những từ ngữ mang nghĩa xấu kia.

"Bất luận thế nào, Kế đại nhân, ta vẫn hi vọng các ngươi rời khỏi đây..."

Vừa mới dứt lời, giọng của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, "Sao vậy? Cô nương, ngươi muốn đuổi người đi rồi à?"

"Chẳng phải đã nói thu nhận ta cả đời sao?"

Lữ Thiếu Khanh xỉa răng, mang theo tiểu viên hầu từ xa chậm rãi bay tới.

Tiểu viên hầu hai tay mỗi tay xách một hộp cơm lớn, to hơn cả thân mình của nó.

Đàm Linh thấy dáng vẻ vô lại của Lữ Thiếu Khanh, lửa giận bùng lên, "Ầm" một tiếng.

Nàng gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn nạn, ngươi còn dám quay về?"

Lữ Thiếu Khanh tò mò, "Sao lại không dám? Ta có làm gì có lỗi với ngươi đâu."

Đàm Linh bùng nổ, xông về phía Lữ Thiếu Khanh mà mắng, "Ngươi còn dám nói không có việc gì có lỗi với ta?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, lùi lại ba bước, hai tay chắp phía trước, "Ngươi đừng có nói lung tung à, ta giữ mình trong sạch, cũng đâu có đụng vào ngươi, đừng tưởng thấy ta hiền là muốn cho ta là người tốt nha."

"Ta không thể làm hiệp sĩ đổ vỏ được."

Đàm Linh tức giận dậm chân, giận dữ khiến mặt đất liên tục rung chuyển, nền đất bằng phẳng bị dậm thành một cái hố.

"Bớt đứng đó cho ta ăn nói lung tung, chuyện hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, ta sẽ không xong với ngươi đâu."

"Ta sẽ cho sư phụ ta tới tính sổ với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kêu lên, "Tỷ tỷ à, không cần thiết phải thế chứ, chuyện giữa người trẻ với nhau, nhờ phụ huynh ra mặt rất là mất mặt."

Đàm Linh siết chặt hai tay, cố gắng kìm nén xúc động muốn đánh người.

Có Kế Ngôn ở đây, Đàm Linh không muốn để Kế Ngôn thấy dáng vẻ thất thố của mình.

"Mất mặt? Hôm nay mặt ta đã bị ngươi làm mất hết rồi."

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ai nói? Hôm nay mất mặt là hai người kia mới đúng chứ?"

Đàm Linh ngẩn người, lập tức càng thêm giận dữ, làm rồi còn không dám nhận? Còn mặt mũi ở đây trắng trợn lừa bịp?

Xem ta là người chết à?

Đàm Linh lại đang ấp ủ cơn giận, chuẩn bị sẵn sàng để phun cạn nước bọt vào mặt Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến giọng nói tức giận của Thôi Thanh, "Đàm Linh, cút ra đây cho ta..."