Đàm Linh nghe được giọng của Thôi Thanh thì biến sắc.

Tại quán rượu, việc ức hiếp ta mới chỉ là sự khởi đầu, giờ còn dám ức hiếp đến tận cửa sao?

Khinh người quá đáng!

Đàm Linh toàn thân run rẩy, lửa giận không thể kìm nén được nữa.

Cơn giận lập tức làm đầu óc vốn đang mơ màng của nàng trở nên choáng váng.

Tất cả chuyện này đều là do cái tên hỗn đản hèn nhát này gây ra.

Hôm nay, dù thế nào cũng phải giáo huấn hắn một trận.

"Ngươi, tên hỗn đản ghê tởm!" Đàm Linh giận dữ hét lên một tiếng, tung một quyền mạnh mẽ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Linh lực khổng lồ chứa đựng sự phẫn nộ bộc phát ra, linh khí trong không trung bị ép lại, không gian dường như bị đấm thủng, đất trời rung chuyển, tạo ra một tiếng nổ lớn.

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng né tránh.

"Ầm ầm!"

Cú đấm này đánh vào khu rừng cách sau lưng Lữ Thiếu Khanh vài dặm, giống như một quả pháo rơi xuống, phát ra một tiếng nổ vang trời, linh lực mạnh mẽ như bom nổ tung, tạo ra một cái hố sâu khổng lồ.

Bụi mù cuồn cuộn, cây cối xung quanh bị phá hủy, mọi thứ xung quanh bị san phẳng, cực kỳ dễ thấy giữa rừng cây rậm rạp.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lớn, "Chuyện này là do ngươi gây ra đó, đến lúc đó đừng bắt ta trồng lại cây."

Đàm Linh tức giận đến không chịu nổi nữa, cổ tay khẽ đảo, một ánh bạch quang lóe lên, cây đàn thất huyền lục phẩm xuất hiện trong tay.

Lần này thì Lữ Thiếu Khanh thật sự toi rồi.

Hắn vội vàng kêu lớn, "Chậm đã, có chuyện gì cứ từ từ nói, ngươi không muốn biết nguyên nhân bọn nàng tìm tới tận cửa sao?"

"Đến tận cửa không phải để tiếp tục chế nhạo ta thì còn gì nữa?" Đàm Linh tức giận không thôi, vì phẫn nộ, hai mắt đã bắt đầu đỏ ngầu, lý trí còn sót lại chẳng còn bao nhiêu.

"Bây giờ ta sẽ giết ngươi trước, rồi sẽ đánh một trận với bọn nàng sau."

Nói xong, ngón tay nàng gảy lên dây đàn.

Một tiếng đàn trong trẻo vang lên, xung quanh lập tức cuồng phong gào thét.

Không gian xung quanh bị áp súc, mọi thứ đều trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Trong không khí tạo thành từng đợt sóng gợn, như những lưỡi dao vô hình, sát khí bao trùm, lao về phía Lữ Thiếu Khanh chém giết.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tê cả da đầu, cô nàng này phát điên thật rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh không dám dùng thân thể mình chống đỡ, chỉ có thể lần nữa bỏ chạy.

Không gian xung quanh đã bị phong tỏa, không thể sử dụng thuấn di, hắn chỉ có thể dựa vào thân thể cưỡng ép chạy trốn khỏi nơi này.

Chỉ thấy thân thể hắn nhẹ nhàng bay lên, như chim sải cánh, trong nháy mắt đã thoát khỏi phạm vi công kích của Đàm Linh.

"Oanh!"

Ở đằng xa, một ngọn núi nhỏ phát nổ, đỉnh nhọn của ngọn núi bị san bằng trong chốc lát, thấp đi một đoạn.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, "Đừng đánh nữa, ta đầu hàng."

"Đánh nữa, nhà ngươi sập mất."

Đàm Linh vẫn tức giận không nguôi, "Giết ngươi xong, ta sẽ từ từ xử lý."

"Cô nương, đừng có được nước lấn tới nhé, ngươi mà đánh nữa, ta gọi sư huynh ta ra tay đấy."

Một câu nói này có sức uy hiếp rất lớn, Đàm Linh lập tức chần chờ.

So với Lữ Thiếu Khanh, thực lực Kế Ngôn thể hiện ra khiến Đàm Linh e ngại không thôi.

Một kiếm đánh ba tên Nguyên Anh ngã nhào, chuyện này không phải người bình thường có thể làm được.

Nàng không nhịn được nhìn về phía Kế Ngôn, nếu Kế Ngôn ra tay, dù trong tay nàng có vũ khí lục phẩm, cũng không tự tin đánh thắng được Kế Ngôn.

Kế Ngôn dứt khoát nhắm mắt lại, nói, "Các ngươi cứ tiếp tục đi."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ vào Kế Ngôn kêu lớn, "Ngươi còn có lương tâm không vậy? Sư đệ bị người ta bắt nạt, ngươi làm như không thấy sao?"

"Có ai lại làm sư huynh như ngươi không? Ngươi chờ đó, ta về mách sư phụ, bắt sư phụ đánh vào mông ngươi."

Sư huynh của ngươi không chém chết ngươi, ta cũng thấy hắn đã quá cưng chiều ngươi rồi đấy.

Còn nữa, chính ngươi cũng nói muốn về mách sư phụ, ngươi dựa vào cái gì nói ta về mách sư phụ là mất mặt? Ngươi có tư cách gì nói ta mất mặt?

Cơn giận của Đàm Linh lại bùng nổ thêm mấy phần, đang chuẩn bị ra tay thì Lữ Thiếu Khanh hét lớn về phía nàng, "Chậm đã, ngươi không ra mặt chăm sóc bọn họ sao?"

"Ngươi mà không ra mặt, sẽ bị bọn họ cười nhạo, nói ngươi sợ quá trốn mất đó."

Đàm Linh nghĩ cũng phải, nàng giận dữ thu hồi đàn, quát về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi chờ đó cho ta, chuyện này chưa xong đâu."

Sau khi Đàm Linh rời đi, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thở dài một tiếng đầy ưu thương, "Má nó, cuộc sống này thật không dễ sống."

"Đáng đời!" Giọng của Kế Ngôn đúng lúc truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, nhảy đến trước mặt Kế Ngôn, chỉ vào Kế Ngôn mắng lớn, "Đồ hỗn đản, thấy chết mà không cứu, còn có lương tâm không?"

"Đây là do ngươi gây ra, không liên quan gì đến ta cả."

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng lớn, "Chẳng phải tại ta nghĩ dẫn khỉ ngốc đi ăn bữa ngon thôi sao?"

"Vốn định nhờ cô nàng kia mời khách, ai dè lại có người tự đến cửa, thật là quá tuyệt vời."

"Đúng không, khỉ ngốc?"

Con khỉ nhỏ trên cây, thích thú kêu lên.

Tên đại ma đầu này tuy rất ghê tởm, nhưng ít ra còn giữ lời hứa.

Lữ Thiếu Khanh gọi con khỉ nhỏ, "Này, mang đồ ăn mà ngươi đã nếm, còn thừa lại đưa cho chủ nhân của ngươi ăn thử đi."

Con khỉ nhỏ không nói hai lời, lập tức xách hộp cơm chạy mất.

Nó cũng không dám dính vào chuyện này, nó không đắc tội nổi cả hai người bọn họ, tốt nhất là nên bỏ đi ăn ngon thì hơn.

Đàm Linh giận dữ đi tới cửa lớn, Thôi Thanh và Kiếm Lan đã sớm đợi ở đó.

Đây là chỗ của Nhuế trưởng lão, hai người bọn họ vẫn chưa có gan tự tiện xông vào.

Sau khi Đàm Linh ra ngoài, đang muốn nói một câu khinh người quá đáng thì.

Thôi Thanh đã mở miệng trước, hét lớn về phía Đàm Linh, "Đồ vô sỉ, Đàm Linh, ngươi đừng có lấn người quá đáng."

Đàm Linh ngớ người ra, chuyện gì vậy?

Nhìn hai người kia rất tức giận.

Khinh người quá đáng? Ta còn chưa nói các ngươi khinh người quá đáng đó.

Kiếm Lan chỉ vào Đàm Linh, tức giận nói, "Bảo Trương Chính cái tên hỗn đản kia cút ra đây."

Bảo hắn ra đây, để tiếp tục làm ta mất mặt sao?

Mặt của Đàm Linh trầm xuống, rất tức giận, "Các ngươi đến tận cửa, thật sự nghĩ ta dễ bị bắt nạt lắm à?"

Lửa giận trong lòng Thôi Thanh bùng cháy dữ dội, gào thét về phía Đàm Linh, "Được, ngươi không cho hắn ra cũng được, ngươi mau trả lại mười sáu vạn linh thạch cho bọn ta."

Kiếm Lan hai mắt như phun lửa, "Trả linh thạch cho bọn ta......."

Mười sáu vạn linh thạch?

Đàm Linh càng thêm mờ mịt.

Chuyện này có vẻ không giống như nàng nghĩ.

Không phải đến để tiếp tục giễu cợt nàng sao?

Mà là đến để đòi linh thạch?

"Ta không hiểu các ngươi đang nói gì." Đàm Linh nhíu mày, mặt đầy nghi hoặc.

Cái tên hỗn đản kia đã làm cái gì vậy?

"Đừng có giả vờ nữa!" Thôi Thanh sắp tức điên lên rồi, "Hai người các ngươi ăn chực mà còn lý sự à?"

Nàng và Kiếm Lan chẳng khác gì kẻ phải đi dọn dẹp mớ hỗn độn cho bọn hắn, lại bị lừa mất mười sáu vạn linh thạch.

Đây quả thật là sỉ nhục, nếu khoản linh thạch này không lấy lại được.

Thì thể diện này cũng coi như vứt đi.

Cả đời này nhớ tới thôi cũng đủ thấy tủi nhục.

"Mau trả lại cho ta, nếu không thì đừng trách chúng ta không khách sáo."

Kiếm Lan cũng vô cùng phẫn hận, "Đàm Linh, đừng tưởng rằng ngươi là đồ đệ của Nhuế trưởng lão là muốn trêu đùa chúng ta thế nào cũng được nhé."

Đàm Linh hình như đã hiểu ra đôi chút, "Chẳng phải hắn nói mời các ngươi ăn cơm sao? Sao? Lại muốn các ngươi phải trả tiền?"