Chương 2151: Thiên hạ thái bình, trời yên biển lặng (hạ)

Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa Trung Châu và nơi khác, viên thành, quận thành Trung Châu, không chỉ là nơi tu tiên giả tụ tập làm phường thị, đồng thời lê dân cũng được thống ngự và giáo hóa, mà lại do tu tiên giả đảm đương tôn chức, không cho phàm nhân thành lập vương triều, làm theo ý mình.

Tu tiên giả Trung Châu có coi trọng phàm nhân hay không, Tần Tang không biết được

Nhưng hắn biết, có những người tu tiên này tọa trấn phủ tôn các phương, tán tu và tiểu môn phái bị hạn chế rất lớn, không còn dám tùy ý làm bậy, nhất cử nhất động phải theo quy tắc, hành sự cẩn thận.

Dù là nơi xa xôi như Phù Độ Quận này, cũng có một vị phủ tôn Trúc Cơ kỳ. Không có gì bất ngờ xảy ra, người này xuất từ đệ nhất đại phái Trác Châu, Bất Niệm Sơn.

Tần Tang không đi bái phỏng phủ tôn, điệu thấp tiến vào phường thị, tìm tới một tòa tiểu viện. Phù Độ Quận quá xa xôi, không lọt vào pháp nhãn Lục Châu Đường, chỉ xếp đặt ở quận thành một cứ điểm nhỏ để làm nơi liên lạc, nhưng tiểu viện thanh tú lịch sự tao nhã, ở khu vực trung tâm phường thị, có thể thấy được tài đại khí thô.

Ở trong viện nhìn thấy quản sự Lục Châu Đường.

Tần Tang xuất ra tín vật, nói rõ ý định đến.

Quản sự thi lễ, lập tức quay lại Nội đường lấy ra một nửa tín vật khác, xác minh là thật, sau đó chắp tay nói: "Vị bằng hữu kia của tiền bối cũng không lưu lại tin tức gì khác, bất quá cứ mỗi một năm sẽ tới tệ xá một chuyến, bảy năm qua luôn như thế. Tính ra, cách lần tới vẫn còn không đến hai tháng, tiền bối nếu không chê tiểu viện thô lậu, có thể chọn lựa một căn nhã gian. . ."

Xem ra Chu Cẩn không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, là bị chuyện gì đó ràng buộc.

Lúc gặp lại gã là có thể biết được chân tướng rõ ràng.

Tần Tang gật đầu, vứt cho quản sự một túi linh thạch: "Bần đạo vừa vặn có một số việc muốn hỏi ngươi."

Quản sự xóc xóc linh thạch, vẻ mặt tươi cười: "Tiền bối mời nói, vãn bối tất nhiên biết gì nói nấy."

Tần Tang đang muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc hơi động, khẽ di một tiếng.

Tiếp theo, hắn tạ lỗi vơi quản sự, đứng lên, bước chân vội vàng, lướt đi tiểu viện, lấp lóe mấy cái đã xuất hiện bên ngoài quận thành.

Quản sự đuổi theo ra, trên đường nào còn thấy bóng dáng Tần Tang.

Quản sự không rõ cho lắm, lắc đầu nói: "Thật cổ quái!"

Ra quận thành, Tần Tang nhìn chung quanh, nhắm ngay một phương hướng, lướt gấp đi, chỉ chốc lát sau tiến vào rừng sâu núi thẳm, người ở dần dần thưa thớt.

Đồng thời, hắn đưa tay thăm dò vào túi Linh Thú, lúc rút ra, lòng bàn tay thêm ra một con tằm mập.

Nuốt hổ phách trùng tinh xong, Phì Tằm càng mập hơn trước kia.

Những năm này, Phì Tằm một mực ngủ say thể nội Ách Cô, rốt cuộc thức tỉnh, không ngừng lăn lộn trong lòng bàn tay hắn, phát ra trận trận gào thét, tựa hồ đang chịu đựng thống khổ to lớn.

Từng vòng từng vòng sáng thất thải không ngừng từ trên thân Phì Tằm tràn ngập ra phía ngoài, cực không ổn định.

Loại khí tức này. . .

Tựa hồ là lột xác!

Phì Tằm tiêu hao bản nguyên lực, giao dịch xong với trùng vương Hủ Lân Huỳnh, sau đó lâm vào suy yếu. Tần Tang vốn cho rằng Phì Tằm cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Luyện hóa trùng tinh khẳng định cần thời gian, cho dù trên trăm năm cũng không ngoài ý liệu, không ngờ nhanh như vậy đã sắp đột phá.

Kỳ quái hơn chính là, Tần Tang cảm giác được, gia hỏa này tựa hồ muốn dẫn tới thiên kiếp, trực tiếp độ kiếp!

"Vì sao không có quá trình hoá kén?"

Tần Tang nhớ lại hai lần nó lột xác trước đó, mỗi lần đầu tiên là hóa kén, chí ít ngủ say mấy năm mới hoàn thành lột xác.

Lần này lại ngoài ý muốn nổi lên.

"Chẳng lẽ, trước đó thôn phệ độc đan Oa Ngư, Phì Tằm đã ở lằn ranh đột phá, chỉ kém một cước lâm môn? Lúc đi qua phong bạo mang, nó ngủ say thể nội Ách Cô, kỳ thật tương đương với hóa kén?"

Tần Tang âm thầm suy tư, tựa hồ chỉ có giải thích như vậy.

Trong Thất Sát điện, Phì Tằm và Ách Cô hợp thể, song phương đều phát sinh biến hoá không muốn người biết.

'Chi chi. . .'

Phì Tằm kêu lên kéo Tần Tang từ trong trầm tư trở về.

Tần Tang thôi động thần thức, đảo qua toàn thân Phì Tằm, thấy gia hỏa này coi như hoàn hảo, hoài nghi nó kỳ thật vẫn chưa hấp thu hoàn toàn hổ phách trùng tinh, đã đứng trước lột xác.

Bởi vậy có thể thấy được, hổ phách trùng tinh đúng là dị bảo.

Có thể lột xác luôn luôn là chuyện tốt, Hỏa Ngọc Ngô Công còn mãnh liệt nhét Hỏa Dung Đan vào bụng, vẫn không có chút dấu hiệu lột xác.

Bất quá, Tần Tang khá bận tâm, Phì Tằm yêu đuối như thế, cũng chỉ tích độc, có thể chống đỡ được lôi kiếp hay không? Hắn không phải chủ nhân Phì Tằm, chỉ có thể dùng linh trận giúp nó làm suy yếu kiếp lôi mà thôi.

Suy nghĩ nhiều vô ích, Tần Tang tản ra thần thức, chạy về phía khu vực hoang vu ít ai lui tới, để tránh thiên kiếp mang đến ảnh hưởng vô định.

Đúng lúc này, Phì Tằm lại xuất hiện biến hóa mới.

Thất thải quang mang trên người nó ngừng khuếch trương, bắt đầu co vào, cuối cùng hội tụ thành một quang châu bảy màu, Phì Tằm cố nhô đầu lên, không kịp chờ đợi một ngụm nuốt vào trong bụng.

Lập tức lại có thất thải quang mang mới từ thể nội nó tràn ra.

Nó tựa hồ khống chế không nổi lực lượng bản thân.

Ngay sau đó, Tần Tang phát hiện, thất thải quang mang ngưng thực hơn trước rất nhiều, rất nhanh trên người Phì Tằm bao trùm lên một tầng thật dày.

Nếu như trước đó tích độc giáp chỉ là một lớp màng mỏng, hiện tại mới thật sự là giáp trụ!

"Linh trùng đều có thủ đoạn bảo mệnh này."

Tần Tang thầm nghĩ.

Tích độc giáp hình thành, khí tức thiên kiếp trên người nó càng thêm nồng đậm, không trung bắt đầu hội tụ kiếp vân.

Tần Tang ngẩng đầu lên, cảm ứng thiên kiếp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, uy lực thiên kiếp cũng không mạnh, giống Thiên Mục Điệp năm đó.

Thấy thiên kiếp sắp tới, Tần Tang nhìn quanh một vòng, lách mình bay đến đỉnh núi, cúi đầu xem xét. Toàn thân Phì Tằm đã bị thất thải quang mang nặng nề bao khỏa, hình thành quang kén.

Đặt Phì Tằm dưới đất, Tần Tang bắt đầu công việc lu bù lên, Thiên Quân giới không ngừng lấp lóe, từ đó bay ra từng khối kim lệnh lớn chừng bàn tay.

Trước khi chuẩn bị đi, hắn đã phòng bị Phì Tằm đột nhiên độ kiếp, nên đã chuẩn bị.

Trong chớp mắt, mấy chục tấm kim lệnh tạo thành một tòa đại trận, dung nhập hư không.

'Ầm ầm!'

Kiếp vân cuồn cuộn, phích lịch chấn thiên.

Giữa núi rừng, chim thú kinh hoàng.

Tần Tang nhanh chóng hoàn thành một đạo ấn quyết cuối cùng, bứt ra lui lại, vừa dứt đến trên núi xa xa, liền cảm giác trước mắt sáng choang, một tràng tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống.

Thái dương ảm đạm phai mờ.

'Răng rắc!'

Kiếp lôi không nghiêng lệch, đánh vào chính giữa Phì Tằm.

Lúc xuyên qua kim lệnh đại trận, từng sợi tơ vàng bện thành lưới, nhưng bởi vì thiên kiếp đặc thù, mang theo uy lực thiên đạo, dù đại trận huyền diệu cũng không có khả năng che đậy hoàn toàn.

Kiếp lôi xuyên qua đại trận, mang theo dư uy đánh lên người Phì Tằm!

'Ầm!'

Sơn băng địa liệt.

Chỗ đỉnh núi Phì Tằm trực tiếp bị bình định, loạn thạch to lớn lăn xuống vách núi.

Một đạo kiếp lôi qua đi, kiếp vân chậm rãi tiêu tán.

Tần Tang vội vàng bay qua, thần thức quét qua, trong khe đá phát hiện Phì Tằm, lách mình đi tới, thu vào trong tay, hơi kiểm tra, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Kinh lịch kiếp lôi, quang kén trên người Phì Tằm tựa hồ không bị tổn thương gì, cũng không biết là quá kiên cố, hay là tốc độ khôi phục quá nhanh.

'Cạch!'

Quang kén vỡ ra, Phì Tằm thò đầu ra, trên thân không thấy ngoại thương, chỉ là thần sắc hơi mỏi mệt.

Miệng nó khẽ hấp, nuốt thất thải quang mang vào trong bụng, Phì Tằm cọ xát ngón tay Tần Tang, đung đưa thân thể mập mạp, muốn trở về tiếp tục nằm ngáy o o.

Tần Tang há có thể dễ dàng như vậy buông tha nó, động tác nhanh chóng, tận lực xóa đi vết tích chung quanh, độn thân đi. Ngón tay nắm vuốt Phì Tằm, xách tới trước mặt, lệnh cho Phì Tằm thể hiện ra thần thông mới.

Hắn và Phì Tằm ở chung lâu ngày, tuy nói vẫn chưa tới mức tâm ý tương thông, cũng có thể để Phì Tằm lĩnh hội mệnh lệnh đơn giản.

Phì Tằm lắc lắc đầu, há miệng phun ra thất thải quang mang quen thuộc, hóa thành tích độc giáp, bao phủ Tần Tang.

Ngoại trừ tăng dày hơn trước một chút, cho người cảm giác lực phòng hộ mạnh hơn, tựa hồ không có thay đổi gì khác.

Hai mắt lớn trừng hai mắt nhỏ.

Tần Tang không cảm xúc.

Phì Tằm một mặt vô tội.

——

