Chương 2160: Lục Hư Sơn (thượng)

Thân ngoại hóa thân chưa luyện thành Thông Bảo Quyết và Băng Phách Thần Quang.

Mặc dù có thể ngự sử Kim Trầm Kiếm, nhưng không thể thi tiển uy lực mạnh nhất của Thất Phách Sát Trận, khó đạt hiệu quả chấn nhiếp.

Về sau hóa thân đứng bên ngoài sáng, thời gian liên hệ những người này còn dài, có thể giấu chút nào hay chút đó.

Bị người đoạt trước, thân ngoại hóa thân biểu lộ không cam lòng, thần sắc hơi kích động.

Nhưng do Tần Tang tận lực làm cho thân ngoại hóa thân biểu hiện tính cách thành dạng này.

Tần Tang tiếp nhận khiêu chiến.

Ngoài dự liệu của mọi người.

Thừa Huyễn Tử khẽ nhíu mày, gã vừa rồi chủ động đề nghị so tài, lúc này không tiện cự tuyệt.

"Tần đạo hữu chuẩn bị trở về hải ngoại sao?"

Thừa Huyễn Tử chuẩn xác nắm chặt tin tức trong lời nói của Tần Tang, vội vàng truy hỏi một câu.

"Tu tiên giả tự nhiên lấy tu vi làm gốc, bần đạo du lịch thiên hạ, tăng rộng kiến thức, cuối cùng vẫn muốn trở về sơn môn, thanh tâm tu hành." Tần Tang thản nhiên nói.

Về sau bản tôn bế quan khổ tu, bình thường không xuất hiện trước người khác, chẳng khác trở về hải ngoại bao nhiêu.

Hắn không muốn quá mức kích thích Lục Hư Môn và Long Cư Động Thiên, dẫn phát ảnh hưởng không thể nào đoán trước, thật bị coi như tay chân của Bất Niệm Sơn.

Tốt nhất nên hoà bình sống chung.

"Đạo hữu một lòng hướng đạo, bần đạo bội phục."

Thừa Huyễn Tử như có điều suy nghĩ gật đầu, cũng không biết có tin chuyện ma quỷ của Tần Tang hay không.

"Tu vi của nhị vị đạo hữu cái thế, cấm chế lôi đài nơi đây khó mà chịu nổi, chúng ta nên đi lên không trung luận bàn đi."

Lục Chương nói xen vào.

Chuyện luận bàn này Lục Chương thấy vui tán thành, bản thân vốn rất hiếu kì gia hỏa tự xưng tu sĩ hải ngoại này, trừ thần thức cường đại vẫn còn thần thông nào, tốt nhất nên bị Thừa Huyễn Tử đụng đến chân hỏa.

Nói xong, Lục Chương giậm chân, đằng không bay lên.

Tần Tang và Thừa Huyễn Tử nói chuyện xong, cũng bay lên không trung.

Theo mấy vị Nguyên Anh rời đi, Bồ Sơn chỉ còn tu sĩ ba phái, từng người một đứng tại chỗ giống như cọc gỗ, không nghe thấy mệnh lệnh, ai cũng không dám loạn động.

Người với người buồn vui không liên quan đến nhau.

Đệ tử Tạ gia hớn hở ra mặt, đã nhận định hóa thân của Tần Tang là lão tổ nhà mình, một cảnh tượng vui mừng không thôi.

Tu sĩ Lục Hư Môn lo lắng, về sau thế cục phụ cận sư môn, nhưng dù sao nhà mình có ba vị tổ sư Nguyên Anh chống đỡ, cùng lắm thì tránh xa Bồ Sơn một chút.

La Yên Môn thì thảm rồi.

Mạc chưởng môn quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, còn chưa biết kết cục của bản thân thế nào.

Đệ tử La Yên Môn sắc mặt trắng bệch, kinh lịch một cơn ác mộng lớn nhất đời này, sớm đã đánh mất lòng dạ, dù cho La Yên Môn về sau còn hay không, lòng người cũng muốn rời đi.

Trên không trung.

Tần Tang và Thừa Huyễn Tử đứng đối mặt nhau, đứng lơ lửng trên không.

Bốn người Lục Chương tản ra, phong tỏa tứ phương, phòng ngừa dư ba giao thủ phát tán, tạo thành thương vong không cần thiết.

Tần Tang nói: "Đã luận bàn, không ngại lưu lại chút tiền đặt cược, nếu không thì chẳng thú vị?"

Thừa Huyễn Tử nhíu mày: "Đạo hữu muốn dùng loại tiền đặt nào?"

Tần Tang nhìn về phía hóa thân: "Chuyện hôm nay vì Tạ gia mà đến, liền lấy cương vực chung quanh Bồ Sơn làm tiền đặt cược. Nếu đạo hữu bại, toàn bộ đệ tử Lục Hư Môn phải rút khỏi Phù Độ Quận và Hồng Bình Quận. Trái lại, về sau Tạ gia sẽ không can thiệp bất kỳ sự vụ nào bên ngoài Bồ Sơn!"

Hồng Bình Quận và Phù Độ Quận, hai quận đã đủ cho Tạ gia phát triển.

Thừa Huyễn Tử rất rõ ràng, vô luận ai thắng ai thua, về sau Lục Hư Môn đã không thể nhúng tay Phù Độ Quận, Hồng Bình Quận lại không thể tuỳ tiện cắt nhường cho người ngoài.

"Nửa Hồng Bình Quận."

Thân ngoại hóa thân nói một tiếng: "Có thể."

Tần Tang lục lọi Thiên Quân Giới một lần, Kim Trầm Kiếm nhảy lên, vạch ra một đạo kiếm cung, hóa thành kiếm quang, du tẩu quanh Tần Tang.

Tiếp theo, Tần Tang không làm động tác khác, ngưng mắt nhìn Thừa Huyễn Tử.

Chỉ thấy Thừa Huyễn Tử tay cầm phất trần, một tay khác nhanh chóng bóp pháp quyết, pháp quyết lăng không ấn xuống phất trần, tiếp đó huy động phất trần, 'Xoát xoát xoát' liên tục phất sáu lần.

Sáu lần phất trần, phân chia phất về phía sáu phương vị chung quanh Thừa Huyễn Tử.

Mỗi lần huy động, đều lưu lại một đạo bạch quang nhàn nhạt.

Nhìn kỹ thì phát hiện, bạch quang thật ra là bụi màu trắng, nhẹ nhàng đến cực điểm, cảm giác bị gió núi thổi liền tiêu tán.

Chỉ riêng bụi phiêu động, dần dần phai nhạt.

Một màn kỳ dị xuất hiện.

Sau khi bụi tiêu tán, vị trí đó đồng dạng lại xuất hiện sáu tòa sơn ảnh.

Nếu như Tần Tang đi qua Lục Hư Môn, vừa thấy liền biết, hình dạng sáu tòa sơn ảnh này không khác, hoàn toàn giống như sáu tòa núi chung quanh Lục Hư Môn.

Tuy nhiên sáu tòa sơn ảnh này chỉ cao bằng một người.

Mới đầu, sơn ảnh phi thường hư ảo như có như không, khiến cho người hoài nghi là huyễn tượng, nhưng thời gian qua một nháy mắt, liền triệt để chuyển hóa thành thực thể.

Sáu ngọn núi nhỏ gần như chân thực, cứ như vậy thật sự xuất hiện chung quanh Thừa Huyễn Tử, rõ ràng rành mạch.

Trên ngọn núi nhỏ, thậm chí nhìn thấy hoa cỏ cây cối, quái thạch lởm chởm, nghiễm nhiên như sơn phong bị rút nhỏ vô số lần.

Từ khi trải qua trận giao chiến với Thừa Viễn tôn giả, Tần Tang xác định tại Trung Châu hiếm người nắm giữ ngụy linh bảo, dưới cảnh giới đại tu sĩ, ít người có thể uy hiếp được hắn. Đáp ứng luận bàn kỳ thật hứng thú không lớn.

Lúc này nhìn thấy quá trình Thừa Huyễn Tử tế khởi bảo vật, ánh mắt Tần Tang lộ ánh sáng kì dị.

Thông qua Thiên Mục Điệp có thể xác định, sáu tòa núi nhỏ tồn tại chân thật, không phải huyễn tượng, trước đó không biết Thừa Huyễn Tử đặt chỗ nào.

Bên trong hư không, chẳng lẽ trống rỗng triệu hoán đến?

Thần sắc Tần Tang hơi động, cách không điểm Kim Trầm Kiếm.

'Vù' một tiếng, Kim Trầm Kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu Tần Tang, thân kiếm khẽ run, trong nháy mắt phân hoá vô số kiếm quang, tựa như bầu trời đầy sao.

'Vù!'

Kiếm quang đại tác, sau đó đột ngột biến mất.

Chung quanh Tần Tang chợt ảm đạm vô quang, khí cơ khó dò, huyễn hóa thành Thất Phách Sát Trận.

Ánh mắt đám người Lục Chương bị kiếm trận hấp dẫn.

Tiếp theo, trên mặt bọn họ biểu lộ nghi hoặc cùng thần sắc ngoài ý muốn.

Yên Vũ Thập Cửu Châu, môn phái kiếm đạo không phải số ít, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe thấy qua, kiếm trận này lại chưa bao giờ thấy qua.

Người này tự nhận đến từ hải ngoại, xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa.

Lúc bản tôn thi triển Thất Phách Sát Trận, phân thân đang âm thầm quan sát những người khác, nhìn thấy sắc mặt của bọn họ, thầm nghĩ Thất Phách Sát Trận chưa từng xuất hiện tại Trung Châu.

Thất Phách Sát Trận một khi xuất thế, không có khả năng bừa bãi vô danh.

Ánh mắt của Thừa Huyễn Tử cũng bị Tần Tang hấp dẫn, càng xem ánh mắt càng ngưng trọng, nắm chặt phất trần nhấc lên, sáu tòa núi nhỏ dâng lên, phi tốc xoay tròn trên đỉnh đầu Thừa Huyễn Tử.

"Môn thần thông này bần đạo dựa theo Lục Hư Sơn thành danh đã lâu, đến thử uy lực kiếm trận của đạo hữu chút!"

"Đi!"

Thừa Huyễn Tử quát khẽ, dùng sức hất phất trần lên, Lục Hư Sơn phá không bắn về phía Tần Tang.

Lục Hư Sơn vừa động liền dẫn khởi cuồng phong, thiên địa ảm đạm biến sắc, tiếng gào thét điếc tai nhức óc, mang theo khí thế dời non lấp biển.

Sáu tòa núi nhỏ xoay tròn nhanh đến cực hạn, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một vầng sáng màu đen, cuối cùng ngay cả vầng sáng cũng biến mất, thiên hôn địa ám.

Trong hư không, sáu tòa sơn phong nhắm ngay Tần Tang, cùng nhau rơi xuống!

'Vù!'

Bả vai Tần Tang trầm xuống, cảm nhận được áp lực nặng nề, phảng phất trên không trung thật có sáu tòa núi, muốn trấn áp hắn.

Đương nhiên do áp lực tạo thành ảo giác mà thôi, bất quá đã đủ làm cho Tần Tang chăm chú đối đãi.

"Bảo bối tốt!"

