Chương 2161: Lục Hư Sơn (hạ)

Tần Tang khen lớn, tâm niệm vừa động, chung quanh đại tác âm thanh kiếm ngân, kiếm trận bỗng nhiên triển khai.

Trong hư không ảm đạm, từng đạo kiếm tia không ngừng lấp lóe, kiếm tia lít nha lít nhít cơ hồ chiếm hết không gian chung quanh Tần Tang, vô cùng vô tận.

Kiếm tia điên cuồng bay lên bên trên, trong chớp mắt bện thành kiếm võng ngăn trên đỉnh đầu Tần Tang.

Kiếm võng nhìn như đơn bạc, đối mặt Lục Hư Sơn trùng kích, vẻn vẹn chấn động, không chút dấu hiệu đứt gãy nào.

"Đi!"

Tần Tang quát to.

Kiếm tia lại từ bỏ thế thủ, chủ động xuất kích, phản xung bay lên.

'Ầm' một tiếng, Lục Hư Sơn và kiếm trận triệt để đụng thành một đoàn, hai loại sức mạnh đáng sợ va chạm nhau, nhấc lên dư ba hỗn loạn, cuồng quét tứ phương.

May mắn đám người Lục Chương kịp thời xuất thủ, ngăn cản dư ba, nếu không sinh linh phụ cận đã phải gặp tai ương.

Giao phong kịch liệt chỉ vừa mới bắt đầu.

Sáu ngọn núi nhỏ rõ ràng hợp thành một loại trận thế nào đó, khí cơ tương liên, sinh sôi không ngừng.

'Ông! Ông!'

Lục Hư Sơn không thay đổi vẫn tiếp tục hạ xuống, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng không cách nào phá mở kiếm trận, trấn áp Tần Tang.

Kiếm trận và sơn trận trùng kích nhau, bên trong ngươi có ta, bên trong ta có ngươi.

Kiếm tia giống như thủy triều nhào về phía sáu tòa núi nhỏ, Lục Hư Sơn liên tiếp chấn động, tản mát quang mang xanh đen, nâng lên hạ xuống như đang hô hấp, ngược lại nuốt hết kiếm tia.

Nhìn hai bên tựa hồ thế lực ngang nhau.

Bất quá loại cảnh tượng này duy trì không quá lâu.

Tần Tang thủy chung ung dung không vội, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, bấm một kiếm quyết, trong kiếm trận truyền ra âm thanh Long ngâm Phượng minh, cực kì to rõ, ngoài trăm dặm còn nghe thấy.

Đây thật ra do tiếng kiếm minh của Kim Trầm Kiếm phát ra.

Nghe thấy một tiếng kiếm minh này, biểu lộ của Thừa Huyễn Tử đột nhiên thay đổi.

Thời khắc này, không chỉ Thừa Huyễn Tử, mọi người đang quan chiến đều sinh ra một loại cảm giác, khí thế của Lục Hư Sơn trong nháy mắt bị đè xuống, tựa như con mồi rơi vào trong lưới.

"Đây là kiếm thuật gì!"

Trong mắt Lục Chương lóe lên một tia chấn kinh.

Kim Trầm Kiếm tiến giai pháp bảo cực phẩm về sau, Tần Tang có rất ít cơ hội toàn lực thi triển Thất Phách Sát Trận.

TrongThánh Địa gặp phải đối thủ, hoặc mạnh như Ân Trường Sinh, hoặc nhiều địch nhân khác, toàn bộ nhờ Thái Dương Thần Thụ mở đường máu.

Về sau lại giao Kim Trầm Kiếm cho hóa thân sử dụng, bản tôn quen dùng ma hỏa.

Hiện tại, rốt cục có thể thỏa thích thử kiếm!

Vô số đạo kiếm tia gần như sắp phải khép lại tại một chỗ, Lục Hư Sơn tán phát hào quang xanh đen bị kiếm tia áp súc, phạm vi ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ có thể bao trùm một lớp mỏng manh bên ngoài Lục Hư Sơn, gian nan chống cự kiếm tia, tuỳ thời bị dập tắt.

Bề mặt ngoài sáu ngọn núi nhỏ đã xuất hiện từng đạo khe rãnh, bản thể bị hao tổn.

Phiền toái hơn, kiếm ý trong kiếm trận vẫn không ngừng xâm nhập vào trong trận hình Lục Hư Sơn.

Sáu tòa núi nhỏ bị kiếm khí cô lập, trận thế bị nhiễu loạn.

'Ầm! Ầm!'

Lục Hư Sơn bắt đầu xuất hiện chấn động không bình thường, mà lại tần suất không nhất trí, phi thường lộn xộn, ngọn núi bị kiếm trận trùng kích, xuất hiện nghiêng lệch.

Trận thế sắp bị phá hư biểu hiện rõ ràng.

Giả sử liên hệ giữa sáu ngọn núi bị kiếm khí triệt để chặt đứt, dù cho ngọn núi cứng rắn, không bị hủy bởi kiếm trận, cũng rất khó phản kích, không cách nào cứu vãn xu hướng suy tàn.

Thấy tình cảnh này.

Thân ngoại hóa thân cố ý dùng ánh mắt đắc ý quét nhìn La Vinh đạo nhân và Kính Ninh.

Hai người tự nhiên cao hứng không nổi, chẳng có tâm tình trả lời khiêu khích, gắt gao nhìn kiếm trận chằm chằm.

Dấu hiệu thất bại đã hiện.

Thừa Huyễn Tử biểu lộ mặc dù ngưng trọng, nhưng còn nhàn hạ tán thưởng đối thủ: "Kiếm thuật của đạo hữu siêu phàm, bần đạo bình sinh ít thấy, đủ đứng trong năm vị trí đầu. Bội phục! Bội phục!"

Trong lúc nói chuyện, động tác của Thừa Huyễn Tử không chậm chút nào.

Cổ tay nhẹ lắc, vứt phất trần lên không trung: 'Ầm' một tiếng, phất trần vỡ vụn hoá thành vô số bụi nhỏ.

"Luận bàn mà thôi, không cần thiết hủy một kiện bảo vật như vậy."

Tần Tang lẩm bẩm một câu, biết Thừa Huyễn Tử làm như vậy tất có nguyên do. Giữa phất trần và Lục Hư Sơn khẳng định tồn tại liên hệ nào đó, tiếp theo mới là thủ đoạn chân chính của Thừa Huyễn Tử!

'Xoạt!'

Bụi nhỏ phô thiên cái địa.

Ngay sau đó, đột nhiên hợp nhất với Lục Hư Sơn, tiếp đó vậy mà xuất hiện nghịch chuyển, từ thực chuyển hư, ngay trước mắt bao người biến thành hư ảnh, cuối cùng tiêu thất hư không.

Sau một khắc.

Chỉ còn bụi nhỏ không ngừng lấp lóe, bỗng nhiên chung quanh chiến trường huyễn hóa hiện lên sáu tòa sơn ảnh nguy nga.

Tu sĩ ba phái trên Bồ Sơn, nhìn thấy sáu tòa núi trên trời cao rõ ràng, mặt mũi tràn đầy rung động. Nhất là đệ tử Lục Hư Môn, còn tưởng rằng tổ sư chuyển sáu tòa kỳ phong trong sơn môn đến đây.

Sơn ảnh thẳng nhập trời cao.

Cảnh này như ảo cảnh không thực.

Chẳng biết mây mù nồng đậm kéo đến lúc nào, càng khiến cho chung quanh hư ảo mờ mịt, như lạc chốn tiên cảnh.

Chỉ một thoáng, trên chiến trường mây mù lượn lờ quanh sơn phong, một mảnh trắng xóa.

Cùng lúc đó, Thừa Huyễn Tử tiêu thất hư không.

Tần Tang không ngờ Thừa Huyễn Tử dùng loại thủ đoạn này, Lục Hư Sơn trong nháy mắt chuyển hư thành thực, quá trình này đủ xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ánh mắt của hắn hơi cổ quái.

Lại dùng huyễn thuật!

Hắn biết Lục Hư Sơn không đơn giản như vậy, bảo vật nhìn như nặng nề uy mãnh, thần thông chân chính lại thiên về huyễn thuật.

Thừa Huyễn Tử tự biết không địch lại Tần Tang, dùng huyễn thuật đối phó kiếm trận.

Lấy nhu thắng cương.

Sách lược rất tốt, chí ít kéo dài thêm chút thời gian.

Ẩn thân trong huyễn cảnh, kín đáo chuẩn bị thần thông khác, tùy thời tập kích Tần Tang, chưa hẳn không thể chuyển bại thành thắng.

Đáng tiếc...

Tần Tang phân hoá một sợi tâm thần, thu về khí hải, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Thần thông Thiên Mục vừa mở.

Huyễn cảnh lập tức sơ hở trăm chỗ.

'Ầm!'

Mây mù chấn động.

Sơn ảnh trống rỗng hiển hiện, liên tiếp đánh tới.

Huyễn cảnh không chỉ có tác dụng mê hoặc đối thủ.

Núi tuy giả, lực đạo lại thực không giả, người bình thường bị đụng trúng, chỉ sợ phải thổ huyết bại trận.

Tần Tang lấy linh kiếm mở đường, chấn vỡ từng tòa sơn ảnh, những nơi kiếm tia đi qua, từng mảnh từng mảnh huyễn cảnh sụp đổ, tung tích Thừa Huyễn Tử lại hoàn toàn không thấy.

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp đã xem thấu huyễn thuật, tìm đến Thừa Huyễn Tử đang ẩn thân sâu trong huyễn cảnh.

Thừa Huyễn Tử mờ mịt không biết mình đã bị lộ, lấy ra một đầu mâu thanh đồng, một bên duy trì huyễn cảnh, một bên thôi động chân nguyên rót vào đầu mâu.

Đầu mâu vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, mặt ngoài vết rỉ loang lổ, thoạt nhìn như một kiện cổ vật không biết bị chôn sâu trong lòng đất bao nhiêu năm.

Theo chân nguyên rót vào, vết rỉ bên trên đầu mâu nhao nhao biến mất, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, lưỡi mâu lóng lánh khiếp người, hiển nhiên kiện bảo vật này cực kì sắc bén.

Cảm nhận được đầu mâu tán phát phong mang, Thừa Huyễn Tử hài lòng gật đầu!

Không ngờ, dị biến phát sinh!

Trong lòng Thừa Huyễn Tử nổi lên báo động, hoảng sợ phát hiện huyễn cảnh trước mặt đang phi tốc sụp đổ, khu vực bị kiếm trận bao phủ ảm đạm vô quang, còn dùng tốc độ kinh người lan tràn đến đây.

Bại lộ!

Thừa Huyễn Tử kinh hãi, vội vàng lách mình thoát đi.

Thế nhưng vô luận di động thế nào, đối thủ luôn bắt được động tĩnh của bản thân.

Thừa Huyễn Tử mặc dù không biết Tần Tang dùng thủ đoạn nào để phá giải huyễn thuật, nhưng minh bạch một chuyện, hôm nay gặp phải khắc tinh rồi.

Mấy hơi thở sau, huyễn cảnh thất linh bát lạc.

Thừa Huyễn Tử cực kì chật vật, cơ hồ bị bức đến tuyệt cảnh, từ đầu đến cuối không có cơ hội thôi động đầu mâu, cuối cùng thở dài một tiếng, cất giọng nói: "Tần đạo hữu cao hơn một bậc, tại hạ nhận thua!"

