Chương 2163: Thanh Hư Huyễn Cảnh (hạ)

Thân ảnh hóa thân lóe lên, lướt đến đỉnh núi, tìm đến một hang đá đã đổ sụp.

Loạn thạch bao trùm, cỏ hoang bò đầy.

Bên trong chính là nơi năm đó Nguyên Anh của Tạ gia và Tiêu Tương Tử thăm dò, đầu nguồn dẫn đến hai bên bất hoà.

Hiện tại xem ra, nơi đây giống như động phủ của cổ tu sĩ.

Ngoại trừ hang đá, Tần Tang còn nhìn thấy mấy chỗ tường đổ, lầu các trước kia hoàn toàn thành phế tích.

Còn những nơi khác, tìm không thấy vết tích năm đó kịch chiến, năm tháng đã san bằng hết thảy.

Lúc này, trên bệ đá dần hiện lên hai đạo nhân ảnh, bản tôn và Lục Chương đã đến.

"Không ngờ Tạ gia lại còn nội tình bực này!"

Lục Chương ngắm nhìn bốn phía, dò xét Thanh Hư Huyễn Cảnh, thần sắc hiện lên vẻ chợt hiểu.

Hóa thân giả trang lão tổ Tạ gia, không chỉ Lục Hư Môn không tin, Lục Chương vẫn còn hoài nghi.

Trong Bồ Sơn nguyên lai ẩn giấu một tòa động phủ.

"Nơi đây tên Thanh Hư Huyễn Cảnh, so với động thiên phúc địa của Bất Niệm Sơn, thật không đáng nhắc đến." Hóa thân tìm không thấy bảo vật có giá trị, lách mình tới.

Tần Tang thản nhiên dẫn theo Lục Chương tiến đến, bời vì để Lục Chương không còn hoài nghi.

Tin tưởng Bất Niệm Sơn không thiếu loại động phủ cấp bậc này, không đến mức tham của người khác.

"Mặc dù cương vực không bằng Bất Niệm Sơn, phương diện khác không kém mảy may. Chúc mừng đạo trưởng được Thanh Hư Huyễn Cảnh, như hổ thêm cánh, thời gian tới đại đạo khả kỳ." Lục Chương chắp tay chúc mừng.

Sau đó, đám người trò chuyện vui vẻ, Lục Chương thậm chí giúp đỡ vạch kế hoạch trùng kiến động phủ.

Một canh giờ sau.

Tần Tang và hóa thân đồng hành, tiễn Lục Chương xuống núi, đưa mắt nhìn Lục Chương giá vân rời đi.

Bản tôn và hóa thân thu lại nụ cười trên mặt, thu hồi ngụy trang, tuy tướng mạo khác nhau, nhưng trong lúc biểu lộ thần vận lại nhất trí.

Kinh lịch lần khó khăn trắc trở này, cuối cùng mưu được Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Xem kỹ nhất cử nhất động trước đó.

Tuy Lục Hư Môn bị chút thiệt thòi, nhưng hai bên không kết xuống tử thù, tin tưởng siêu cấp thế lực đứng sau Lục Hư Môn sẽ không phản ứng quá khích, nhằm vào tiểu thế lực như Tạ gia.

Coi như kết thiện duyên với Lục Chương và Bất Niệm Sơn.

Bắt đầu như vậy thật không tệ.

Cuối cùng đã đứng vững gót chân tại Trung Châu!

Tần Tang cảm thấy hài lòng, nhưng trên nét mặt vẫn không biểu lộ vui mừng.

Mới vừa rồi bản tôn và Lục Chương trao đổi, hắn nói bóng nói gió tìm hiểu Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện trong ngọc giản Tiêu Tương Tử từng nhắc đến, Lục Chương không phản ứng chút nào, hoàn toàn không biết hai nơi này.

Lục Chương là trưởng lão Chấp Pháp Đường, trong Bất Niệm Sơn địa vị siêu nhiên, tin tức linh thông, từ khi đến Trung Châu Tần Tang tiếp xúc nhiều người, trong số đó thân phận và địa vị của Lục Chương cao nhất, khẳng định biết nhiều bí mật.

Bắc Thần Cảnh và Thương Lãng Hải, Nguyên Anh xuất thân từ thế lực lớn, không ai không biết Tử Vi Cung và Thất Sát Điện, xem ra Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện không nổi danh tại Trung Châu.

Có lẽ Trung Châu nhiều bí cảnh, bọn chúng chẳng khác nào người thường?

Tần Tang lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này hơi vô căn cứ.

Trở về Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang từ Thiên Quân Giới lấy ra một vật, ném về phía trước.

Chỉ nghe từng cơn chấn động ầm ầm, trong Thanh Hư Huyễn Cảnh phóng toả thanh quang, trống rỗng xuất hiện thêm một tòa lầu các, chiếm cứ non nửa không gian, lúc hắn và Lưu Ly đại hôn, Giang điện Chủ đã tặng toà lầu các này cho bọn hắn làm động phủ.

Trước khi chuẩn bị đi, bọn hắn đã thu hồi động phủ.

đem từ Thái Tố Sơn dời xuất hiện.

Toà động phủ này luyện chế thành hai bộ phận, trong tay Tần Tang chỉ giữ nửa toà.

Động phủ tách rời, mỗi người một nẻo, đường ai nấy đi.

Bản tôn và hóa thân đứng sóng vai nhau.

Cùng thuộc một người, không cần trao đổi.

Bản tôn từ Thiên Quân Giới lấy ra một bộ trận kỳ, Kim Trầm Kiếm, Như Ý Bảo Châu, Vọng Nguyệt Sừng Tê và Thái Dương Thần Thụ, giao cho hóa thân.

Hóa thân không tinh thông độn thuật, Thông Bảo Quyết và Băng Phách Thần Quang còn chưa đại thành, nếu tao ngộ nguy hiểm tính mạng, chỉ có thể vận dụng Thái Dương Thần Thụ.

Âm Dương Khôi Tinh và ngọc bội của Quỷ Mẫu, hắn cũng đưa cho hóa thân.

Tiếp theo, bản tôn lại lấy Giới Tử Đại xuống, giao Hỏa Ngọc Ngô Công cho hóa thân bồi dưỡng.

Phì Tàm và Ách Cô cộng sinh.

Thiên Mục Điệp không tiện rời xa bản tôn.

Cùng các vật cần thiết để cho hóa thân mang đi.

Phân phối xong bảo vật trên người, bản tôn không chần chờ nữa, quay người đi vào động phủ, mở cấm chế ra, bắt đầu bế quan dài dằng dặc.

Trừ phi tất yếu, trước khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bản tôn sẽ không rời khỏi Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Sau khi tiến vào động phủ.

Tần Tang trước đặt Ách Cô lên giường ngọc bên cạnh, sắp xếp khí huyết xong, sau đó xếp bằng ngồi xuống bồ đoàn, chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức dần dần bình ổn, như có như không.

Trong động phủ lâm vào tĩnh mịch.

Hóa thân đứng nhìn động phủ chốc lát, thu bảo vật vào Giới Tử Đại, quay người rời khỏi Thanh Hư Huyễn Cảnh, gọi đám người Tạ Tiềm đến, lệnh bọn họ bố trí trận kỳ chung quanh Bồ Sơn.

Hộ sơn đại trận của Tạ gia vẫn còn, nhưng bị La Yên Môn chiếm cứ nhiều năm, quy luật linh trận đã bị người khác nắm rõ ràng, Tần Tang đã cải biến một ít, quyết định tăng thêm một tầng bảo hiểm.

Chỉ chốc lát sau, Tạ Tiềm tới báo.

Tần Tang gật đầu, giơ trận kỳ trong tay lên, dùng sức huy động.

Mỗi lần huy động đều tạo nên một cơn gió.

Sau một lát, bên trên Bồ Sơn cát bay đá chạy, đám người Tạ gia tập hợp lại một chỗ, nghi ngờ nhìn Tần Tang.

'Vù! Vù!'

Cuồng phong nổi lên không ngừng.

Dãy núi chấn động.

Chung quanh Bồ Sơn bỗng nhiên bốc lên huyền hoàng quang, địa khí bị dẫn động.

Huyền hoàng quang càng lúc càng nồng nặc, chỉ duy trì không đến một khắc đồng hồ, bỗng nhiên tán đi, thiên địa vì đó rõ ràng.

Bên trên Bồ Sơn nhìn không thay đổi.

Nhưng đứng ngoài núi, nhìn thấy cảnh tượng hoàn toàn bất đồng. Ngoại nhân không được phép tới gần Bồ Sơn, sẽ bị mê hoặc, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Bố trí đại trận xong, Tần Tang giao trận kỳ hạch tâm cho Tạ Tiềm, phân phó: "Bồ Sơn đủ để cung cấp cho đệ tử cấp thấp tu luyện, các ngươi lát nữa theo ta tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh. Về sau, trừ các ngươi, đệ tử Tạ gia đến bình cảnh Kim Đan kỳ, mới đủ tư cách tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh tu luyện."

Tạ An và Tạ Tiềm liếc nhìn nhau, cuồng hỉ không thôi, nhanh chóng quỳ xuống đất: "Cẩn tuân pháp chỉ của lão tổ!"

Về sau, Tần Tang dẫn hai người vào trong Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Gần một nửa không gian bị động phủ chiếm cứ.

Tần Tang kiến tạo vài toà lầu các tại những nơi khác, phân chia khác biệt mà dùng, trận kỳ hạch tâm đặt trong một tiểu lâu.

Tạ An và Tạ Tiềm lấy điển tịch mà Tạ gia trân tàng và bồi thường của La Yên Môn đều chuyển đến đây, bản thân cũng lựa chọn một lầu gỗ.

Tạ gia dần dần đi vào quỹ đạo.

Tiếp theo, Tần Tang lại lấy ra một ngọc bài, lưu lại ấn ký Nguyên Anh: "Chuyện hôm nay, chắc đã lan truyền bên ngoài. Chờ Chu Cẩn trở về, các ngươi cầm thủ dụ của ta, bái phỏng từng thế lực lớn nhỏ trong cảnh nội Phù Độ Quận, nếu bọn họ không thần phục thì không cần làm khó, lễ tống xuất cảnh... Tạm thời không nên nhúng tay Hồng Bình Quận."

Chu Cẩn sớm đã không kịp chờ đợi, đã đi Bắc Hoang dẫn Nguyễn Du và đệ tử đến đây.

Có thể từ Bắc Hoang hỗn loạn dời đến Trung Nguyên yên ổn, Chu Cẩn tự nhiên cực kỳ vui lòng, Tần Tang chuẩn bị dàn xếp cho bọn họ tu luyện tại sơn môn trước kia của La Yên Môn.

Tần Tang hạ từng mệnh lệnh một.

Tạ Tiềm và Tạ An không dám dị nghị, nhớ kỹ trong lòng.

