Chương 1632: Đến nhà (thượng)

Năm tháng qua như thoi đưa.

Cảnh vật năm mươi năm ung dung trôi qua.

Trong Thanh Hư Huyễn Cảnh, từ đầu đến cuối có một khu vực bị mây mù phong tỏa. Ngoại trừ hóa thân của Tần Tang cách mỗi mười năm đi vào một lần, người khác không dám đến gần.

Kể cả Tạ Tiềm, Tạ An và những đệ tử Tạ gia, lúc tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh tu hành, mặc dù hiếu kỳ khu vực thần bí này, nhưng chỉ dám len lén liếc hai mắt nhìn, không dám hành động đi quá giới hạn, bọn họ tuân theo quy củ men theo tiểu đạo trong rừng, đi đến lầu gỗ chuẩn bị cho bọn họ.

Không người quấy rầy thanh tu, tu vi của bản tôn tăng lên từng bước.

Từ khi tiến giai Nguyên Anh trung kỳ đến lần bế quan này, không tính ba mươi bảy năm vượt qua phong bạo đến Trung Trâu, mỗi lần thời gian rảnh rỗi, Tần Tang giành giật từng giây tu luyện, nhưng vẫn bị các loại sự vụ quấn thân, không cách nào an tâm tu hành, cảnh giới một mực trì trệ.

Cùng lúc trước so sánh, luyện hóa Xá Lợi Tử chỗ tốt hiển hiện rõ ràng.

Ngàn dặm xa xôi, đi đến Trung Châu, tuyệt đối đáng giá.

Trong quá trình bế quan, Tần Tang cơ hồ không gặp nan quan vây khốn, cho dù tao ngộ bình cảnh, chỉ cần kiên nhẫn lĩnh hội một đoạn thời gian, hoặc tạm thời dừng công pháp lại, chuyển sang tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, một lần chuyển đổi tâm tính dần ổn định hơn, sau đó mới trở lại tu luyện công pháp, liền thuận lợi đột phá.

Không bất ngờ phát sinh vấn đề, lại dùng thêm ba bốn mươi năm, tu vi của hắn liền dễ dàng đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, bắt đầu chuẩn bị đột phá.

Nhờ vào bản mệnh linh kiếm, Bảy Phù Kiếm và Tẩy Thân Trì.

Tính toán đâu vào đấy, tĩnh tu vẻn vẹn khoảng trăm năm, thiên tài Thiên Linh Căn không hơn bao nhiêu, nhưng Thiên Linh Căn muốn được như thế cần phải đạt được cơ duyên Phật Cốt Xá Lợi quán đỉnh, nếu không bị bình cảnh vây khốn trên trăm năm cũng bình thường.

Bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, đoán chừng không dễ dàng như vậy.

Nhưng Tần Tang tin tưởng mười phần!

Không biết có cơ hội đột phá Nguyên Anh hậu kỳ trước khi lần thiên kiếp thứ nhất giáng lâm hay không.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên Giới, có thể làm được điểm này, không ai không phải tuyệt thế thiên tài.

Phì Tàm và Ách Cô bế quan bên cạnh bản tôn, biến hóa không lớn.

Cổ trùng bản mệnh Thiên Mục Điệp của hắn, Tần Tang còn không thể tìm thấy biện pháp bồi dưỡng tốt nhất, còn Phì Tàm tự nhiên lực bất tòng tâm, chuyện duy nhất chỉ có thể đút cho nó một quả Vạn Linh.

Đành phải chờ đến khi đi du lịch bên ngoài, mang Phì Tàm theo, để nó tự tìm đồ ăn.

Sau khi Phì Tàm tiến giai đệ tứ biến, hắn rõ ràng cảm giác được, trạng thái của Ách Cô càng ngày càng tốt, nhưng cách ngày thức tỉnh còn xa xa khó vời.

Thiên Mục Điệp cũng tiến bộ, nhưng theo không kịp tốc độ của chủ nhân.

Tần Tang không chỉ dùng phương pháp huyết tự trước kia học từ Vu tộc, còn kết hợp bí thuật ngự trùng sưu tập từ Bắc Hải, những năm qua để hóa thân thông qua đủ loại con đường mua được bí thuật truyền thừa tại Trung Châu, xác minh lẫn nhau, tổng kết quy nạp thành một bộ bồi dưỡng riêng của mình.

Thiên Mục Điệp tu hành tốc độ nhanh hơn một chút, nhưng khẳng định không thể bằng bí thuật của Vu tộc.

Bản tôn bế quan.

Hóa thân lộ diện bên ngoài sáng.

Thanh Phong đạo trưởng, danh hào lão tổ Tạ gia, dần dần bị thế lực toàn Trác Châu biết rõ.

Năm đó Tần Tang và Thừa Huyễn Tử đại chiến một trận, chỉ dùng kiếm thuật khắc địch, toàn thắng Thừa Huyễn Tử.

Mấy năm đầu, tin tức này truyền đi làm xôn xao khắp nơi. Rất nhiều người hiếu kì, Thanh Phong đạo trưởng giao hảo với Tần Tang, không biết thần thông như thế nào, chờ mong Tạ gia và Lục Hư Môn đánh một trận.

Để ngoại nhân thất vọng, hai bên phi thường diệu thấp.

Đệ tử Tạ gia chỉ hoạt động trong cảnh nội Phù Độ Quận, tựa hồ quên đi năm đó đánh cược thắng phân nửa Hồng Bình Quận, trên thực tế vẫn do Lục Hư Môn khống chế.

Lục Hư Môn mới đầu phi thường đề phòng, thấy Tạ gia chỉ hoạt động trong Phù Độ Quận, không biểu lộ dã tâm quá lớn, bọn họ không tiện hành động làm khó Tạ gia.

Hai bên hoà bình, Tạ gia an ổn phát triển, kết quả như Tần Tang mong muốn.

Tần Tang chiếm dụng động phủ của Tạ gia.

Hóa thân phụ trách danh phận lão tổ của Tạ gia.

Không chỉ tự tay chữa khỏi ám thương trong cơ thể Tạ An, cách mỗi một đoạn thời gian sẽ khai đàn giảng đạo tại Tạ gia, nội dung mặc dù phi thường đơn giản, nhưng tử đệ Tạ gia thu hoạch không nhỏ.

Ngày nay, trong Tạ gia nhiều hậu bối thiên phú không tồi thành công Kết Đan, nhưng cách cảnh giới Nguyên Anh còn kém quá xa, nhiều chuyện cần Tần Tang tự thân đi làm.

Mỗi khi Tần Tang giảng đạo, Chu Cẩn sẽ dẫn theo môn hạ đến đây nghe đạo.

Dựa theo đan phương do Tần Tang truyền thụ luyện chế thành đan dược, sau khi Nguyễn Du phục dụng, nàng thuận lợi chữa khỏi cố tật, tu vi Nguyễn Du còn đột nhiên tăng mạnh.

Chu Cẩn cảm kích Tần Tang từ tận đáy lòng, thường thường lấy thân phận đệ tử ký danh của Tần Tang, Lâu Đài Quan và Tạ gia từng xuất hiện chuyện tốt thông gia.

Dưới trướng có hai thế lực này.

Tần Tang tự biết vừa đến đất mới, căn cơ nông cạn, khai tông lập phái không phải thời gian sớm chiều, nên hắn không muốn thu đồ, vẫn lấy tu hành làm trọng.

Băng Phách Thần Quang tiến triển không vừa ý người, hóa thân dùng phần lớn thời gian tu luyện Thông Bảo Quyết.

Tu luyện Thông Bảo Quyết thuận lợi hơn nhiều, đạt thành hỏa hầu nhất định, đã có thể thao túng Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đối địch.

Bởi vì đạt được Thông Bảo Quyết hoàn chỉnh, mặc dù không phù hợp bằng Lưu Ly, uy lực phải mạnh hơn thời điểm trong tay Đồng Linh Ngọc.

Thông qua Thông Bảo Quyết khống chế Linh Bảo, không giống như Thái Dương Thần Thụ trực tiếp hút khô chủ nhân, linh hoạt hơn nhiều, dùng thuận tay hơn Thái Dương Thần Thụ.

Trừ tu luyện bên ngoài, Tần Tang không quên lần này vì sao đến Trung Châu.

Hóa thân không hoàn toàn tu luyện trong Thanh Hư Huyễn Cảnh, thỉnh thoảng xuất quan, kết giao những đạo hữu khác, đồng thời đích thân đi Bất Niệm Sơn bái phỏng Lục Chương, kiến thức khí tượng của tông môn siêu cấp tại Trung Châu.

Được Lục Chương dẫn tiến, làm quen thêm mấy vị Nguyên Anh của Bất Niệm Sơn.

Trừ chuyện đó, hóa thân cũng chủ động tiếp xúc Lục Châu Đường và mấy thương hội đỉnh tiêm khác, ủy thác bọn nghe ngóng tin tức Quỷ Mẫu.

Trung Châu không thiếu tu sĩ dùng pháp hiệu Quỷ Mẫu, hiệu lại không phải Tần Tang muốn tìm.

Chuyện này hơi vượt khỏi dự đoán của Tần Tang.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Quỷ Mẫu mới đến Trung Châu, không gây thù chuốc oán với các thế lực tại Trung Châu, chẳng cần mai danh ẩn tích. Chỉ cần hoạt động khẳng định sẽ lưu lại dấu vết.

Tần Tang thậm chí bắt đầu hoài nghi, thời điểm Quỷ Mẫu đi qua phong bạo, chắc không bất hạnh gặp phải hung thú tập kích chứ? Đã trọng thương thậm chí vẫn lạc rồi!

Lạc quan suy nghĩ lại, nàng hiện tại chắc đang chữa thương tại một nơi nào đó.

Tìm không thấy Quỷ Mẫu, Tần Tang không thể chờ đợi, sau khi cẩn thận châm chước, lựa chọn vài tin tức làm Quỷ Mẫu cảm thấy hứng thú, chủ động lan truyền khắp nơi, đợi nàng tự tìm đến cửa.

Sau khi được Đàm Hào cứu khỏi thủy lao, Quỷ Mẫu không lật lọng, mặc dù không thể cứu sống Đàm Kiệt, cũng đã tận hết lực,còn giúp Đàm Hào tìm thấy cơ duyên Kết Anh, chí ít không phải hạng người cùng hung cực ác.

Trừ phi Quỷ Mẫu đã tiến giai Hóa Thần, Tần Tang và hóa thân liên thủ, tay cầm hai kiện Linh Bảo, không sợ nàng trở mặt.

Về phần Thiên Đồng Điện và Thiên Tương Điện, đồng dạng không thấy tiến triển.

Trước đó thấy Lục Chương hoàn toàn không biết hai nơi này, Tần Tang cảm thấy hai nơi này tại Trung Châu khả năng lớn bị xếp vào bí mật không tầm thường, nếu không chẳng cần phong tỏa nghiêm mật như vậy.

Thời gian sau tiếp tục điều tra, Tần Tang cẩn thận hơn mấy phần, làm việc từng bước một, phòng ngừa bại lộ mục đích của bản thân.

Chờ bản tôn xuất quan, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, điều tra quy mô lớn đến đâu cũng không cần nhìn trước nhìn sau.

