Chương 2166: Bộ Thiên Thuật (thượng)

Tại Bắc Hải, Quỷ Mẫu mạnh mẽ xông vào Huyền Thiên Cung đại thế lực đệ nhất Bắc Hải.

Phản đồ Huyền Thiên Cung thừa dịp loạn trộm thánh vật đi, làm cho đám người Đồng Linh Ngọc chạy đông chạy tây đi tìm.

Quỷ Mẫu đến Trung Châu không làm lại một màn này chứ?

Cam Lộ Thiền Viện có Thánh giả phật môn tọa trấn, Ân Trường Sinh mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn tu sĩ Hóa Thần Kỳ chân chính, dựa theo tin tức trước kia, thực lực của Quỷ Mẫu còn chưa đủ đại náo Cam Lộ Thiền Viện.

Tần Tang thu hồi những ý niệm này, hỏi: "Thiền sư có biết mặt người đó không?"

Tiêu Hành thiền sư không trả lời, nâng tay phải lên, mộc vòng tay trên cổ tay hơi lấp lóe kim quang, trong lòng bàn tay theo đó nhiều thêm một gương đồng tròn trịa.

Mộc vòng tay cùng loại bảo vật như Thiên Quân Giới.

Tần Tang liếc nhìn mộc vòng tay, lại nhìn sang gương đồng.

Chỉ thấy Tiêu Hành thiền sư đưa tay đặt lên gương đồng, trên gương đồng chợt xuất hiện từng cảnh vật, chờ đến khi Tiêu Hành thiền sư thu tay lại, mặt ngoài gương đồng đã nhiều thêm một nhân ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tuy nói nhân ảnh, nhưng thật ra không khác bóng trắng bao nhiêu.

Tần Tang nhìn qua, im lặng không nói.

Trọng yếu nhất căn bản không nhìn thấy dung mạo, đồng dạng mơ hồ như quỷ ảnh, hoàn toàn nhìn không rõ tướng mạo của đối phương.

Cam Lộ Thiền Viện chỉ dựa vào một ít tin tức này tìm người sao?

Nhìn thấy Tần Tang nghi hoặc, Tiêu Hành thiền sư thôi dộng gương đồng, lặp lại hình ảnh kia, nhắc nhở: "Đạo hữu chú ý đến thân pháp của người này."

Tần Tang nghe vậy ngưng mắt nhìn kỹ.

Rốt cục nhìn thấu vài chỗ không tầm thường.

Trong nháy mắt khi nhân ảnh kia biết mất, hai chân đạp hư không ba bước, tựa hồ theo một loại quy luật nào đó.

Bởi vì hình ảnh hư giả, không cảm nhận được hư không ba động, nhưng tử tế lĩnh hội, thì phát hiện loại bước chân này chất chứa vận vị đặc biệt, thật không đơn giản.

"Trụ trì hoài nghi người này sử dụng Bộ Thiên Thuật đã thất truyền nhiều năm, loại độn thuật này rất khó luyện thành, lúc còn Trúc Cơ kỳ cần phối chế dược dịch đặc biệt, ngâm hai chân, phối hợp tu luyện. Người luyện thuật này, luyện thể hẳn tạo nghệ không thấp, có khả năng tu luyện qua Kim Thân Quyết. Trước khi Bộ Thiên Thuật đại thành, người này thi triển độn thuật, sẽ để lại dấu vết, hơn nữa trên thân người này còn một mùi thuốc đặc thù."

Tiếp theo, Tiêu Hành thiền sư chỉ chỗ đặc thù của Bộ Thiên Thuật cho hắn biết.

Tần Tang thầm bội phục trụ trì của Cam Lộ Thiền Viện, chỉ dựa vào một hình ảnh mơ hồ, vậy mà phân tích ra nhiều đầu mối như vậy.

Nghe đến đó, Tần Tang cảm thấy đại khái không phải Quỷ Mẫu.

Hắn cố tình biểu lộ thần sắc hồi ức, trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Bần đạo chưa từng thấy qua người dùng thuật này, thiền sư còn tin tức khác không, có thể từ mục đích của đối phương mà tìm thấy chút tin tức."

Tiêu Hành thiền sư chần chờ chốc lát nói: "Người này âm thầm xâm nhập thiền viện, sau đó bị một vị sư đệ nhìn thấu hành tích, nhưng người này am hiểu ân thân và độn thuật, bị sư đệ ngăn cản, hình ảnh này thông qua hồi ức của vị sư đệ kia tạo thành. Mặt khác, sư đệ còn một phát hiện khác, nhưng không đủ một phần mười niềm tin, lo lắng bản thân nhìn lầm, trong nháy mắt khi người này bị lộ, tựa hồ còn phát hiện khí tức linh trùng cao giai, có lẽ người này còn tinh thông ngự trùng thuật."

Linh trùng!

Nghe hai chữ này, trong lòng Tần Tang lập tức căng cứng.

Liên quan đến ngự trùng thuật, chỉ sợ không người nào tinh thông hơn Quỷ Mẫu.

"Chẳng lẽ là Quỷ Mẫu? Không nghĩ tới người này dám xâm nhập Cam Lộ Thiền Viện, loại phong cách hành sự này xác thực rất giống Quỷ Mẫu. Bộ Thiên Thuật khả năng lớn chỉ dùng để che giấu tai mắt người khác, những người khác rất khó ngụy trang, Quỷ Mẫu chưa hẳn làm không được..."

Tâm niệm Tần Tang chớp liên tục.

Bất quá.

Tinh thông độn thuật, kiêm tu luyện thể, còn nuôi dưỡng linh trùng.

Sao càng nghe càng giống bản tôn.

Trong lòng âm thầm tính toán, Tần Tang bất động thanh sắc, vốn định truy vấn cam lộ thiền viện có bị tổn thất không, thì thấy Tiêu Hành thiền sư bế khẩu không nói, không muốn để người khác biết, hắn đành phải thu lại lòng hiếu kỳ, hứa hẹn: : "Bần đạo lập tức liên lạc Tần đạo hữu, mời hắn hỗ trợ."

Tiêu Hành thiền sư đứng dậy, tụng một tiếng niệm phật: "Làm phiền nhị vị đạo hữu hao tâm tổn trí, nếu có thể bắt lấy kẻ xấu, thiền viện tất có thâm tạ! Bần tăng còn muốn đi tìm những đạo hữu khác thỉnh giáo, không tiện lưu lại lâu, sau này lại đến bái phỏng đạo trưởng."

Tần Tang nghe vậy không giữ lại, đích nhân tiễn Tiêu Hành thiền sư rời đi, cẩn thận ước định phương thức liên lạc.

Tiêu Hành thiền sư mời Tần Tang đi thiền viện làm khách, Tần Tang tất nhiên luôn miệng đáp ứng.

Phàm người này có một khả năng nhỏ nhoi là Quỷ Mẫu, hắn đều muốn nhúng tay vào, tuỳ cơ làm việc. Cho dù không phải Quỷ Mẫu, cũng có thể mượn cơ hội này kết thiện duyên với Cam Lộ Thiền Viện.

Tiêu Hành thiền sư cáo từ, Lục Chương lưu lại.

Tần Tang biết Lục Chương còn lời chưa nói.

Hai người đưa mắt nhìn thiền sư rời đi, trở về đại điện.

Đối mặt Lục Chương không cần thiết quanh co lòng vòng, Tần Tang trực tiếp đặt câu hỏi: "Cam Lộ Thiền Viện tổn thất rất lớn sao?"

Suy nghĩ sâu xa hơn, nếu người nọ là Quỷ Mẫu, sao lại xâm nhập Cam Lộ Thiền Viện?

Lục Chương tựa hồ đang suy tư chuyện nào đó, chậm nửa nhịp mới phản ứng kịp, đao đầu nói: "Cam Lộ Thiền Viện phong tỏa việc này cực kì nghiêm mật, tìm không thấy chút tin tức nào, ta thăm dò mấy lần, Tiêu Hành thiền sư thủ khẩu như bình."

Qua một thời gian ngắn, chắc chắn sẽ để lộ chút dấu vết.

Tần Tang không tra cứu thêm nữa, liền đổi đề tài: "Đạo hữu và Tiêu Hành thiền sư giao tình rất sâu sao?"

"Đạo hữu muốn hỏi Bất Niệm Sơn và Cam Lộ Thiền Viện phải không?"

Lục Chương cười cười: "Các tông môn Phật đạo từng phát sinh tranh đấu với nhau, nếu không hôm nay phật môn đã không phân biệt rõ ràng như vậy. Tại Thất Châu rõ ràng nhất, thế lực môn phái to hay nhỏ, cơ hồ đều bị Phật môn nhúng tay. Yên Vũ Thập Cửu Châu, càng đến gần khu vực biên giới, truyền thừa càng hỗn tạp, phật ma Quỷ đạo, bàng môn tả đạo không chỗ nào không thấy, đâu có thể phân biệt rõ ràng?? Trong Bất Niệm Sơn không ít sư đệ kiêm tu thần thông phật môn, về sau đạo hữu không ngại thử chút. Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện đối chọi nhau gay gắt, tranh tư cách phật môn chính thống, chúng ta tự nhiên muốn mọi việc thuận lợi. Còn truyện tranh đấu đạo thống, đã lâu không ai đề cập đến."

Trong lời nói của Lục Chương, Tần Tang quan sát được đủ loại cảnh tượng ăn khớp.

Khi biết Trung Nguyên phật môn hưng thịnh, Tần Tang vốn cho rằng nơi đây là thiên hạ của Phật môn.

Về sau phát hiện mọi chuyện không như hắn nghĩ.

Ngoại trừ những người tàn nhẫn thị sát, làm việc không cố kỵ đều co đầu rút cổ tại Bắc Hoang. Trong các châu truyền thừa rõ ràng không giới hạn, giao hòa lẫn nhau, khó phân lẫn nhau, chỉ tồn tại tranh đấu lợi ích.

Ngay cả kinh nghĩa còn không nghiên cứu, nói chi đến đạo thống?

Cứ thế mãi, có lẽ sẽ chân chính dung hợp.

Đương nhiên, chuyện này liên quan đến thế cục Trung Nguyên yên ổn, một khi đại loạn, ai cũng không thể cam đoan phát sinh chuyện đến mức nào, người trong đồng đạo mới là minh hữu thiên nhiên.

Tu sĩ Hóa Thần toạ trấn, Trung Nguyên không loạn nổi.

Lúc này, Lục Chương đột nhiên xoay chuyển lời nói: "Đạo trưởng rời khỏi Đông Hải từ lúc nào, đến Trung Nguyên du lịch?"

Tần Tang khẽ giật mình, phát hiện dị dạng, trầm ngâm nói: "Tính toán thời gian, đã gần trăm năm. Bất quá, lúc bần đạo còn tại Đông Hải cũng không khác hiện tại, bế quan quanh năm, cực ít lộ diện bên ngoài. Thanh Dương Đảo nằm phía đông Bắc Hoang, vị trí tương đối xa xôi, tin tức không linh thông. Lục đạo hữu nghe thấy chuyện gì sao?"

