Chương 2167: Bộ Thiên Thuật (hạ)

Năm mươi năm qua, Tần Tang ít khi rời khỏi Bồ Sơn.

Lục Chương gật đầu: "Ta nhớ đến một chuyện cách đây hai trăm năm, xuất hiện một lời đồn, có người nhìn thấy Tuệ Quang thánh giả ngoài biển. Sau đó không lâu lắm, biển sâu đột nhiên nổi lên cuồng phong, sấm chớp mưa bão, cảnh tượng còn đáng sợ hơn phong bạo. Lúc ấy lời đồn rất mơ hồ, không biết đầu nguồn, nhiều đến mấy phiên bản, công bố bên cạnh Tuệ Quang thánh giả vẫn còn một người khác đồng hành, thậm chí nhiều hơn..."

Dừng một chút, Lục Chương tiếp tục nói: "Ngay lúc lời đồn lan truyền, không xuất hiện chuyện đại sự nào, nên không ai tin chỉ coi như lời đồn sai sự thật. Không người để ý, lời đồn kia lan truyền trong phạm vi Đông Hải liền lắng xuống, ta cũng vô tình nghe thấy. Sau khi Tiêu Hành thiền sư tìm đến, ta mới nhớ đến lời đồn kia, cố ý điều tra một phen. Căn cứ theo biểu hiện của Cam Lộ Thiền Viện, ta hoài nghi người kia đã xâm nhập cấm địa của Cam Lộ Thiền Viện, Tiểu Phương Thốn Sơn!"

Không đợi Tần Tang trả lời, Lục Chương trầm giọng nói: "Tuệ Quang thánh giả tĩnh tu trên núi này!"

"Vậy..."

Tần Tang ý thức được Lục Chương chân chính muốn nói cái gì.

"Người đồng hành với Tuệ Quang thánh giả, chẳng lẽ…"

Lục Chương từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Trùng hợp hơn, từ đó về sau, Tuệ Quang thánh giả và Đan Vũ Chân Quân chưa từng xuất hiện bên ngoài, đều đang bế quan."

"Hơn trăm năm trước, hơn trăm năm trước..."

Tần Tang đứng dậy, thong thả đi tới đi lui mấy bước.

Lục Chương nghĩ Tần Tang đang suy tư chuyện hai vị tu sĩ Hóa Thần mất tích sẽ ảnh hưởng Tu Tiên Giới như thế nào.

Kì thực, Tần Tang đang nghĩ chuyện khác.

Tuệ Quang thánh giả và Đan Vũ chân quân đột nhiên chạy đến hải ngoại, chắc bị thứ nào đó hấp dẫn!

Thiên Đồng Điện, Thiên Tướng Điện, Thất Sát Điện, Tử Vi Cung, bị mảnh vỡ Địa Sát Kiếm nối liền nhau.

Người không biết nội tình, sau khi Diệp lão ma và Thanh Quân phi thăng theo Tử Vi Cung, chẳng phải tiêu thất hư không rồi sao?

Tần Tang tiếp tục truy vấn, nhưng vì thời gian qua lâu, lúc trước Lục Chương căn bản không tin, chỉ cười trừ, không điều tra chi tiết, nên không biết thời gian và địa điểm chính xác.

Thấy Tần Tang trầm tư không nói, Lục Chương đứng lên, ngữ khí không hiểu: "Chúng ta rửa mắt mà đợi đi, Cam Lộ Thiền Viện khi nào thì bắt lấy kẻ xấu. Không phải, lời đồn kia độ tin cậy gia tăng thật lớn, khẳng định không chỉ một mình bần đạo nhớ kỹ. Trừ phi Tuệ Quang thánh giả hoặc Đan Vũ chân quân tự mình đứng ra, đánh vỡ lời đồn đại, thời gian đến Trung Nguyên sẽ phát sinh nhiều chuyện đây."

Than nhẹ một tiếng, Lục Chương quay người đi ra ngoài.

Tần Tang hoàn hồn vội vàng tiễn Lục Chương xuống núi.

Sau khi trở về, Tần Tang ngồi trong đại điện, trầm tư thật lâu, mới trở lại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Từ nay về sau, hóa thân của Tần Tang không còn một mực tu luyện trong động phủ, liên tiếp ra ngoài, có khi ngụy trang thành các loại thân phận, có khi thì quang minh chính đại bái phỏng Tiêu Hành thiền sư, tìm hiểu động tĩnh của Cam Lộ Thiền Viện.

Trợ giúp Cam Lộ Thiền Viện tìm người không chỉ vì ngoại nhân.

Nhưng sức lực một mình hắn dù sao có hạn.

Không biết Cam Lộ Thiền Viện một mực không thu hoạch, hay phong tỏa quá nghiêm mật, Tần Tang vẫn không thể thăm dò được tin tức hữu dụng, ngay cả mưu đồ của người thần bí khi xâm nhập Cam Lộ Thiền Viện cũng không hỏi thăm được.

Trong lúc này, Tần Tang ngược lại du lịch không ít nơi tại Trung Châu, nhất là sông trái Lục Châu, kiến thức khí tượng Tiên gia chân chính, minh bạch Trung Châu vì sao tiên đạo hưng thịnh như thế.

Linh mạch tại Trung Châu được xưng là long mạch.

Long Hành Trung Nguyên, Giang Tả Lục Châu chính là nơi vạn long tụ họp.

Chỉ là, dưới sự hưng thịnh giấu giếm lo lắng âm thầm.

Lo lắng của Lục Chương đã trở thành sự thật.

Hành động của Cam Lộ Thiền Viện làm cho người hữu tâm chú ý, lời đồn trước kia nhanh chóng bị lật lại. Dù sao, đối với tu sĩ cấp cao mà nói, hơn một trăm năm không phải chuyện xa xưa.

Lời đồn lấy tốc độ kinh người lan truyền đi, trắng trợn truyền bá, dần dần xuất hiện dấu hiệu ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời.

Thiên hạ đang chăm chú động tĩnh của hai đại tông môn.

Ý vị sâu xa hơn, Bát Cảnh Quan từ đầu đến cuối giữ yên lặng.

Cam Lộ Thiền Viện tựa hồ ý thức được bản thân vô tình đưa đến một trận sóng gió lớn, hành động lùng bắt người thần bí trở nên cẩn thận hơn nhiều.

Lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, Đan Vũ chân quân và Tuệ Quang thánh giả một mực không lộ diện, hai đại tông môn cũng không đứng ra hoá giải.

Người bên ngoài xem ra, không thể nghi ngờ đã chấp nhận.

Nhiều năm qua, thế cục Trung Nguyên yên ổn, nhất thời còn nhìn không thấy loạn tượng.

Nhưng kể cả Tần Tang và những lão quái vật khác đều thấy rõ ràng, không có tu sĩ Hoá Thần tọa trấn, người hữu tâm mà nói đã mất đi chấn nhiếp lớn nhất, sớm muộn cũng sẽ có người ngo ngoe muốn động.

Tần Tang nghiêm lệnh Tạ gia và đệ tử Lâu Đài Quan không được rời khỏi Phù Độ Quận, bản thân thăm dò tin tức cũng cẩn thận nhiều hơn mấy phần.

Bởi vì trận biến cố này, tìm hiểu hành động của Cam Lộ Thiền Viện đã khó hơn.

Tần Tang đau khổ tìm kiếm.

Thẳng đến mấy năm sau, mới biết mấy vị thánh tăng của Cam Lộ Thiền Viện đi đến Tây Mạc.

Chờ hắn biết tin tức, những thánh tăng kia đã trở về, mà lại không cách nào xác thực Tuệ Quang thánh giả có trong hàng ngũ đến Tây Mạc hay không, Cam Lộ Thiền Viện từ đây đình chỉ lùng bắt, phong sơn bế tự.

Tần Tang chỉ có thể hi vọng Quỷ Mẫu không bị Cam Lộ Thiền Viện chém giết.

Trong nháy mắt.

Cách Tiêu Hành thiền sư đến bái phỏng Bồ Sơn lại qua hơn hai mươi năm.

Bản tôn vẫn tâm vô bàng trụ mà tu hành.

Sau khi hoá thân tìm người không đạt kết quả, cũng trở về núi tĩnh tu.

Phục Giang.

Một chiếc bảo thuyền lái ra cửa biển.

Từ mặt sông yên lặng tiến vào Đông Hải, lập tức bị tầng tầng sóng gió trùng kích.

Lúc này, đáy thuyền sáng lên lít nha lít nhít phù văn, thanh sắc hào quang bao trùm toàn bộ bảo thuyền, thân tàu làm bằng gỗ trong nháy mắt bị nhộm thành màu xanh.

Cảnh này không chỉ đẹp mắt, còn năng lực phòng ngự.

Sóng gió trùng kích bị thanh quang hấp thu, thân thuyền nhẹ chấn một cái liền khôi phục bình ổn, không cảm thấy bất kỳ gợn sóng nào.

"Ừm, khắc phù trận lên trên thân thuyền, tuy không dùng linh mộc luyện thành bảo thuyền, mà bôi lên một lớp vật liệu đặc thù, có thể thu nạp chân nguyên, có thể dùng linh thạch duy trì, cơ bản giống như bảo thuyền của Bắc Hải."

Trong khoang thuyền thượng đẳng, một người ngồi dựa bên cửa sổ, ánh mắt nhìn ngoài biển, nhưng biết rõ đáy thuyền phát sinh biến hóa như lòng bàn tay.

Người này tay cầm quạt lông, lấy khăn buộc đầu, cách ăn mặc như thư sinh, cử chỉ nhẹ nhàng như một vị công tử tốt.

Chính là thân ngoại hóa thân của Tần Tang.

Tìm không thấy Quỷ Mẫu, Tần Tang đành phải đặt tinh lực lên chuyện khác.

Lần này ra biển, hắn muốn tìm đến đầu nguồn lời đồn, thử điều tra một chút.

Chiếc thuyền này là tài sản của thương hội nào đó, nếu triển khai toàn bộ uy lực của phù trận, thì dễ dàng chống cự phong bạo trong biển trùng kích, trên thuyền cũng có tu tiên giả hộ tống.

Phẩm giai không tính thượng đẳng, không bằng Lục Châu Đường, nhưng thắng trên phương diện hành trình đủ xa, đi thẳng đến biên giới nội hải.

Thời điểm tiến vào Đông Hải.

Từng chiếc bảo thuyền từ đối diện lái tới.

Tần Tang không cần tận lực quan sát, dễ dàng phát hiện trên mỗi bảo thuyền đều có tu tiên giả.

"Dĩ vãng đã như thế, ngay cả người ngoài còn thấy cơ hội, tề tụ Trung Nguyên?"

Tần Tang tự lẩm bẩm.

