Chương 2168: Xích Nam quần đảo

Lần lượt đi qua Thương Lãng hải và Bắc Hải.

Tần Tang cũng không cảm thấy xa lạ với biển cả.

Trở lại trên biển, có loại cảm giác hài lòng không hiểu, Trung Nguyên vẫn tồn tại quá nhiều trói buộc.

"Rầm rầm. . ."

Bọt nước vẩy ra.

Tần Tang đang suy nghĩ bị kéo trở về, hắn đóng lại cửa sổ, ngồi xếp bằng nhập định.

Nửa đường thuyền rồng cập bờ mấy lần, nhà đò gõ cửa nhắc nhở, có thể lên bờ tiếp tế ngắm cảnh, hoặc là giao dịch linh tài linh dược hiếm thấy trên đất liền, nhưng đều bị Tần Tang từ chối.

Thương hội này kinh doanh loại mua bán này đã lâu, trên đường đi xe nhẹ đường quen chuẩn bị các phương, chưa hề gặp giặc cướp hải tặc, thuận lợi tới Biệt Ly đảo.

Vị trí toà đảo này đại khái ở biên giới nội hải, đối với tu sĩ nhân tộc, trong Biệt Ly đảo tương đối an toàn, vượt qua Biệt Ly đảo tiến vào ngoại hải, nguy cơ tứ phía, sinh tử khó liệu, hai chữ Biệt Ly từ đó mà sinh ra.

Bất quá, danh tự dù doạ người, cũng đánh không lại ham muốn tu tiên giả tầm bảo.

Tu tiên giả thu hoạch được ngoài biển, cầm tới Biệt Ly đảo bán, trao đổi đồ vật mình cần.

Biệt Ly đảo dần dần biến thành một trong địa điểm giao dịch lớn nhất Đông Hải, thương nghiệp hưng thịnh. Thuyền rồng thuộc thương hội, mục đích chủ yếu là mua bán tại Biệt Ly đảo, tiện thể làm sinh ý vận chuyển.

"Mời khách quan đi thong thả."

Quản sự trên thuyền canh giữ ở bến tàu, nhìn thấy Tần Tang đi xuống thuyền, cười rạng rỡ đưa lên một quyển sách lụa: "Ở trên đảo không thiếu tiểu tặc dụng ý khó dò, khách quan cẩn thận đừng bị những người kia lừa, phía trên này đánh dấu đều là thương gia đứng đắn, Sơn Hải thương hội chúng ta cũng bảo đảm danh dự tốt."

Tần Tang tiếp nhận sách lụa, nói cám ơn.

Quản sự cười làm lành.

Chẳng biết tại sao, thư sinh trẻ tuổi này rõ ràng không triển lộ ra bản lãnh gì, quản sự mỗi lần đối mặt với hắn, luôn có một loại cảm giác thấp hơn đối phương.

Đây không phải bị tu vi áp chế, mà trên người đối phương phảng phất có vẻ quý tộc trời sinh.

Quản sự vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, tin tưởng trực giác của mình, minh bạch đạo lý nhiều lễ thì không bị trách cứ, kết một thiện duyên không phải chuyện xấu, dù cho nhìn nhầm cũng không tổn thất gì.

Rất nhanh quản sự cảm thấy may mắn vì mình đã làm đúng rồi.

Chỉ thấy Tần Tang xuyên qua đám người, đi đến hướng một nam một nữ đang chờ ở bến tàu.

Trong đông đảo tu tiên giả Biệt Ly đảo, dung mạo khí độ nam nữ cũng không bị che giấu.

"Nữ chính là Trúc Cơ hậu kỳ, nam càng mạnh hơn! "

Trong lòng quản sự nghiêm nghị, nhất là khi nhìn thấy đôi nam nữ kia cung kính với thư sinh trẻ tuổi, mới biết bản thân vẫn còn đánh giá thấp người này.

Tướng mạo quả nhiên là thứ mê hoặc lớn nhất, không biết là lão quái vật nào dạo chơi nhân gian!

Bọn họ chính là phu phụ Chu Cẩn Nguyễn Du.

Nguyễn Du chữa khỏi ám tật, hai người cùng đồng lòng, nói rõ tâm ý, xin Tần Tang chứng hôn, kết làm vợ chồng.

Nhiều năm trước, phu phụ Chu Nguyễn nhận được lệnh của Tần Tang, đi Đông Hải để tiền trạm.

"Bái kiến Tần tiền bối."

Chu Nguyễn tiến lên, đang muốn hành lễ, bị Tần Tang ngăn lại.

Bọn họ biết Tần Tang và Thanh Phong đạo trưởng là một người, nhưng không rõ nội tình, chỉ có thể suy đoán Thanh Phong đạo trưởng có thể là hoá thân của Tần Tang.

"Không tệ."

Tần Tang dò xét hai người, mặt lộ vẻ tán thành.

Hai người này vốn thiên phú không tồi, là quan chủ Lâu Đài Quan đời trước cẩn thận tuyển chọn.

Lúc xuất phát Chu Cẩn vẫn là Kim Đan sơ kỳ, ngày nay đã đột phá Kim Đan trung kỳ. Nguyễn Du cũng đã là Giả Đan cảnh, cách Kim Đan kỳ chỉ một bước.

Bất quá, nan quan này không phải dễ vượt qua như vậy.

Trên đường về khách sạn, hai người Chu Nguyễn nắm lấy cơ hội thỉnh giáo Tần Tang, Tần Tang được hỏi gì đáp nấy. Đạt được chỉ điểm, hai người thu hoạch tương đối khá, vui vẻ vô cùng.

Trong khi nói chuyện, ba người tiến vào khách sạn.

Phong bế cấm chế.

Chu Cẩn thu hồi tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Tần tiền bối, chúng ta tới Đông Hải, tuân theo pháp chỉ tiền bối tìm kiếm truyền thuyết Hóa Thần. Phát hiện không chỉ có chúng ta, còn có rất nhiều tu sĩ lai lịch không rõ xuất hiện tại Đông Hải, cũng có mục đích tương tự. Chúng ta thử tiếp xúc với một số người, nhưng đều không tra được tin tức chính xác."

Nguyễn Du nói tiếp: "Chúng ta ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc truyền thuyết, nơi Hóa Thần xuất hiện không thể nào là nội hải. Năm đó những tu sĩ đi ngoại hải tầm bảo, thấp nhất cũng là Trúc Cơ kỳ, nếu có tu sĩ Kim Đan ở đây, đoán chừng vẫn chưa đến lúc thọ chung. Nhưng đi tìm nhiều năm như vậy, một mực vẫn không thấy những tu sĩ này, tin tức phân loạn, ngay cả hòn đảo ban đầu truyền ra lời đồn cũng không thể xác định. Ra tầm bảo, ăn bữa nay lo bữa mai, những tu sĩ đó có thể đã ngoài ý muốn vẫn lạc."

Tần Tang cũng không cảm thấy ngạc nhiên, đã qua hai trăm năm, muốn truy lại nguồn gốc quá khó khăn. Mà không biết có bao nhiêu thế lực âm thầm tham gia, quấy đục nước lên.

Còn có một loại tình huống nhất định phải cân nhắc, những người tham gia đó đã bị thế lực nào đó khống chế lại.

Ngoại trừ tìm người, Tần Tang còn để hai người Chu Nguyễn lưu ý tin tức khác.

Tần Tang nhớ kỹ, Tử Vi cung sau khi phi thăng, tại Cổ Tiên chiến trường lưu lại một cái hố sâu, bên trong tràn ngập cổ cấm phong bạo đáng sợ cùng vết nứt không gian.

Uyên Khư và Vô Nhai Cốc cũng đều bị liên lụy, biến thành cấm địa.

Trong Uyên Khư nửa bước khó đi, Thương Hồng Chân Nhân bất hạnh vẫn lạc trong đó.

Giả định hai toà Tiên điện Thiên Đồng, Thiên Tướng cũng bị Tử Vi cung ảnh hưởng, có lẽ cũng sẽ tạo thành dị tượng tương tự.

Chu Cẩn lắc đầu: "Ta và sư muội ra biển mấy lần, không phát hiện loại địa phương này. Bất quá, gần đây có một tin đồn, nghe nói có người tra được tư liệu, trước kia tại Đông Hải tồn tại một Thượng Cổ Tiên tông phi thường cường đại. Sau thời thượng cổ, Đông Hải bị yêu thú làm loạn, Thượng Cổ Tiên tông bị hủy diệt trong thú triều, truyền ngôn nếu có thể tìm tới di tích Thượng Cổ Tiên tông, là có thể thu hoạch được đỉnh tiêm truyền thừa, tu sĩ Hóa Thần rất có thể là đạt được đầu mối gì, chạy đến Thượng Cổ Tiên tông. Truyền ngôn, đã có không ít người bị hấp dẫn tới. . ."

Nhìn thế cuộc Trung Châu cũng không phải một mực ổn định như thế, thái bình đúng là kiếm không dễ.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, truy vấn: "Nhưng có ai phát hiện gì không?"

"Tạm thời không nhận được tin tức."

Nguyễn Du vừa nói vừa thôi động chân nguyên, trống rỗng huyễn hóa ra một trương hải đồ, cơ bản bao quát mấy hòn đảo nổi danh ở Đông Hải, đưa tay chỉ vị trí một quần đảo hướng nam.

"Nơi này tên là Xích Nam quần đảo, rất nhiều tu sĩ đã tụ tập nơi đó."

Sở dĩ đưa tin về núi, xin Tần Tang tự thân xuất mã, là bởi vì cao thủ đến Xích Nam quần đảo càng ngày càng nhiều. Tu vi hai người Chu Cẩn có hạn, rất khó hành động được gì, dù tra được tin gì cũng vô pháp kịp thời liên lạc Tần Tang, mất đi tiên cơ.

Tần Tang không nghĩ tới, điều tra tung tích Hóa Thần cùng hai tòa Tiên điện, không ngờ dính líu đến Thượng Cổ Tiên tông vào.

Giả sử Tuệ Quang Thánh giả và Đan Vũ Chân Quân thật bị vây ở trong di tích Thượng Cổ Tiên tông, những Nguyên anh như bọn hắn đi vào, chẳng lẽ không phải cùng chịu chết sao?

Bản tôn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, căn bản là chuyện mười phần chắc chín, trong thời gian này không nên quá mạo hiểm.

Tần Tang điểm nhẹ ngón tay lên bàn, trầm ngâm một hồi, quyết định đi xem một chút, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Chủ ý đã định.

Ba người chỉnh đốn sơ tại Biệt Ly đảo, sưu tập một ít tin tức, sau đó lên đường đi Xích Nam quần đảo.

Không thuê đi thuyền, Tần Tang trực tiếp tế ra một kiện pháp khí phi hành, mang theo hai người, ngự không phi hành.

