Chương 2169: Gặp yêu

Một đường không nói chuyện.

Tới gần Xích Nam quần đảo.

Tần Tang áp chế tu vi ở Kim Đan kỳ, đi theo sau hai người Chu Nguyễn.

Xích Nam quần đảo vốn không có danh khí gì, xem như chỗ Đông Hải tương đối xa, ở trên đảo chỉ có một ít tu tiên giả đê giai, gần đây mới dần dần náo nhiệt lên.

Ngày bình thường khó gặp tu sĩ Kim Đan, hiện tại liên tiếp ẩn hiện tại Xích Nam quần đảo, khiến cho tu tiên giả bản địa nơm nớp lo sợ.

Lời đồn đại còn đang phát sinh.

Lúc ba người Tần Tang chạy đến, tu tiên giả bị hấp dẫn đến Xích Nam quần đảo còn chưa tính là nhiều, đa phần còn ở trên đường.

Sau khi lên đảo, hai người Chu Nguyễn quen thuộc, tìm tới một khư thị trên Xích Nam quần đảo, tiếp xúc thế lực bản thổ, sưu tập tin tức.

Tần Tang đầu tiên đi theo bọn họ, về sau một mình đi dạo quanh khư thị, quan sát tu tiên giả lui tới.

Rõ ràng có không ít tu sĩ ngoại lai, mà tu vi đều không kém.

Tu vi Chu Cẩn trong những người này chỉ có thể coi là trung thượng đẳng.

Khẳng định có kẻ tới tìm vận may.

Nhưng Tần Tang tin tưởng, phần lớn là thám tử các thế lực phái tới. Tuệ Quang Thánh giả và Đan Vũ Chân Quân mất tích, thế lực khắp nơi đều cấp thiết muốn chứng thực tin tức này là đúng hay sai.

Trong khư thị ngư long hỗn tạp, bất quá tạm thời còn không phát sinh chuyện gì, dù sao tất cả mọi người biết rõ là tới sưu tập tin tức, sẽ không tùy ý làm bậy, nếu không đắc tội trúng thế lực lớn nào, tông môn chưa hẳn bảo vệ được chính mình.

Đi một hồi, Tần Tang cũng không cảm giác được tung tích tu sĩ Nguyên anh, giống hắn tự mình đi làm cũng không nhiều.

"Tần đạo hữu xin dừng bước."

Sau lưng truyền đến tiếng hô Chu Cẩn.

Tần Tang giả bộ như trước đó không phát giác gì, nghe tiếng quay đầu, thấy hai người Chu Nguyễn bước nhanh tới, sau lưng còn đi theo ba tu tiên giả ăn mặc kỳ lạ.

"Sao đi xa như vậy, thành nội cũng không dám buông ra thần thức, để chúng ta dễ tìm hơn?"

Chu Cẩn oán trách một tiếng.

"Không phải nói ban đêm hội họp tại khách sạn sao?"

Tần Tang ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt rơi vào thân ba người phía sau: "Ba vị này là. . ."

Ba người hai nam một nữ.

Trong đó nam tử lớn tuổi và nữ tử đều là Kim Đan kỳ, nam tử trẻ tuổi thì tương tự Nguyễn Du.

Quần áo bọn họ khác với thường nhân, cho dù ở Đông Hải cũng phi thường đặc biệt.

Bên hông mỗi người đều mang theo mười cái tám cái túi màu sắc lộng lẫy, trên túi hoa văn phức tạp, cấm chế lưu động, nhưng không giống pháp khí hoặc là túi giới tử.

Không chỉ như thế, trên người bọn họ đều là túi, không biết chứa đồ vật gì.

Dù cho tu sĩ Trúc Cơ, cũng rất ít mang trên người nhiều đồ như vậy, đoán chừng có thần thông đặc thù gì đó.

Chu Cẩn chìa tay ra, mỉm cười nói: "Để ta giới thiệu chư vị! Tần đạo hữu, ba vị này là Lãnh thị tam kiệt, thần thông mạnh mẽ, hiệp can nghĩa đảm, ba chúng ta quen tại phương bắc từ năm trước, không ngờ ở chỗ này gặp lại. Ba vị đạo hữu, vị này chính là Tần đạo hữu ta vừa mới nói, chúng ta từ Biệt Ly đảo đồng hành đến đây, đều là bằng hữu của nhau."

"Kính đã lâu! Kính đã lâu! "

Tần Tang chắp tay.

Lãnh thị tam kiệt thì dùng thủ thế cổ quái hoàn lễ.

"Ba huynh muội chúng ta sao dám xưng tam kiệt, đều là ngoại nhân đặt ở trên người, làm trò hề cho thiên hạ mà thôi. Khí tức Tần đạo hữu như vực sâu, cao thâm mạt trắc, đi cùng nhị vị đạo hữu Chu Nguyễn, chắc là xuất thân đạo môn chính tông, làm cho người cực kỳ hâm mộ." Nam tử lớn tuổi tên là Lãnh Kỳ, cười hắc hắc nói, thanh âm khàn khàn chói tai.

Như độc xà thổ tín, hết sức khó nghe.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua cổ họng gã, âm thầm suy tư.

Ba người này hẳn không phải là huynh muội chân chính, khí tức trên thân kì lạ, không phải phật không phải đạo, nhưng không có vẻ gì lộn xộn, có khả năng là truyền thừa, không biết đệ tử nhà nào.

Nghe Chu Cẩn tiếp tục giải thích, Tần Tang mới biết Lãnh thị tam kiệt cũng là nghe truyền thuyết Thượng Cổ Tiên môn mà hấp dẫn tới đây, đến sớm hơn bọn hắn mấy ngày, đã thăm dò được một ít tin tức.

Thấy Xích Nam quần đảo có cao thủ đến càng ngày càng nhiều, ba người quyết định mau chóng ra biển tìm kiếm một phen, chiếm được tiên cơ, đang chiêu mộ đồng đội, vừa lúc gặp được hai người Chu Nguyễn.

"Tại hạ tin tưởng phẩm hạnh Chu đạo hữu, có tam vị tương trợ, có thể ứng đối vạn toàn, không biết ý Tần đạo hữu thế nào? Bây giờ còn chưa nghe nói có ai tìm ra Thượng Cổ Tiên tông, chúng ta nếu thật có vận may này, đến lúc đó dựa vào bản sự vậy."

Lãnh Kỳ có chút tự tin, trực tiếp mở miệng mời.

Nói xong, Lãnh Kỳ cũng không che che lấp lấp, trực tiếp lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang: "Đạo hữu mời xem, những tin tức này là chúng ta sưu tập được. Không tìm được di tích Thượng Cổ Tiên tông gì, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có phát hiện. Xích Nam quần đảo liên quan tới truyền thuyết thần tiên rõ ràng dày đặc hơn nơi khác, mà lại phi thường đặc biệt, hẳn không phải vô duyên vô cớ mà hình thành. . ."

Trong ngọc giản không chỉ có có đủ loại truyền thuyết, còn có hải đồ phụ cận Xích Nam quần đảo, phía trên ghi tiêu chú một ít hòn đảo, là nơi muốn dò xét.

Lãnh Kỳ cực kỳ hào phóng.

Tần Tang chưa đáp ứng cùng đi, để bọn họ phí hết tâm tư đưa ra tin tức sưu tập được.

Nhìn xong ngọc giản, Tần Tang suy nghĩ một chút, đồng ý.

Lãnh Kỳ đại hỉ, thái độ rõ ràng nhiệt tình hơn rất nhiều.

Màn đêm buông xuống, Lãnh Kỳ dàn xếp bọn hắn tại khách sạn.

Giữa trưa ngày thứ ba, ba người Tần Tang dựa theo ước định chạy tới bến tàu, rất dễ dàng tìm tới một chiếc bảo thuyền.

Xa xa cảm giác được khí tức trên thuyền, trong lòng Tần Tang a một tiếng, trên chiếc thuyền nho nhỏ này, vậy mà tụ tập không dưới hai mươi tu sĩ Kim Đan.

Tiên đạo Trung Châu hưng thịnh, bình thường cũng rất khó nhìn thấy loại tràng diện này, chớ nói chi là Đông Hải.

Lãnh Kỳ dẫn ba người leo lên bảo thuyền, lập tức dẫn tới từng ánh mắt nhìn sang, sau đó lại nhao nhao thu về.

Tần Tang giống như không biết, mang theo hai người Chu Nguyễn, tìm một bàn tròn ngồi xuống.

Bên cạnh có người hỏi han, đều do Chu Cẩn ứng phó.

Tần Tang dựa vào thành ghế, nhắm mắt dưỡng thần, buông ra Linh giác, không cảm giác được khí tức tu sĩ Nguyên anh, cũng không có cảm giác bị thăm dò.

Chờ trong chốc lát, vẫn còn con người lần lượt lên thuyền.

Cho đến khi mặt trời lên cao, Lãnh Kỳ tiến vào buồng nhỏ trên tàu, tuyên bố lên đường, bảo thuyền run nhẹ, lái ra ụ tàu.

Trải qua lạ lẫm ban đầu, tu sĩ trong khoang thuyền rất nhanh trở nên thân thiện.

Bất quá, đám người rất ăn ý không thăm dò lai lịch của đối phương.

Nhiều Kim đan như vậy tập hợp chung một chỗ, có rất ít người có thể uy hiếp bọn họ, thần sắc đám người đều rất nhẹ nhàng, đàm thiên luận địa, nhất là lúc đề cập đến di tích Thượng Cổ Tiên tông, từng kẻ mặt mày hớn hở, phảng phất bọn họ thật sự đã chạy tới Thượng Cổ Tiên tông.

Rời đi Xích Nam quần đảo, hòn đảo rõ ràng thưa thớt hơn.

Lãnh Kỳ tự mình lái thuyền, dựa theo kế hoạch hành trình, tìm kiếm từng hòn đảo.

Mỗi khi đến nơi, Tần Tang cũng sẽ tự mình lên đảo.

Không ngoài sở liệu, những truyền thuyết này có độ tin cậy cơ hồ là không, chỉ có từng tòa hoang đảo, nào có vết tích Thượng Cổ Tiên tông?

Trải qua lần lượt thất vọng, đám người dần dần mất hết cả hứng.

Một ngày này.

Bảo thuyền chạy nhanh trên mặt biển, lưu lại một đạo bạch tuyến.

Lãnh Kỳ chú ý tới Tần Tang và Chu Nguyễn đứng tại mạn thuyền, sinh lòng hiếu kì, đi tới đang muốn hỏi thăm.

Chợt nghe Tần Tang khẽ quát một tiếng: "Phía dưới!"

"Vù!"

Hai tay Chu Cẩn vung ra, một đạo lưu quang rời khỏi tay, lóe lên bay vào đáy biển.

Ngay sau đó, 'Rào' một tiếng, lưu quang đi rồi quay lại, thì ra là một pháp bảo hình dạng ngọc hoàn, bên trong khóa lại một con ngư yêu cổ quái!

