Chương 2152: Tạ gia (thượng)

Đã tiến giai đệ tứ biến, tương đương với tu sĩ Nguyên anh, Phì Tằm tựa hồ cũng không lĩnh ngộ ra thần thông mới, chỉ có năng lực tích độc.

Tần Tang vốn cho rằng, nó chí ít có thể ngự độc đối địch, thu được chiến lực nhất định.

Dù không được như Thiên Mục Thần Quang của Thiên Mục Điệp, cũng có thể trong lúc đấu pháp có tác dụng mấu chốt.

Mà Phì Tằm chỉ có thể ở trong hoàn cảnh đặc thù như tam đại độc địa Thất Sát điện, hoặc là gặp đối thủ chuyên dùng độc như Oa Ngư, mới có thể phát huy ra tác dụng.

Loại linh trùng này, sao một mình có thể sinh sống trong Tu Tiên Giới hiểm ác được?

Phì Tằm bị Tần Tang bức hiếp, miệng lớn phun ra một đoàn thất thải quang choáng, mệt mỏi lè lưỡi ra ngoài, ánh mắt đăm đăm, chỉ có thể làm dày tích độc giáp thêm mà thôi.

Tần Tang bất đắc dĩ từ bỏ, ngược lại xem xét tình huống Ách Cô.

Chỉ nhìn thoáng qua, Tần Tang có loại cảm giác, Ách Cô không giống trước đó.

Nhưng loại biến hóa này không biểu hiện ra bên ngoài.

Nàng giống trước đó, hai má hồng nhuận, mí mắt nhắm chặt, hô hấp đều đặn, vẫn là một mỹ nhân ngủ say.

Biến hóa đến từ thần hồn.

Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, thần hồn nàng trở nên ổn định hơn.

Hiển nhiên liên quan đến Phì Tằm. Phì Tằm tiến giai, "neo" trở nên càng kiên cố, dù cho đối mặt cuồng phong sóng lớn trong bóng tối, Ách Cô vẫn nắm chắc sợi dây thừng quang minh này.

Có lẽ, vẫn còn nguyên nhân khác mà Tần Tang không biết.

Liên hệ giữa Ách Cô và Phì Tằm, mật thiết hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Dù Ách Cô còn chưa thể trả lời, trạng thái rõ ràng đã chuyển biến tốt đẹp hơn, nếu không phải trận biến cố tại Thất Sát điện kia, khẳng định càng tốt hơn hiện tại, nói không chừng đã có thể tỉnh lại.

Cuối cùng cũng đã nhìn thấy hi vọng.

Tần Tang vuốt vuốt đầu Phì Tằm, nếu có thể cứu tỉnh Ách Cô, cho dù Phì Tằm không biết thần thông nào thêm, cũng không tính uổng công nuôi nó.

'Vèo!'

Rốt cuộc Phì Tằm thu được tự do, không kịp chờ đợi trốn vào mi tâm Ách Cô, nằm ngáy o o.

Tần Tang vẫn đứng tại chỗ, không nóng lòng bỏ đi.

Hắn cũng không hề rời nơi độ kiếp quá xa, chờ đợi xem có tu sĩ bị thiên kiếp kinh động tới xem xét hay không.

Phì Tằm độ kiếp là một chuyện ngoài ý muốn, quá mức vội vàng, rất khó tránh tai mắt người.

Tứ biến linh trùng tại Tu Tiên Giới tuyệt đối là tồn tại hiếm thấy, một khi tin tức truyền đi, rất có thể sẽ dẫn tu sĩ Nguyên anh tới bắt trùng, thậm chí khiến đại tông môn chú ý.

Quả nhiên Tần Tang đã đoán trúng.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa bay tới hai vệt độn quang, chính là hai nam tu sĩ một già một trẻ, nhìn giống ông cháu, kì thực tu vi đều không kém.

Mà nam tử trẻ tuổi có tu vi cao hơn một chút, đúng là Kim Đan trung kỳ, lão giả vẻn vẹn hơi yếu hơn một tầng.

"Tùy tiện dẫn tới hai tu sĩ Kim Đan kỳ, xem ra thế lực tiên môn Phù Độ Quận cũng không nhỏ . . ."

Tần Tang nhìn động tĩnh của bọn họ, trong lòng thầm nghĩ.

Hai người thẳng đến nơi độ kiếp.

Lúc này, kiếp vân mặc dù đã tán, kiếp lôi mang theo uy lực thiên địa vẫn chưa hoàn toàn biến mất, Tần Tang cũng vô pháp dọn dẹp sạch sẽ loại thiên uy này.

Hai người cũng coi như kiến thức rộng rãi, còn chưa tới gần, cảm ứng được cỗ thiên uy này, lập tức nhận ra được.

"Thiên kiếp!"

Hai người la lên thất thanh, liếc nhau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ đang bận rộn một chuyện khác, cũng không nhìn thấy kiếp lôi, xa xa cảm giác được nơi đây ba động khí cơ dị thường, nhất thời muốn tới xem xét, vạn lần không nghĩ tới lại có người ở chỗ này độ kiếp.

Tu sĩ Nguyên Anh mới có tư cách dẫn phát thiên kiếp, đây là quy luật.

Trong lúc nhất thời, hai người cảm thấy sau lưng phát lạnh, hối hận bản thân lỗ mãng, vô ý muốn quay người chạy trốn.

Bất quá, bọn họ đã thấy cảnh tượng độ kiếp.

Khắp nơi đều là cảnh cháy đen, đỉnh núi cơ hồ bị kiếp lôi san bằng, cả tòa núi một mảnh hỗn độn, trong đó có công lao kiếp lôi, cũng có Tần Tang động tay chân.

Thiên kiếp tạo thành phá hư rõ mồn một trước mắt, nhưng không nhìn thấy người độ kiếp.

Nhớ đến vừa rồi, tiếng sấm kéo dài cũng không dài.

Vị Nguyên anh thần bí kia chẳng lẽ độ kiếp thất bại?

Hai người liếc nhau, khó mà áp chế hấp dẫn cực lớn, đánh bạo tới gần, tỉ mỉ tìm tòi một vòng, lại không tìm được di vật Nguyên anh, không khỏi vô cùng thất vọng.

"Nhanh trở về bẩm báo chưởng môn sư huynh đi, không biết là vị tiền bối Nguyên anh nào đi ngang qua, lại độ kiếp nơi này. Để sư huynh báo cáo Lục Hư Môn, có lẽ tra được manh mối gì." Tu sĩ trẻ tuổi nói.

Lão giả vuốt vuốt chòm râu dê, đồng ý nói: "Là đạo lý này, bất luận vị tiền bối kia có lai lịch ra sao, không liên quan với chúng ta. Đáng tiếc, dưới thiên kiếp lại không còn mảnh giáp!"

"Vị tiền bối kia chưa hẳn độ kiếp thất bại, ngươi ta ai từng thấy thiên kiếp chân chính?"

Tu sĩ trẻ tuổi lắc đầu, dùng trận pháp phong ấn sơn phong chung quanh, chào hỏi lão giả một tiếng, sau đó điều khiển độn quang bay đi.

Tần Tang đứng cách bọn họ không xa.

Hai người mảy may không phát hiện được, trong lúc cả hai trao đổi, toàn bộ rơi vào tai một người khác.

Xác định hai người này không tận mắt thấy ngân sắc kiếp lôi, quả nhiên bị lừa dối, cho rằng là tu tiên giả độ kiếp, Tần Tang cũng không động tay chân gì với hai người, mặc cho bọn họ rời đi.

Một khi tin tức Nguyên anh độ kiếp làm đảo loạn thế cuộc Phù Độ Quận, cũng không bị mất khống chế, chưa chắc là chuyện xấu.

"Lục Hư Môn. . ."

Tần Tang nói lầm bầm ba chữ, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp đó, Tần Tang quay về Phù Độ Quận, tại Lục Châu Đường chọn lựa một gian nhã xá, chờ đợi Chu Cẩn tới cửa.

Hai tháng sau.

Chu Cẩn đúng hẹn đi tới.

Nhìn thấy Tần Tang, Chu Cẩn đại hỉ, khom người thi lễ: "Bái kiến Tần tiền bối."

Tần Tang gật đầu: "Lão phu cũng không ngờ, vừa đi đã hao phí mười năm, những năm này ngươi một mực lưu tại Phù Độ Quận, có tra được gì không?"

Chu Cẩn lo lắng cho bệnh tình Nguyễn Du, mười năm gần đây không có tin tức Tần Tang, lo lắng vị tiền bối này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hoặc là đã quên việc này, cả ngày nơm nớp lo sợ, nhưng lại không dám lười biếng.

Cũng may chuyện đáng lo nhất không phát sinh.

Chu Cẩn đè xuống tâm tình kích động, nói thật nhanh: "Vãn bối tuân theo tiền bối phân phó, năm đó rời Trạch Châu, liền đuổi tới vùng này, điều tra tin tức Bồ Sơn và Tạ gia . . ."

Bồ Sơn, Tạ gia.

Liên quan đến đạo tràng thượng đẳng mà Tiêu Tương Tử ghi chép.

Đạo tràng tên Thanh Hư Huyễn Cảnh, ngay tại Bồ Sơn.

Tạ gia năm đó một môn hai Nguyên anh, cao nhân xuất hiện lớp lớp, ở Trung Châu vẫn có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Thanh Hư Huyễn Cảnh cực kì bí mật, một mực bị Tạ gia chưởng khống, ngoại nhân cũng không biết về nó.

Thanh Hư Huyễn Cảnh không chỉ có thể xem là động phủ, bên trong còn cất giấu bí mật khác.

Mấy đời truyền nhân Tạ gia, khổ tâm nghiên cứu, lại một mực mở không ra bí mật kia, cho đến khi một Nguyên Anh Tạ gia làm quen Tiêu Tương Tử, thấy thần thông lão đặc biệt, mời lão tiến vào Thanh Hư Huyễn Cảnh, rốt cuộc phá giải được bí mật.

Ba người tại Thanh Hư Huyễn Cảnh đạt được chỗ tốt gì, trong ngọc giản cũng không ghi chép tới.

Làm cho người thổn thức chính là, hết lần này tới lần khác lúc phá giải được bí mật, chuẩn bị chia đều bảo vật, Tạ gia lão tổ thấy hơi tiền liền nổi lên máu tham, muốn đánh giết Tiêu Tương Tử, độc chiếm bảo vật.

Tiêu Tương Tử lúc trước khẳng định còn chưa đột phá Hóa Thần kỳ, nếu không Tạ gia lão tổ sẽ không tìm đường chết như thế.

Dù vậy, Nguyên anh Tạ gia vẫn bị Tiêu Tương Tử phản sát.

Tiêu Tương Tử cũng không xuất thủ diệt cả nhà Tạ gia, dưới cơn thịnh nộ, vẫn không có ý định dễ dàng buông tha Tạ gia như vậy, tự mình xuất thủ phong bế Thanh Hư Huyễn Cảnh, hậu nhân Tạ gia từ đây không thể tiến vào.

