Chương 2170: Tuần Hải Dạ Xoa (thượng)

Động tĩnh bên ngoài khiến tu sĩ trong khoang thuyền chú ý, toàn bộ vọt ra, còn tưởng rằng gặp phải địch nhân.

Chỉ là một con tiểu yêu vừa mới khai trí mà thôi.

Loại tiểu yêu này ở hải ngoại không phải số ít, thuyền đi nhiều ngày, đám người đã không còn cảm thấy kinh ngạc, không có người để ý nữa. Nhìn thấy cử động của Chu Cẩn nên thấy kỳ quái.

Chu Cẩn dùng chân nguyên huyễn hóa ra một nắm tay, bắt lấy đầu ngư yêu, dùng sức bóp, ngư yêu phát ra tiếng nghẹn ngào thống khổ, thân thể co rút, xương đầu bỗng nhiên vỡ ra, bay ra một hạt châu lớn như hạt gạo màu vàng.

Trân châu lóe ra quang mang hơi vàng, bên trong có bóng dáng đang ngọ nguậy.

Chu Cẩn vừa muốn bắt lấy trân châu.

'Ba' một tiếng, trong hư ảnh đột nhiên va chạm, trân châu sụp đổ thành bụi phấn.

Trong nháy mắt trân châu tự hủy, có một loại ba động rõ ràng không thuộc về ngư yêu, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tê. . ."

Đám người cảm giác được cỗ ba động kia, nhao nhao biến sắc.

Những người ở chỗ này, tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ kỳ, kiến thức rộng rãi, lập tức ý thức được cái gì, người nhạy cảm trực tiếp tế ra pháp khí pháp bảo của mình.

Có người bay lên giữa không trung, liếc nhìn chung quanh.

"Có kẻ khống chế ngư yêu?"

Những người khác nhìn về phía Tần Tang.

Ngư yêu là bọn hắn phát hiện đầu tiên, Tần Tang rõ ràng là đầu lĩnh của ba người.

Tần Tang nhắm hai mắt lại, thản nhiên nói: "Bần đạo trước đó cũng không để ý, sau khi tiến vào vùng biển này, nhiều lần gặp loại ngư yêu này, nên mới cảnh giác. Hiện tại xem ra, đầu ngư yêu này khẳng định là bị người khống chế, về phần phía sau là người hay yêu, còn chưa thể xác định. Bất quá, loại phương pháp khống chế này không giống thủ đoạn nhân tộc."

"Đạo hữu đoán đây là thám tử của yêu thú cao giai? Yêu thú cao giai sao lại ở chỗ này bày ra cọc ngầm?"

Trên thuyền rối loạn ầm ĩ, có người kinh hô.

Biết dùng mật thám theo dõi, mà thủ đoạn lại bí ẩn như thế.

Chẳng lẽ bọn hắn trong lúc vô tình xâm nhập lãnh địa hóa hình đại yêu nào đó? Vị hóa hình đại yêu kia sẽ không chọn động phủ ở nơi biển cách gần như vậy chứ?

Tần Tang cũng nhanh chóng suy nghĩ.

Yêu thú cao giai khống chế ngư yêu giám thị vùng biển này, chẳng lẽ có bí mật gì?

Nếu như mình nhìn nhầm, khống chế ngư yêu chính là tu tiên giả, càng đáng suy nghĩ sâu xa.

Lúc này, người bay lên không trung trở xuống thuyền, đối mặt ánh mắt đám người hỏi thăm, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không phát hiện dấu hiệu bất thường.

"Lãnh đạo hữu, còn lại mấy nơi chưa đi, ta thấy cũng không quá cần thiết. Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn nên mau chóng về Xích Nam quần đảo, quan sát một phen lại bàn bạc kỹ hơn, chư vị định thế nào?"

Một gã tăng nhân đưa ra đề nghị rút lui.

Phần lớn người trên thuyền mục đích thực sự không phải tầm bảo, ai cũng không muốn vì điều tra tin tức mà mất đi mạng nhỏ, rất nhanh đạt được nhất trí.

Thân thuyền nghiêng đi, thay đổi phương hướng, trở về Xích Nam quần đảo.

Đám người chia ra cảnh giới.

Tần Tang không vội mang theo vợ chồng Chu Nguyễn thoát ly đội ngũ, thế cuộc không rõ, không biết mục đích và vị trí của đối phương, lúc này bại lộ thân phận, có thể sẽ dẫn phát biến số khó lường.

Tất cả mọi người đều không thiếu linh thạch, lái thuyền nhanh đến mức cao nhất.

Mới đầu, đi nhanh khoảng một nén nhang.

Mặt biển một mực gió êm sóng lặng, hết thảy bình thường.

Đang lúc đám người coi là đã thoát khỏi nguy hiểm, thần sắc Tần Tang đột nhiên khẽ động, trong mắt lấp loé tinh quang, thần niệm khẽ nhúc nhích, một thanh băng đao rơi vào lòng bàn tay, đao mang im lặng phun ra nuốt vào.

Đao này tên Đạp Tuyết Thần Đao, chính là một trong mấy loại pháp bảo mà « Thanh Vi Lục » ghi lại.

Huyền Kiếm Lâu là pháp bảo cao nhất của Ân Trường Sinh, nhưng độ khó tế luyện quá lớn, Tần Tang sau khi cân nhắc, chọn lựa Đạp Tuyết Thần Đao dễ tế luyện nhất.

Tần Tang định vị hoá thân vẫn là phụ trợ, cùng chuẩn bị để phục sinh, chí ít trước khi bản tôn chuẩn bị đột phá Hóa Thần kỳ, không có ý định bỏ ra quá nhiều tinh lực.

Hắn dùng di vật Ân điện chủ, cùng giúp Đồng Linh Ngọc khống chế Huyền Thiên cung thu hoạch được tài vật, luyện chế ra đao thai cho hóa thân, để hóa thân ôn dưỡng đến nay, rốt cuộc trước đây không lâu thai nghén thành đao.

Đơn thuần phẩm chất, so với Kim Trầm Kiếm mà Tần Tang nhiều lần tế luyện hơi có vẻ không bằng, nhưng càng phù hợp với hóa thân hơn.

Trừ điều đó ra, hóa thân dùng « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ » cũng đã thu được tiểu thành.

« Băng Phách Thần Quang » chậm chạp không tiến triển, cơ bản ở vào trạng thái nửa từ bỏ.

Hiện tại Tần Tang khắc sâu cảm nhận được môn thần thông này khó khăn thế nào, hiểu ra Thính Tuyết Lâu tại sao lại suy tàn.

Hắn tu luyện tuy là Lưu Ly đã cải tiến qua, lại luyện hóa băng phách cương anh, nhưng thần thông với bản thân không hợp, vẫn khó như lên trời, không thể không đổi tu « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, Đạp Tuyết Thần Đao cùng « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Có những thủ đoạn này trên thân, đối mặt đại tu sĩ cũng có lực đánh một trận, bảo vật quý tinh mà không cần nhiều, hóa thân để Kim Trầm Kiếm cùng Thái Dương Thần Thụ cho bản tôn dùng.

Rất nhanh, những người khác cũng phát giác được dị thường.

"Soạt!"

Bảo thuyền dừng lại, cảnh tượng phía trước khiến mọi người hít sâu một hơi.

Trên mặt biển xuất hiện một đoàn mây đen, che khuất bầu trời, yêu khí trùng thiên, cuồn cuộn tới.

Nhìn kỹ mới biết, đúng là yêu vân do vô số yêu thú hình thành, nơi này chẳng biết lúc nào tạo thành một đàn thú, vừa lúc chặn đường bọn hắn trở về, vây kín tới.

Không ai tin đây là trùng hợp.

"Thú triều! "

Có người hét lên kinh ngạc.

Nếu chỉ là yêu thú đê giai hình thành thú triều, tu sĩ trên thuyền liên thủ lao ra cũng không khó.

Lúc này, bọn hắn từ trong bầy thú cảm giác được khí tức có thể uy hiếp bọn hắn,

rõ ràng là yêu thú cao giai Yêu Đan kỳ.

Thẳng đến khi đàn thú xuất hiện, tiếng yêu thú gào thét mới vang lên.

Rất hiển nhiên, bầy yêu thú này được huấn luyện nghiêm chỉnh, khẳng định có đại yêu khai linh trí khống chế.

Đông Hải yêu tộc cũng bị hấp dẫn đến đây.

Dù cho không có di tích Thượng Cổ Tiên tông, khẳng định cũng tồn tại bí mật không muốn người biết. Bất quá, bọn hắn hiện tại quan tâm không phải những thứ này, mà là thoát thân thế nào!

"Tần tiền bối, làm sao bây giờ?"

Chu Cẩn và Nguyễn Du nương tựa bên cạnh Tần Tang.

Có Tần Tang tại đây, cả hai không quá khẩn trương, nhưng cũng lo lắng phía sau đàn thú vẫn còn Yêu Vương hoá hình, đến lúc đó Tần Tang không thể lo lắng cho bọn họ.

Tần Tang cầm chặt Đạp Tuyết Thần Đao, súc thế không phát, tay kia trong nháy mắt đánh ra một đạo hàn mang, tế ra một đầu xiềng xích hàn băng không khiến người chú ý.

Cùng lúc đó.

Phù trận phòng hộ bảo thuyền triển khai toàn bộ uy lực.

Phù trận hình thành một quang tráo, bao phủ thân thuyền, nhưng trước thú triều lộ ra phi thường đơn bạc yếu ớt.

"Chư vị, hôm nay chỉ có liên thủ lao ra! Nếu từng người tự chiến, bị đàn thú vây quanh có kết cục gì, không cần tại hạ nhiều lời."

Lãnh Kỳ trầm giọng quát.

Đám người tự nhiên đều hiểu đạo lý này, không còn dám ẩn tàng thủ đoạn của mình.

Trong lúc nhất thời, trên thân mọi người thoáng hiện bảo quang.

Đủ loại thần thông pháp bảo tầng tầng lớp lớp, phật ma quỷ đạo, cái gì cần có đều có.

"Cổ Thần Phong! Thì ra là đạo hữu Nguyên Phong Môn, truyền thuyết Cổ Thần Phong vừa ra, tiêu nhục thực cốt, quả nhiên danh bất hư truyền! "

Một người tế ra một pháp bảo hình túi, phun ra một cỗ thanh sắc Thần Phong, vờn quanh thân, thân ảnh gã trở nên mơ hồ không rõ. Pháp bảo vừa ra, liền bị người bên cạnh nhận ra được.

Người này bất động thanh sắc, lườm áo giáp trên người đối phương một chút: "Cổ Thần Phong tại hạ, chỉ sợ không phá được Hồn Nguyên Giáp của Hồn Nguyên Phái."

Thần sắc đối phương hơi dừng lại, cười ha hả.

Đối thoại tương tự phát sinh nhiều nơi.

