Chương 2171: Tuần Hải Dạ Xoa (hạ)

Động tác đám người không bị ảnh hưởng, biết được lai lịch và thần thông đồng bọn, ngược lại càng có lòng tin, phân công chính xác, trợ giúp Lãnh Kỳ tăng cường bảo thuyền phòng ngự, vận sức chờ phát động, chuẩn bị cho đàn thú một kích.

Hàn băng xiềng xích kết thành vòng tròn, treo trên đỉnh đầu Tần Tang.

Chu Cẩn vẫn như cũ ngự sử viên Ngọc Hoàn kia, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quanh người Nguyễn Du vờn quanh một tầng sợi nhỏ, bảo hộ nàng không bị thương.

Đàn thú dần dần tới gần.

Đám người có thể thấy rõ toàn cảnh.

Số lượng yêu thú không nhiều như trong tưởng tượng, còn chưa đến trình độ thú triều. Lúc này chắc là mới hình thành, nếu không thú triều tập kết quanh Xích Nam quần đảo, khẳng định đã sớm nghe phong thanh.

"Rống! Rống! "

Tiếng gào thét như sấm, đàn thú trùng kích mang tới áp lực làm cho người không thở nổi.

Yêu thú thiên hình vạn trạng, chiếm hết bầu trời và trong biển, một mảnh đen kịt, nhìn như một đám ô hợp, kì thực hoàn toàn không phải không có chương pháp.

Yêu thú Yêu Đan kỳ hỗn tạp ở giữa, chỉ huy bầy thú chính là bọn chúng!

"Đến rồi! "

Có người thấp giọng hô.

Lời còn chưa dứt.

'Ầm ầm' một tiếng, một cỗ sóng lớn bỗng nhiên đằng không bay lên, bảo thuyền rung mạnh, đằng trước nhổng lên thật cao, bay thẳng hướng giữa không trung, suýt nữa bị lật tung.

Lãnh Kỳ được mấy tên tu sĩ trợ giúp, toàn lực duy trì bảo thuyền ổn định.

Cùng lúc đó, trong thú triều có yêu thú miệng phun yêu mang, có sử xuất yêu pháp, có bắn ra lân phiến, lông vũ trên người, hội tụ thành đợt công kích thứ nhất, như một dòng lũ lớn.

Yêu thú Yêu Đan kỳ trong bầy thú cơ bản đều là một loại Lam Giao.

Nửa người chúng tiềm phục dưới nước, sóng lớn vừa rồi chính là do bọn chúng tạo ra, lúc này đều nhao nhao mở ra miệng máu, phun ra từng thủy cầu, ẩn giấu trong những công kích của yêu thú khác.

Thấy bảo thuyền sẽ bị dòng lũ bao phủ.

"Xoạt!"

Bảo thuyền với khí thế lao tới trước đột nhiên im bặt dừng lại, trên thân thuyền chợt hiện hoàng mang, thân thuyền hóa thành một ngọn núi, toàn bộ mất trọng lượng, trùng điệp rơi xuống, ngã vào trong hố biển.

Sóng lớn 'Ba' rơi xuống, bảo thuyền bị đập vào đáy nước, nhưng cũng bởi vậy tránh đi công kích mạnh nhất của đàn thú.

Đám người ầm vang khen tốt.

Chiếc bảo thuyền này năng lực phòng ngự có hạn, nếu đón đỡ, chỉ sợ hiện tại đã gần như giải thể, dưới đám người Lãnh Kỳ thao túng, hóa mục nát thành thần kỳ, lông tóc đám người không tổn hao gì.

Lãnh Kỳ lau mồ hôi lạnh trên trán, khống chế bảo thuyền biến đổi phù trận.

Bảo thuyền đong đưa, tháo bỏ xuống trùng kích, phản xung ra mặt biển, phát hiện chung quanh đều là yêu thú phô thiên cái địa, bảo thuyền đã xông vào trung tâm bầy thú.

Cái này đúng là sách lược bọn họ định ra, xông vào trong bầy thú, nhìn như bị vây quanh, kì thực đàn thú cũng vô pháp tổ chức thế công như vừa rồi, mà bọn hắn có thể phát huy ra ưu thế thực lực từng cá nhân.

Những Lam Giao kia phát ra trận trận gầm thét, yêu thú hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, điên cuồng trùng kích quang tráo phòng ngự.

"Giết! "

Đám người cùng hét, khí thế trùng thiên, thậm chí lấn át tiếng rống yêu thú.

Đao quang kiếm mang, các loại thần thông, đại khai sát giới.

Bảo thuyền biến thành cối xay thịt ở trung tâm bầy thú, thôn phệ vô số sinh mệnh.

Chỉ một thoáng, mảnh nước biển này biến sắc, mùi máu tươi gay mũi, đều là máu tươi yêu thú, trên mặt biển nổi lơ lửng vô số chân cụt tay đứt.

Quang tráo phòng ngự lúc sáng lúc tối, rốt cuộc không kiên trì nổi.

Bảo thuyền ứng thanh giải thể, bị đàn thú xé thành mảnh nhỏ, đám người đã sớm dự đoán, nhao nhao đằng không bay lên, trận hình vẫn bảo trì bất loạn như cũ.

Thế cuộc trước mắt có lợi với bọn hắn.

Tần Tang cũng đè lại Đạp Tuyết Thần Đao, ngự sử hàn băng xiềng xích, trong bầy thú xuyên tới xuyên lui, đến đâu cũng thu hoạch một mảnh yêu thú.

Hắn là tu sĩ Nguyên anh, dù cho thu lực, cũng có thể dựa vào khống chế tinh chuẩn cùng nhạy cảm nhìn rõ đánh ra chói sáng, hiệu suất hơn xa những người khác.

Tần Tang luôn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy, tâm tư cũng không ở trên chiến trường, mà đang tìm kiếm khắp nơi.

Quả nhiên phát hiện dị thường!

Phía sau thú triều, nơi xa có một đầu Lam Giao lẳng lặng phủ phục dưới mặt biển, lộ ra vây lưng cùng một phần thân thể, trên thân Lam Giao đang ngồi một tráng hán.

Tráng hán có hình dạng xấu xí, hở ngực lộ vú sữa, tay cầm xiên thép, như Tuần Hải Dạ Xoa, hai má vẫn mang bộ dáng loài cá, rõ ràng là một con hóa hình đại yêu.

Ngay lúc Tần Tang phát hiện Tuần Hải Dạ Xoa.

Tuần Hải Dạ Xoa tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, cự nhãn như chuông đồng híp lại. Lam Giao dưới thân ngửi được mùi máu tươi, hưng phấn di chuyển thân thể, đầu nhô ra khỏi mặt nước, con mắt lộ ra hung quang khát máu.

'Ba!'

Tuần Hải Dạ Xoa đập một tay vào trên thân Lam Giao, suýt nữa đánh gãy sống lưng nó. Lam Giao bị đau, như mèo xuống nước, không dám loạn động.

Ngưng mắt nhìn chiến trường một lát, Tuần Hải Dạ Xoa phát ra tiếng hừ lạnh, một tay giơ cao xiên thép, hô lên một tiếng, nhắm ngay bảo thuyền ở trong bầy thú, hung hăng ném tới.

"Vèo."

Xiên thép hóa thành một đạo tia chớp màu trắng.

Tiếng xé gió như phích lịch nổ vang.

Công kích chưa tới, các tu sĩ đang kịch chiến sinh ra một loại cảm giác tim đập nhanh, sợ hãi cả kinh.

Cùng lúc đó, đàn thú bỗng nhiên tách ra hai bên.

Đám người lúc này mới nhìn thấy Tuần Hải Dạ Xoa phía xa, cùng xiên thép từ trên trời giáng xuống, lộ ra biểu hiện kinh hãi.

"Hóa hình đại yêu! "

Tiếng kinh hô vừa mới vang lên.

Trong đám người, chợt có một đạo bạch khí bay lên không.

Đám người còn đang bối rối, một hồi ngạc nhiên, mãnh liệt quay đầu.

Tần Tang ngửa đầu nhìn xiên thép, một tay phất qua đỉnh đầu, Huyền khí hóa thành một đại thủ, phá không chộp tới, tốc độ không chút thua kém chụp vào xiên thép.

Những nơi Huyền khí đại thủ đi qua, hư không sinh ra ba động kỳ dị.

Xiên thép đối diện lòng bàn tay gặp bích chướng vô hình, tốc độ đột nhiên đại giảm, quang mang cũng bị áp súc, lộ ra bản thể xiên thép.

Huyền khí đại thủ đắc thế không tha, vọt tới trước xiên thép, năm ngón tay khép lại, trực tiếp chộp xiên thép vào tay, đoạt bảo vật người.

Tuần Hải Dạ Xoa phùng miệng, hai má phun ra hai dòng nước, dung nhập thể nội xiên thép, sau một tiếng 'ông minh', xiên thép chia ra làm ba, chấn khai Huyền khí đại thủ.

Đúng lúc này, Tuần Hải Dạ Xoa bỗng nhiên cảm thấy một hồi hàn ý lành lạnh.

Trong tay Tần Tang bắn ra đao mang, một mực hấp dẫn ánh mắt Tuần Hải Dạ Xoa.

Tu sĩ chung quanh cũng không nhịn được rùng mình một cái.

'Xẹt.'

Những nơi Đạp Tuyết Thần Đao đi qua, trên mặt biển lưu lại một đầu đường tuyết, dọc đường yêu thú né tránh không kịp, nhao nhao bị đao ý đông thành tượng băng.

Sắc mặt Tuần Hải Dạ Xoa đại biến, dưới hông dùng sức kẹp lấy Lam Giao tiến vào đáy biển.

"Bảo vệ tốt bọn hắn, nếu không bần đạo bắt các ngươi hỏi tội! "

Tần Tang lưu lại một tiếng quát lạnh, thân ảnh chớp liên tục, đạp tuyết mà đi.

Yêu Vương chạy trốn, đàn thú tự nhiên cũng không thể duy trì, yêu thú giải tán lập tức, bỏ lại vô số thi thể.

Đám người lúc này mới khôi phục tinh thần, nhao nhao nhìn về phía vợ chồng Chu Nguyễn, thần sắc khác nhau, nhớ tới mệnh lệnh Tần Tang trước khi đi, không hẹn mà cùng bảo vệ cả hai ở giữa.

Lãnh Kỳ cười làm lành: "Chu đạo hữu, không biết Tần tiền bối còn có phân phó gì không?"

Chu Cẩn trầm giọng nói: "Chúng ta mau trở về Xích Nam quần đảo đi."

"Đúng đúng đúng. . . Không nên liên lụy Tần tiền bối. . ."

Đám người liên thanh phụ họa.

