Chương 2173: Cổ Thần giáo (hạ)

Tần Tang quay đầu, nhìn thấy Lam Giao đang bên bờ nhìn mình.

Hắn tiện tay móc trên mặt đất một khối bùn đất, nặn ra một cái chén sành, trống rỗng múc một bát nước, nói với Lam Giao: "Vào đây."

Lam Giao trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn chén sành xấu xí, phi thường không tình nguyện, nhưng không dám phản kháng, ngoan ngoãn thu nhỏ hình thể.

Chén sành lớn chừng bàn tay, Lam Giao giống như một con cá con, bơi lội ở bên trong.

Tần Tang giao chén sành cho Chu Cẩn: "Mang về khách sạn, nuôi dưỡng ở hồ nước hậu viện."

Chu Cẩn không dám tuỳ ý như Tần Tang, đầu Lam Giao này có thực lực còn mạnh hơn gã, duỗi ra hai tay, đoan đoan chính chính bưng lấy chén sành, sợ vẩy ra, nhắm mắt đuổi theo Tần Tang. Tần Tang đi bộ nhàn nhã, trở về khách sạn, đóng cửa không ra.

Cùng ngày bọn hắn lên bờ, tin tức đại yêu ẩn hiện tựa như một cơn gió bạo, truyền khắp toàn bộ Xích Nam quần đảo, tăng thêm thời tiết giông tố đan xen, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

Vào buổi tối.

Cuồng phong như mưa.

Trước tiểu viện Tần Tang thuê xuất hiện một bóng người.

Cấm chế bị xúc động.

Tần Tang ở trong phòng đang nhắm hai mắt, ngoài ý muốn nói: "Tới nhanh hơn cả dự đoán!"

"Đi ra mở cửa, nghênh đón khách quý!"

Tần Tang truyền âm cho vợ chồng Chu Nguyễn.

Hai người đang bên hồ nước nhìn ngắm Lam Giao, liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, bọn gã cảm giác, bên ngoài sân nhỏ rõ ràng không có một ai.

Cả hai vội vàng mở cấm chế, kéo ra cửa sân, nhìn thấy một lão giả đang đứng ngoài cửa, thần sắc nghiêm nghị,

Cung kính nói: "Tiền bối mời vào."

Lão giả mang quần áo đơn giản, một thân vải thô áo gai, khí độ lại cực kì bất phàm.

Lão khẽ vuốt cằm, đi theo Chu Cẩn vào chính đường, bước chân hơi dừng lại, tay vuốt râu dài, đánh giá Nguyễn Du đang đứng hầu ở trước cửa.

Bị lão giả nhìn chằm chằm.

Gương mặt xinh đẹp của nàng ửng đỏ, trong lòng kinh hoảng.

Chu Cẩn thầm giận, nhưng không dám nói gì.

"Không tệ! Thiên tư thượng giai, đáng tiếc trước đó bị thương nguyên khí, nếu không cơ hội Kết Đan rất lớn. Lão phu nơi này có một viên Triêu Nguyên Đan, có thể giúp ích cho cô nương."

Lão giả lấy ra một bình ngọc chứa đan dược.

Vợ chồng Chu Nguyễn đều ngẩn ngơ.

Gương mặt Nguyễn Du co quắp, lúng ta lúng túng không biết nên trả lời thế nào, lại không dám tiếp nhận.

"Nguyễn Du, còn không cám ơn hảo ý tiền bối?"

Trong phòng truyền đến thanh âm Tần Tang.

Nguyễn Du nghe vậy vui mừng, tiếp nhận bình ngọc, cúi đầu cám ơn: "Tạ tiền bối ban thưởng đan."

"Lão hủ họ Lãnh."

Lão giả cười tủm tỉm nói, quay người đi vào chính đường, cao giọng nói: "Thần giáo Tả hộ pháp Lãnh U, mạo muội tới chơi, không đúng lúc, không quấy rầy Tần đạo hữu tĩnh tu chứ?"

Tần Tang từ tĩnh đường đi ra: "Lãnh đạo hữu vừa tới đã đưa đại lễ, bần đạo cảm tạ còn không kịp."

Nói xong, Tần Tang chìa tay ra, mời lão giả ngồi xuống, hiếu kỳ hỏi: "Lãnh thị tam kiệt là. . ."

Lãnh lão gật đầu: "Chính là ba đệ tử bất thành khí của lão hủ, trước đó bọn tiểu bối không biết cấp bậc lễ nghĩa, mong Tần đạo hữu chớ trách. Tần đạo hữu từ miệng yêu thú cứu ra mạng nhỏ ba người bọn hắn, so với ân cứu mạng, Triêu Nguyên Đan đáng là gì?"

Tần Tang cười nói: "Nói như vậy, đạo hữu là vì ta cứu đệ tử mà tới? Đạo hữu đến thật nhanh đấy."

Ngữ khí của hắn chứa mấy phần trào phúng.

Tần Tang nhạy cảm bắt được một điểm, Lãnh lão khẳng định một mực ở phụ cận Xích Nam quần đảo, về phần đang làm chuyện gì, hay là có ý tiềm ẩn, chỉ có có trời mới biết.

Hóa Thần mất tích, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu, đối với phần lớn thế lực không liên quan cũng không quan trọng.

Di tích Thượng Cổ Tiên tông chỉ tồn tại ở truyền thuyết.

Nguyên anh từng kẻ vội vàng tu luyện, ứng kiếp, phái mấy đệ tử đắc ý tới Đông Hải điều tra đã phi thường xem trọng, ít nhất chờ đạt được manh mối xác thực, mới tự thân xuất mã.

Nếu không phải vì tìm kiếm hai tòa Tiên điện, Tần Tang cũng sẽ không tự mình đi làm, huống chi tới vẫn là hóa thân.

Yêu Vương.

Nguyên Anh ẩn núp trong bóng tối.

Tần Tang bỗng nhiên có loại cảm giác mưa gió nổi lên, bản thân xuất hiện tại trung tâm vòng xoáy, không biết là chuyện tốt hay xấu.

Lãnh lão tựa hồ không nghe vẻ mỉa mai trong giọng Tần Tang, tiếu dung không giảm: "Nghe Lãnh Kỳ miêu tả thần thông đạo hữu kinh thế, lão hủ mặc cảm, trong lòng mong mỏi gặp. Lão hủ bình thường tự xưng là tin tức linh thông, lại không biết thiên hạ xuất hiện một vị cao thủ như đạo hữu! Xấu hổ! Xấu hổ! "

"Quý đệ tử chắc hẳn khuếch đại không ít đấy."

Tần Tang không vui không buồn, thản nhiên nói: "Huống chi thiên hạ to lớn, hào kiệt xuất hiện lớp lớp, há có thể biết rõ hết? Lãnh đạo hữu chớ trách, bần đạo trước đó cũng chưa từng nghe đến Cổ Thần Giáo."

Nghe được Lãnh lão tự xưng đến từ Cổ Thần Giáo, Tần Tang suy nghĩ thật nhanh, nhớ lại các thế lực lớn trong trí nhớ.

Vì để quen thuộc tu tiên giới Trung Châu, hắn cố ý thu thập những tin tức này, nhưng Cổ Thần Giáo không có trong đó.

Lãnh lão chính là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, tại Cổ Thần Giáo chỉ là hộ pháp nhất lưu, nghe ra vẫn còn hộ pháp khác và giáo chủ địa vị cao hơn.

Dạng thế lực này, làm sao có thể bừa bãi vô danh?

Thế lực thần bí một mực núp trong bóng tối, vẫn là chờ sau khi Hóa Thần mất tích mới xuất hiện?

Cái tên Cổ Thần Giáo này, càng khơi gợi lên mẫn cảm trong tâm tư Tần Tang.

Hắn nhớ lại lúc tao ngộ đàn thú, Lãnh thị tam kiệt thi triển thần thông.

Sau khi bảo thuyền vỡ, ba người Lãnh Kỳ liên thủ, mở ra trên thân từng cái túi, gieo rắc ra từng đoàn từng đoàn bột phấn màu sắc tiên diễm hoặc là chất lỏng, đều là vật kịch độc.

Màu sắc lộn xộn, lại ẩn chứa quy luật đặc thù.

Chung quanh bọn họ hình thành một mảnh độc vực ngũ thải lốm đốm, yêu thú tới gần, có con co rút mà chết, có con biến thành một đoàn nước mủ, nhục thân mạnh hơn cũng ngăn không được, phi thường độc ác.

Độc công Lãnh Kỳ càng mạnh hơn, há miệng, từ trong cổ họng gã nhô ra một đầu rắn tử lân, phun ra khói độc, dung nhập độc vực, uy lực càng cao hơn một tầng.

Những người khác thấy tình cảnh này, phi thường kiêng kị Lãnh thị tam kiệt, duy trì một khoảng cách với ba người.

"Cái này là . . . Là độc thuật! Con rắn kia không phải linh trùng, mà là một loại yêu thú rắn độc, trải qua bồi dưỡng, nuôi ra. Không phải trùng cổ Vu tộc, xem ra không liên quan với Vu tộc . . ."

Tần Tang đoán ra tám chín phần mười nội tình Lãnh thị tam kiệt.

Không biết lão độc vật trước mặt có thần thông gì?

Phì Tằm không hề nghi ngờ là khắc tinh của bọn lão.

Hóa thân là linh mộc thể, cũng không sợ kịch độc, nhưng có rất nhiều độc tố có thể tổn thương nguyên thần, khiến chân nguyên hỗn loạn, thậm chí ngưng trệ, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Tần Tang thẳng thắn nói.

Lãnh lão cũng không giận, cười tủm tỉm nói: "Trước kia không quen biết, là duyên phận chưa đủ."

Nói xong, Lãnh lão lấy ra một tấm lệnh bài, đưa về phía Tần Tang.

Lệnh bài làm bằng huyền thiết, mặt trước khắc hai chữ 'Cổ Thần', mặt sau thì vẽ lấy một mũ miện tạo hình kỳ lạ.

Trong đồ án, rìa mũ miện cắm năm ngọc phiến, chia ra năm màu sắc, hàm nghĩa không rõ.

"Đạo hữu đây là ý gì?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

"Lão hủ chỉ đưa ra hai Cổ Thần lệnh, đều là cho đạo hữu hợp ý mình. Mặc dù mới quen đạo hữu, nhưng biết đạo hữu hiệp can nghĩa đảm, lại cứu đệ tử lão hủ, nên sinh lòng kính nể. Đạo hữu yên tâm, Cổ Thần lệnh không có bất kỳ ước thúc gì với đạo hữu, chỉ đại biểu một loại thân phận cao quý. Đạo hữu về sau sẽ thường xuyên nghe tên giáo ta, nếu gặp phải phiền toái gì, giáo ta tất toàn lực tương trợ! "

Lãnh lão tràn đầy tự tin nói.

Tần Tang đương nhiên không tin trên đời có loại chuyện tốt này, nhưng không có ước thúc gì, vẫn quyết định nhận lấy Cổ Thần lệnh, xem Cổ Thần Giáo rốt cuộc có lai lịch gì.

Thấy Tần Tang thu hồi lệnh bài, Lãnh lão càng cười thân thiện hơn.

Sau một phen hàn huyên, rốt cuộc Lãnh lão nói rõ ý đồ đến, hỏi Tần Tang truy sát Yêu Vương có phát hiện gì mới không.

Đối với chuyện này, Tần Tang đã sớm đoán trước, cũng không giấu diếm, để Chu Nguyễn mang theo Lãnh lão ra hồ nước sau tiểu viện, tự hỏi thăm Lam Giao.

