Chương 2174: Yên lặng nhìn phong vân biến ảo (thượng)

Lãnh lão đến thăm chỉ là bắt đầu.

Sau một đoạn thời gian, lần lượt lại có Nguyên anh đến thăm.

Mặc kệ đối phương có lai lịch gì, Tần Tang chỉ đơn giản gặp mặt, tìm lý do tĩnh tu chữa thương, ra lệnh vợ chồng Chu Nguyễn dẫn bọn họ ra phía sau viện, thẩm vấn Lam Giao.

Có người thậm chí muốn mua cả Lam Giao.

Liên tiếp tiếp đãi mấy vị Nguyên anh, vợ chồng Chu Nguyễn nào đã gặp loại tràng diện này, lúc đầu còn kinh sợ, về sau cũng thấy bình thường.

Một ngày này.

Vợ chồng Chu Nguyễn đang canh giữ ở đại đường, đánh cược hôm nay còn có Nguyên anh đến thăm hay không.

Cửa tĩnh thất đột nhiên mở ra.

Tần Tang từ trong phòng đi ra, nhìn hai vợ chồng cuống quít đứng dậy, phân phó: "Thu dọn đồ đạc, rời Xích Nam quần đảo."

Chu Cẩn sửng sốt: "Tần tiền bối, chỉ có ba người chúng ta đi ngoại hải hả? "

Bọn họ vẫn một mực chú ý thế cuộc trên đảo.

Từ khi tin tức đại yêu ẩn hiện truyền ra, người người ở Xích Nam quần đảo cảm thấy bất an, đề phòng sâm nghiêm, tu tiên giả đê giai đã không ai dám ra ngoại hải.

Ngày nay, Xích Nam quần đảo hội tụ nhiều thế lực.

Nghe nói những tổ sư Nguyên anh kia hành tung quỷ bí, đang thương nghị kế hoạch gì đó.

Những ngày gần đây, Tần Tang tuyên bố ra ngoài bị hóa hình đại yêu gây thương tích, cáo ốm không ra, xem ra không có ý định kết minh với thế lực nào trên đảo.

Chu Cẩn tưởng Tần Tang có giúp đỡ khác, nhưng đến bây giờ một minh hữu cũng không nhìn thấy.

Tần Tang lắc đầu: "Không đi ngoại hải, trở về! "

"Bây giờ đi về? Còn di tích Thượng Cổ Tiên tông kia . . ."

Chu Cẩn và Nguyễn Du một mặt kinh ngạc, không ngờ là loại kết quả này.

Xích Nam quần đảo gió giục mây vần, đại năng hai tộc ùn ùn kéo đến, rõ ràng sẽ phát sinh đại sự, truyền thuyết rất có thể là thật. Tần tiền bối hoàn toàn có tư cách kiếm một chén canh, hiện tại lại bứt ra.

"Tiên tông gì? Có cơ duyên Hóa Thần sao?"

Tần Tang cười một tiếng, chắp tay đi ra hậu viện, lưu lại hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đầu tiên là Yêu Vương ẩn hiện.

Trở lại Xích Nam quần đảo, trong đêm Lãnh lão đến thăm, lại liên lụy ra một Cổ Thần Giáo thần bí.

Khi đó Tần Tang phát giác được dị dạng, hoài nghi không chỉ đơn giản là Thượng Cổ Tiên tông, thậm chí truyền thuyết này là bị người cố ý lan truyền ra ngoài.

Hắn đánh bậy đánh bạ, xông vào.

Trong khoảng thời gian này, Xích Nam quần đảo ngư long hỗn tạp, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tần Tang thoải mái nuôi thả Lam Giao tại hồ nước, muốn dùng tin tức Yêu Vương dẫn xà xuất động, nhưng vẫn sắp xếp không rõ ràng mạch lạc, nhìn không thấu huyền cơ phía sau.

Hắn không vì vương đi đầu giác ngộ, cũng sẽ không để bản thân rơi vào vòng xoáy nguy hiểm, trở thành quân cờ của người khác.

Đã nhìn không thấu, dứt khoát nhảy ra ngoài!

Bản tôn cách đột phá càng ngày càng gần.

Một động không bằng một tĩnh.

Cho dù phụ cận thật có di tích Thượng Cổ Tiên tông, khả năng bên trong tồn tại cơ duyên Hóa Thần cũng cực thấp, huống chi truyền thuyết đến nay còn chưa được chứng thực.

Đương nhiên, Tần Tang tạm thời sẽ không rời đi quá xa, chuẩn bị tìm chỗ đặt chân, yên lặng nhìn phong vân biến ảo.

Chờ thế cuộc Xích Nam quần đảo rõ ràng, hoặc là đạt được tin tức xác thực, liên lạc bản tôn xuất thủ tranh đoạt, lại cơ cảnh hành sự.

Vợ chồng Chu Nguyễn không rõ huyền diệu trong đó, đành phải tuân mệnh làm việc, nhanh chóng thu thập xong đồ vật, theo Tần Tang đi vào hậu viện.

Trong hồ nước.

Lam Giao biến lớn cỡ cá chép, lật cái bụng trắng lên, không nhúc nhích, hai mắt vô thần, giống như cá chết phiêu phù trên mặt nước.

Tần Tang dùng nó chiêu đãi Nguyên anh, dẫn đến Lam Giao bị tàn phá, chỉ còn một hơi, tâm linh và nhục thể hứng chịu thương tích cực lớn.

Rốt cuộc nhìn thấy Tần Tang.

Con mắt Lam Giao đờ đẫn nổi lên một tia thần thái, giãy dụa xoay người, nổi lên khí lực còn sót lại bơi tới bên bờ, kêu lên thê thảm: "Lão gia tha mạng! Lão gia tha mạng!"

Tần Tang đi đến bên hồ nước, nhìn xuống Lam Giao, chỉ vào Chu Cẩn hỏi: "Để ngươi nhận hắn làm chủ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nếu là nhận Tần Tang làm chủ, Lam Giao không mảy may do dự.

Thế nhưng người này . . .

Lam Giao than khóc, đang ở nhà người, chỉ có thể gật đầu nhận.

Tần Tang nói với Chu Cẩn: "Mang về Lâu Đài Quan làm Linh thú thủ sơn đi."

Chu Cẩn vạn lần không nghĩ tới, lần này thu hoạch của bọn gã lớn như thế, Nguyễn Du được Lãnh lão ban thưởng đan, gã thì thu được một Linh thú Yêu Đan kỳ.

Phía dưới đại thụ đúng là hóng mát nha.

Chạy việc cho Tần tiền bối quả nhiên được vận mệnh tốt.

Chu Cẩn mừng khấp khởi thu phục Lam Giao, hứa hẹn: "Lam Giao đạo hữu, về sau chúng ta bình đẳng luận giao. Đạo hữu nếu có thể hóa hình, Lâu Đài Quan sẽ phóng thích đạo hữu tự do."

Trong lòng Lam Giao lúc này mới dễ chịu hơn một chút.

Trả tiền thuê nhà xong, bọn hắn rời Khư Thị, đi tới bờ tây Xích Nam quần đảo, tế ra pháp bảo phi hành, phá không rời đi.

Trong Khư Thị.

Một tòa độc viện.

Nơi này là chỗ tốt nhất toàn bộ Khư Thị.

Đình đài lầu các, u tĩnh lịch sự tao nhã.

'Kẹt kẹt! '

Cánh cửa bị đẩy ra từ bên ngoài, Lãnh Kỳ vội vàng đi vào tiểu viện, khẽ cúi đầu, cử chỉ kính cẩn, bước nhanh tới trước chính đường: "Sư phụ, Tần tiền bối và vợ chồng Chu Nguyễn đã rời Khư Thị, nghe nói là đi về hướng tây."

Trong đường.

Lãnh lão đang đánh cờ cùng một người.

'Bộp.'

Lãnh lão vỗ xuống cờ trắng trên tay.

Người kia toàn thân bao phủ trong áo bào đen, ngay cả diện mục cũng che đậy cực kỳ chặt chẽ, tay cầm cờ đen, bàn tay non mịn như thiếu niên, thanh âm lại phi thường già nua, thản nhiên nói: "Đã đi, có lẽ là người vô tình gặp, không phải người trong đồng đạo."

Lãnh lão ngưng mắt nhìn thế cuộc, trầm tư một lát, khẽ lắc đầu: "Là người thông minh, chưa hẳn không thể lôi kéo . . . Cũng được, thời cơ chưa tới, không cần phải vội."

Người áo đen 'Ừ' một tiếng: "Trước đến mấy phương, nói rõ chuyện họ quan tâm nhất là Hóa Thần mất tích. Ai là địch nhân, ai là bằng hữu, phải phân biệt rõ mới được."

Lãnh lão vê quân cờ, hơi chần chờ: "Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện lại không có động tĩnh gì, nếu là Hóa Thần mất tích, lo lắng vốn nên là bọn hắn mới đúng."

Người áo đen cười hắc hắc quái dị: "Người đứng đầu Phật đạo hai môn có chút trấn định! Yêu tộc động tĩnh rất có ý tứ, Yêu Vương nhanh như vậy hiện thân, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn. Hóa Thần mất tích, xem ra không phải chỉ nhân tộc. Nếu có thể chứng thực Thánh Vương yêu tộc cũng mất tích, đủ để chứng minh một vài vấn đề. Tính toán ra, lão ma vật Lộc Dã Bắc Hoang kia đã bao nhiêu năm không có tin tức rồi? Thế nhân đã quên lãng. Đáng tiếc Lộc Dã Chi Nguyên thoát ra thế ngoại, vị trí lơ lửng không cố định, một mực không gặp truyền nhân Lộc Dã xuất thế! Cho dù những lão già này còn có thể trở về, chỉ cần nắm chắc cơ hội lần này, đủ cho chúng ta hành sự. . ."

Lãnh lão gật gật đầu.

Hai người không nói nữa, bên trong đường chỉ có tiếng thanh thuý quân cờ gõ xuống bàn cờ.

Lãnh Kỳ ở ngoài cửa chờ chốc lát, yên lặng lui ra.

