Chương 2175: Yên lặng nhìn phong vân biến ảo (hạ)

Ngoại hải.

Mặt trời chói chang, mặt biển yên lặng, không có sóng gió.

Đột nhiên, gợn sóng lóe sáng, mặt biển xuất hiện một tia trắng, bằng tốc độ kinh người bay vụt đến, đó là một thanh niên tuấn mỹ mặc cẩm y ngọc giáp.

Lúc này, phía sau thanh niên duỗi ra một đôi cánh trắng, như cánh hạc, hơi vỗ, tốc độ mau kinh người, trong chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

Đi tới một mảnh hải vực lạ lẫm.

Thanh niên hơi xoay quanh phụ cận, cánh thu lại, tách ra một đầu đường thủy, tiến vào đáy biển, rất nhanh nhìn thấy một tòa Thủy Tinh Cung lơ lửng trong biển.

Quanh Thủy Tinh Cung du đãng vài đầu Thanh Giao.

Nhìn thấy thanh niên, những Thanh Giao này đầu tiên là đề phòng, sau đó nhao nhao phủ phục người xuống, run lẩy bẩy.

Thanh niên bay thẳng đến trước cửa cung, dùng sức vỗ cửa cung một cái, lộ ra nụ cười trên nỗi đau người khác: "Lão quái ngư, nghe nói ngươi gặp phải một kẻ tàn nhẫn, bị ăn thiệt thòi hả?"

Bên trong truyền ra tiếng hừ tức giận.

Cửa cung im lặng mở ra, thanh niên đi vào, nhìn thấy Tuần Hải Dạ Xoa đang quạu, cười càng lớn: "Đã sớm cảnh cáo ngươi không nên quá phách lối, tưởng nhân tộc không ai có thể chế ngươi? Vạn nhất bị bắt đi làm Linh thú thủ sơn, ai cũng không thể cứu được ngươi."

"Tốt cho một con hạc không lông, ngươi tới trêu chọc bản vương à?"

Tuần Hải Dạ Xoa nổi giận đùng đùng: "Bản vương thấy trên chiếc thuyền kia có không ít Kim đan, tươi non ngon miệng, quả thực mê người, lâm thời khởi ý, ai mà ngờ còn có Nguyên anh giấu đầu lộ đuôi chứ! Ngươi lừa gạt bản vương tới, chính là vì Thượng Cổ Tiên tông chó má gì đó hả? Di tích nhân tộc, có bảo bối tốt gì chứ?"

Thanh niên thu hồi vẻ trêu chọc, ánh mắt lấp lóe, nói: "Lão quái ngư ngươi suy nghĩ cho thật kỹ, Thượng Cổ Tiên tông xây tại vị trí này, sẽ thiếu đi cơ hội giao thiệp với tộc ta sao? Tục truyền năm đó tộc ta bị ức hiếp, vô số tiền bối bị Tiên cung nô dịch, trong di tích sao lại thiếu bảo bối. Lần này, đạo hữu Thánh Vương cung cũng sẽ có mặt. Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, thu hồi tính tình của ngươi, chớ làm hỏng đại sự."

"Thánh Vương cung?"

Tuần Hải Dạ Xoa vừa mừng vừa sợ: "Thánh Vương ra lệnh?"

Thanh niên lắc đầu không đáp.

. . .

Tần Tang rời Xích Nam quần đảo, nhảy ra ngoài vòng.

Mang theo vợ chồng Chu Nguyễn một đường đi về phía tây, cảm giác không sai biệt lắm, tìm tới phường thị trên đảo thì dừng lại.

Tần Tang ru rú trong nhà.

Vợ chồng Chu Nguyễn hoạt động ở phụ cận, phụ trách thu thập tin tức.

Khả năng sẽ chẳng nhanh, nhưng có thời gian để phân tích.

Xích Nam quần đảo đầu tiên là xuất hiện tin đồn Thượng Cổ Tiên tông, tiếp đó lại có Yêu Vương ẩn hiện, đủ loại dấu hiệu hiển hiện chứng tỏ nơi này bất phàm, theo thời gian chuyển dời, dần dần phát sinh.

Tin tức truyền ra.

Tu sĩ Nguyên anh liên tiếp hiện thân tại Xích Nam quần đảo.

Bên ngoài biển, yêu tộc hoạt động cũng thường xuyên hơn, thậm chí xuất hiện thú triều.

Lúc bắt đầu, song phương còn bảo trì khắc chế, ăn ý duy trì khoảng cách với nhau, chia ra chiếm cứ khu vực hải vực của mình rồi tìm kiếm.

Về sau song phương đều không có thu hoạch gì, chỉ có thể thăm dò ra ngoài, không khỏi xâm nhập địa bàn đối phương, va chạm dần dần nhiều hơn, cách một đoạn thời gian là có thể nghe được chuyện Nguyên anh cùng Yêu Vương đấu pháp.

Trong thời gian đó, lại có người lật ra không biết bao nhiêu cổ tịch năm xưa, chứng thực phụ cận Xích Nam quần đảo xác thực tồn tại một siêu cấp thế lực tên là Vô Vọng điện, đã dẫn phát hứng thú càng lớn hơn.

Loại loạn tượng này kéo dài thời gian rất lâu, nhưng thủy chung không có kết quả.

Hải vực quanh Xích Nam quần đảo bị lật cả đáy lên trời, tìm tới tới lui lui không biết bao nhiêu lần, nhưng nào có di tích Thượng Cổ Tiên tông?

Hứng thú dần bị hao mòn, tầm bảo oanh oanh liệt liệt không thể tiếp tục, kết thúc qua loa.

Ở giữa hục hặc với nhau có vẻ hơi buồn cười và vô vị.

Cũng may, đầu óc cường giả hai tộc vẫn thanh tỉnh, không vì tin tức mơ hồ mà dẫn phát tranh đấu đại quy mô, tránh khỏi một trận sinh linh đồ thán.

Tần Tang nhìn thấy, cảm giác tựa như một trận nháo kịch đầu voi đuôi chuột, khiến người ta không nghĩ ra, người đứng xem mê muội.

Hắc thủ phía sau màn như trong tưởng tượng cũng không có vết tích, tựa hồ chỉ là một trận tầm bảo đơn thuần mà thôi. Lúc biết được Vô Vọng điện, hắn thậm chí còn cân nhắc nên để bản tôn rời núi không.

Nháo kịch qua đi, Xích Nam quần đảo cũng rất khó khôi phục yên tĩnh như xưa.

Vô Vọng điện xác thực đã tồn tại.

Có tu sĩ ngựa nhớ chuồng không đi, cũng có tu sĩ lần lượt chạy đến, mỗi người đều cho là khí vận gia thân mình, có thể tìm tới di tích Vô Vọng điện.

Xác định thế lực khắp nơi đang rút lui, thú triều càng ngày càng ít thấy, đa phần yêu tộc trở lại biển sâu, Tần Tang cho rằng không cần thiết phải ở lại nữa.

Hắn nhớ kỹ cái tên Cổ Thần Giáo, Lãnh lão.

Có lẽ, trận hoạt động tầm bảo này tạo thành phong ba, phải chờ thật lâu về sau mới có thể hiển hiện ra, đến lúc đó sẽ thấy rõ ràng mạch lạc.

Ngay lúc Tần Tang dự định trở về Phù Độ Quận, vợ chồng Chu Nguyễn mang về một người ngoài ý liệu.

Trong tĩnh thất.

Đỉnh đầu Tần Tang lơ lửng bạch khí, treo trên cao, tựa như một đóa khánh vân do Huyền khí hình thành. Lúc này hắn đang tu luyện « Huyền Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã Thủ ».

Huyền khí khi thì ngưng tụ, khi thì tản ra, biến thành đủ loại hình dạng.

Mỗi một lần biến hóa, hư không chung quanh sẽ xuất hiện chấn động nhỏ bé không thể nhận ra, đều nắm trong tay.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang không đếm xỉa đến, không chậm trễ tu luyện thần thông, ngày càng tinh tiến.

Cảm giác được động tĩnh bên ngoài, thần sắc hắn hơi động, khánh vân trên đỉnh đầu chấn động, bỗng nhiên thu lại, Huyền khí từ trên đỉnh đầu rót vào thể nội, biến mất vô tung.

Tần Tang thức tỉnh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đẩy cửa ra ngoài.

"Lục đạo hữu! "

Cùng vợ chồng Chu Nguyễn trở về, đúng là Lục Chương Bất Niệm Sơn.

Lục Chương gật đầu, trêu đùa: "Trước đó nghe nói, Xích Nam quần đảo ban đầu xuất hiện một vị cao thủ thần bí tinh thông thần thông hàn băng, một đao đánh lui Yêu Vương, ta đoán có phải là ngươi không. Tinh thông đạo thần thông này, tại Trung Châu không thấy nhiều. Về sau quả nhiên gặp được vợ chồng Chu Nguyễn . . . Sao ngươi lại mạo danh Tần đạo hữu? Không sợ Tần đạo hữu tìm ngươi gây phiền phức à?"

Tần Tang cũng cười: "Ta và Tần đạo hữu kết bạn, thường xuyên giả mạo thân phận của đối phương, che tai mắt người. Không nghĩ tới ở chỗ này gặp lại Lục đạo hữu, mau mời ngồi."

Lục Chương bất luận thế nào cũng không nghĩ ra bọn hắn là một thể, gật gật đầu, vẩy áo ngồi xuống: "Ta tới Đông Hải, vốn là thay tông môn xử lý một chuyện khác, sau đó, nghe nói Xích Nam quần đảo có Thượng Cổ Tiên tông hiện thế, nhất thời hưng khởi, tới tham gia náo nhiệt. Lại tới đây mới phát hiện có chút không thích hợp, bí ẩn trùng trùng. Đạo hữu đầu tiên là sử dụng tên giả, sau lại bứt ra bên ngoài, hẳn là phát giác được cái gì?"

"Không sai."

Tần Tang đang cần một người giải hoặc cho mình, hắn kể lại tao ngộ gần đây, trầm giọng hỏi: "Lục đạo hữu cũng cảm thấy, phía sau những chuyện này có huyền cơ khác?"

Lục Chương gật đầu: "Biết đạo hữu tại đây, ta còn lo lắng đạo hữu sẽ bị mơ mơ hồ hồ cuốn vào. Ngươi may mắn bứt ra ngoài, nếu không về sau khẳng định sẽ phiền phức không ngừng, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện nhìn như án binh bất động, ai cũng không rõ tâm tư của bọn hắn. Bên ngoài, tụ tập tại Xích Nam quần đảo, đều là người tầm bảo bị Vô Vọng điện hấp dẫn tới. Trong đó lại còn có một ít thế lực, trước kia một mực núp trong bóng tối, hiện tại thái độ khác thường xuất hiện hoạt động. Có thế lực thậm chí ngay cả Lục mỗ cũng chưa từng nghe thấy, thực lực lại không yếu."

Tần Tang nói tiếp: "Thí dụ như Cổ Thần Giáo?"

Lục Chương ừ, nói: "Lấy 'Giáo 'Làm tên, nhưng không thấy bọn hắn truyền giáo, há không quái lạ? Hoặc là, Cổ Thần Giáo chỉ hoạt động ở khu vực xa xôi, phương thức truyền giáo bí ẩn, điệu thấp, không để cho người chú ý. Bất quá, chỉ cần xuất hiện hoạt động, khẳng định sẽ lưu lại tung tích, chờ trở lại sơn môn mới hảo hảo phái người điều tra."

Hai người trao đổi một phen phát hiện riêng của mình.

Tin tức không đủ, không thể kết luận.

Lục Chương chắp tay, chuyển chủ đề nói: "Lần này Lục mỗ tới, là có một chuyện xin đạo hữu tương trợ."

