Chương 2176: Chân Không Tiên Hương (thượng)

"Tần đạo hữu có ở gần đây không? Bây giờ đạo trưởng có thể liên lạc với hắn không?"

Lục Chương hỏi câu đầu lại là bản tôn Tần Tang.

Tần Tang có chút ngạc nhiên, hắn cũng không thể trực tiếp mang Lục Chương đi gặp bản tôn, nên hàm hồ nói: "Tần đạo hữu đã bế quan nhiều năm, đang ở thời điểm mấu chốt nhất, chỉ có thể truyền tin tức về động phủ của Tần đạo hữu, về phần Tần đạo hữu khi nào rảnh thì khó nói. Mà cho dù Tần đạo hữu nhận được tin tức đuổi tới, cũng phải tốn một đoạn thời gian. . . Chuyện Lục đạo hữu có cấp bách không?"

Hiện tại còn không phải thời khắc mấu chốt bản tôn trùng kích bình cảnh.

Có thể xuất quan, nhưng nhất định phải là việc cực kì trọng yếu.

Nghe Tần Tang nói như vậy, Lục Chương biểu lộ thất vọng: "Trước mắt thiếu nhất chính là thời gian, không thể trì hoãn, nếu không Lục mỗ hoàn toàn có thể về sơn môn, xin chưởng môn sư huynh rời núi. Vốn nghĩ Tần đạo hữu có lẽ cùng đạo trưởng đi du lịch, có thể cậy vào bản lĩnh Tần đạo hữu khám phá huyễn thuật."

Tần Tang 'A' một tiếng, trong lòng giật mình.

Bản tôn đánh bại Thừa Huyễn Tử Lục Hư Môn, một tay kiếm thuật phá đi Lục Hư Sơn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, khẳng định có thần thông khác phá giải huyễn thuật, mới có thể bắt được chuẩn xác chân thân Thừa Huyễn Tử.

Thừa Huyễn Tử chính là chủ nhân một môn, tu vi không yếu hơn bất kỳ người nào trong bọn hắn. Có thể tuỳ tiện phá giải Lục Hư Sơn, đoán chừng không có nhiều người.

Đáng tiếc, đây là bản lĩnh Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp là bản mệnh trùng cổ bản tôn, vui buồn liên quan đến bản tôn, rất có trợ giúp đối với tu hành và đột phá. Cho dù chính Thiên Mục Điệp có năng lực ẩn nấp bảo vệ tính mạng, cũng không có khả năng để hóa thân mang theo chạy loạn.

Lục Chương hít một hơi, giải thích: "Ta tu luyện một môn đạo thuật, nếu có thể đại thành đạo thuật, có thể trợ giúp lại công pháp, nhưng cuối cùng vẫn bị kẹt tại cửa ải này nhiều năm. Nếu muốn thuật này đại thành, cần tìm tới một trong mấy loại kỳ vật thế gian hiếm có, luyện hóa vào thể. Sư môn trước kia biết một loại kỳ vật trong đó hạ lạc, không ngờ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chưa thể đắc thủ. Những năm này, sư môn cũng đang giúp ta tìm kiếm, nhưng thất vọng nhiều lần, Lục mỗ cơ hồ đã bỏ đi con đường này. Không ngờ, lần này tại Xích Nam quần đảo ngoài ý muốn đạt được manh mối, nhưng cơ hội chớp mắt là qua, nhất định phải nhanh chóng khởi hành, không kịp cầu viện sư môn . . ."

Nghe đến đó, Tần Tang đại khái hiểu rõ ngọn nguồn: "Vật này chẳng lẽ tinh thông huyễn hóa thuật?"

"Không sai, thần vật tự sinh, những kỳ vật trời sinh này có bản năng bảo hộ bản thân, dù cho biết nơi hạ lạc, muốn tìm đến chúng cũng không dễ. Ta có một kiện pháp bảo tên là Bảo Sắc Linh, là một kiện pháp bảo kỳ môn, có năng lực bài trừ huyễn thuật, nhưng dù sao ta không phải sở trường đạo này, không bằng thần thông của Tần đạo hữu, mà dùng lại có chút phiền phức."

Nói xong, Lục Chương phất tay qua bên hông một cái, lòng bàn tay lấp loé kim quang, xuất hiện một vật.

Chỉ nhìn bề ngoài, Bảo Sắc Linh không giống linh đang, gần như hình cái tháp.

Bảo Sắc Linh chỉnh thể vuông vức, phía ngoài còn quấn từng đạo gợn sóng, gợn sóng chỉnh tề, giống như từng tầng từng tầng tháp chồng lên, dần dần thu hẹp trên cao.

Bên trong trống không, không có linh đang.

Lục Chương quán chú chân nguyên vào, Bảo Sắc Linh bất động, lại có linh âm thanh thuý vang lên, theo linh âm, nhộn nhạo ra từng vòng từng vòng bảo quang mắt thường có thể thấy được.

"Bảo vật này chính là dùng loại bảo quang này xua tan huyễn thuật, đạo hữu cũng nhìn thấy, phải bảo đảm đủ uy lực, phạm vi sẽ bị hạn chế, mà nhất định phải luôn dùng chân nguyên thôi động. Lúc thôi động, Bảo Sắc Linh tạo ra ba động cũng không thể giấu. Nếu có thể mau chóng tìm tới món kỳ vật kia còn tốt, nếu tốn thời gian quá lâu, ta lo lắng mình tiêu hao quá mức, dẫn tới phiền phức." Lục Chương khép năm ngón tay lại, thu hồi Bảo Sắc Linh: "Đạo trưởng có thể theo giúp ta một chuyến không? Vật này giấu ở chỗ sâu Nam Châu, gần địa giới Man Châu, Bất Niệm Sơn cực ít tới nơi đó, Lục mỗ không quen cuộc sống nơi đây, cũng cần một vị giúp đỡ."

Nam Man nhị châu cách rất xa Bắc Địa tứ châu, ở vùng cực nam Trung Châu đại lục.

Tần Tang trước đó cũng chưa từng tới Nam Man nhị châu.

Từ Xích Nam quần đảo bay về hướng tây, là có thể thẳng đến Nam Châu.

Man Châu thì ở tây nam Nam Châu, nghe nói diện tích rộng nhất trong Yên Vũ Thập Cửu Châu, cũng là châu có người ở cực thưa thớt.

Lục Chương trong lúc nhất thời tìm không thấy giúp đỡ tốt hơn, vì thuyết phục Tần Tang, không tiếc hứa hẹn trọng bảo: "Đạo trưởng tinh thông thần thông hàn băng, trong tay chưởng môn sư huynh vừa lúc có một viên Hàn Tinh kỳ lạ, ẩn chứa một chủng hàn sát khí cực kì âm hàn, đạo trưởng nếu có thể luyện hóa, lúc xuất thủ có thể tăng thêm khí tức hàn sát. Lần này bất luận được hay không, ta cũng sẽ cầu chưởng môn sư huynh lấy Hàn Tinh để tạ ơn. Đạo trưởng nếu như không cần Hàn Tinh, chỉ cần nói ra yêu cầu, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Nghe Lục Chương miêu tả xong, Tần Tang không khỏi động tâm.

Nhiều năm qua, Băng Phách Thần Quang tiến bộ chậm chạp, khả năng đi đường chính đạo không thông.

Tần Tang đã sớm toát ra một ý nghĩ, học theo cách làm của Lưu Ly lúc trước, mở ra lối riêng, mượn nhờ bảo vật chí hàn chí âm, cưỡng ép chồng lên cho đến đại thành.

Băng Phách Thần Quang là một trong thần thông mạnh nhất là Tần Tang tu hành đến nay, dù ngày sau bản tôn tiến giai hậu kỳ, cũng có thể cung cấp giúp đỡ to lớn.

Âm Ly Châu và xác ve Bát Sí Tâm Thiền có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Những bảo vật khác chưa hẳn phù hợp Băng Phách Thần Quang, Tần Tang cũng không nắm chắc, chỉ có thể thử một chút xíu, Hàn Tinh bảo vật đặc thù này đúng là thứ mà hắn cần.

Tần Tang chần chờ một chút, hỏi kỹ Lục Chương, sau khi cân nhắc hơn thua, quyết định bồi Lục Chương đi một chuyến.

Lục Chương đại hỉ, lúc này đứng dậy, không kịp chờ đợi nói: "Đạo trưởng nếu không có chuyện quan trọng khác, hiện tại lên đường được chứ?"

Tần Tang trở lại tĩnh thất, gọi vợ chồng Chu Nguyễn đến, bảo cả hai tiếp tục lưu lại Đông Hải quan sát, sau khi thu phục Lam Giao, chỉ cần không trêu chọc Nguyên anh, có thể bảo đảm an toàn cho cả hai.

Một nén nhang sau, Tần Tang và Lục Chương cùng rời phường thị, chạy tới Nam Châu.

... . . . .

Sóc Nam cảng.

Hải cảng lớn nhất Nam Châu.

Bất Niệm Sơn đặt ở chỗ này một cứ điểm.

Tần Tang và Lục Chương nửa đường cơ hồ không ngừng, bay đến Sóc Nam cảng, tìm tới cứ điểm, hơi điều tức, lấy một phần phong thuỷ đồ Nam Châu, sau đó lại lên đường.

Lần này, phương hướng của bọn hắn là Tây Nam.

Xâm nhập nội địa Nam Châu, nhìn thấy đủ loại cảnh tượng, khiến Tần Tang sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn rất nhanh nhớ tới ngọn nguồn loại cảm giác này, đúng là Tây Cương Vu Thần đại lục ở Thương Lãng hải, hắn từ Tử Vi cung truyền tống qua đã rơi xuống nơi này.

Giống nhau đều là rừng thiêng nước độc.

Phàm nhân kết trại cư ngụ, giao thông không tiện, hoàn cảnh phong bế, thiếu trao đổi với ngoại giới, chỉ có khu vực gần bắc bộ Giang Tả Lục Châu mới bình thường, đa phần tông môn Nam Châu tụ tập ở nơi đó.

Khác biệt chính là.

Nơi này cũng không cằn cỗi, chỉ là khắp nơi tràn ngập chướng khí, lốm đốm ngũ thải, nguy hiểm khắp nơi, có thể uy hiếp được tu tiên giả.

Lục Chương cười nói: "Đạo trưởng có phải cảm thấy Nam Châu không xứng với thanh danh Yên Vũ Thập Cửu Châu không? Chờ có cơ hội đi Man Châu, sẽ biết so với Man Châu, Nam Châu xem như còn tốt hơn. Man Châu thường thường rộng mấy vạn dặm vắng vẻ không người, so với Bắc Hoang còn hoang vu hơn. Sớm đã có người đề nghị, Nam Man nhị châu không xứng đặt song song với ba mươi bảy châu khác, nên loại nó ra. Bất quá, truyền thuyết trước đây thật lâu Nam Man nhị châu không phải như vậy. . ."

Nơi này trước kia là cái dạng gì, Lục Chương cũng không nói rõ.

Trên đường, bọn hắn đi qua mấy chỗ phường thị.

Tần Tang chú ý tới, càng đi vào nội địa Nam Châu, tu sĩ ở đây bởi vì do hoàn cảnh, càng tinh thông cổ độc thuật, thủ đoạn gần giống Lãnh thị tam kiệt.

Bọn họ khả năng xuất thân từ Nam Man nhị châu, nơi này rất có thể là nguồn gốc Cổ Thần Giáo.

