Chương 2177: Chân Không Tiên Hương (hạ)

Tần Tang nói ra phát hiện của mình.

Lục Chương rất tán thành: "Cổ Thần Giáo phát triển tại hai châu Nam Man, xác thực không làm cho quá nhiều người chú ý. Chờ lấy được bảo vật, chúng ta dừng lại mấy ngày, thăm dò lai lịch Cổ Thần Giáo."

Khi bọn hắn đến biên cảnh Nam Châu và Man Châu, quả nhiên như Lục Chương nói, người càng thưa thớt.

Lục Chương cầm mấy tấm Phong Thuỷ Đồ trong tay, lật qua lật lại chừng nửa ngày, rốt cục xác nhận một phương hướng.

Hai người lao vùn vụt qua các ngọn núi hơn nửa canh giờ.

Thời điểm sắp đến nơi đánh dấu trên bản đồ, trong lúc lơ đãng Tần Tang thoáng nhìn xuống một thôn trại phàm nhân, khẽ di một tiếng, nhanh chóng dừng lại.

Thấy Tần Tang hành động khác thường, Lục Chương ngừng lại, nhìn theo ánh mắt của hắn.

Thôn trại này quy mô rất lớn, toạ hạ gần chân núi cạnh bờ sông, nhiều trúc lâu phân bố đến đỉnh núi, cơ hồ chiếm hết toàn bộ dốc núi.

Đỉnh núi là một khối cự thạch, phi thường bằng phẳng, giống như một bệ đá thiên nhiên.

Trên bệ đá không có kiến trúc, phía bắc trưng bày một pho tượng gỗ, giữa bệ đá bị đào một lỗ lớn tạo thành lò sưởi.

Màn đêm mới lên, trong lò sưởi chất đầy củi lửa, đốt đỏ bừng.

Trên đỉnh núi gió lớn, gió trợ thế lửa, ngọn lửa luồn lên cao mấy trượng, hoả tinh bị gió thổi bay lên không trung, tinh tinh điểm điểm như tinh hà, tung bay thật xa.

Hôm nay có thể là ngày lễ đặc thù của thôn trại.

Trong thôn trại, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều tụ tập trên bệ đá.

Mùa đông đêm lạnh.

Có lẽ do hàn khí bị lò sưởi xua tán đi, những người không cảm thấy rét lạnh, vây quanh lò sưởi nhảy một loại vũ đạo cổ quái, cùng nhau hô vang, trong thanh âm mang theo một loại vận luật nào đó, giống như đang tế tự.

Chỉ chốc lát sau, những người này quỳ rạp xuống đất, chỉnh tề hô to kính lễ pho tượng.

"Chân Không Tiên Hương."

"Chân Không Tiên Hương."

… …

Tiếng kêu và biểu lộ tràn ngập cuồng nhiệt.

Đây là một thế giới có tu tiên giả.

Một tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể làm mưa làm gió tại thế gian, chỉ cần nguyện ý, tùy tiện ban thưởng mấy loại đan dược chữa thương, chữa bệnh, phù thủy, quả thật có thể làm dịu ốm đau, nên được phàm nhân ngu muội cung phụng.

Để phàm nhân cúng bái, bản thân hưởng lạc.

Tại Trung Châu các phái nghiêm quản tu sĩ, tà ma không dám quấy phá, nhưng khu vực Nam Man xa xôi này lại khác biệt.

Thế gian tình hình tương tự nhìn mãi quen mắt.

Bất quá, pho tượng này làm cho Tần Tang chú ý.

Pho tượng chạm trổ rất thô ráp, thân hình gầy còm, cực không cân đối, bộ mặt không có ngũ quan, là một mặt phẳng bóng loáng, phi thường quái dị.

Quái dị nhất trên đầu pho tượng mang mũ miện, cắm năm ngọc phiến.

Những ngọc phiến này tự nhiên không phải ngọc tốt, đục ngầu thô ráp, nhưng vô luận hình dạng hay màu sắc, đều tương tự đồ án khắc trên mặt sau Cổ Thần Lệnh.

"Đây là Cổ Thần Giáo sao?"

Tần Tang kinh ngạc.

Không nghĩ tới dễ dàng phát hiện tung tích Cổ Thần Giáo như vậy, càng không nghĩ tới lại phát hiện trong thôn trại phàm nhân.

Cổ Thần Giáo chỉ truyền giáo tại hai châu Nam Man, chẳng trách ít ai chú ý tới bọn họ. Thế nhưng, trong Cổ Thần Giáo có Nguyên Anh hộ pháp, mê hoặc những phàm nhân này, thì có chỗ tốt gì?

Tần Tang nhớ đến Cổ Thần Lệnh trong Thiên Quân Giới.

Hắn không nói cho Lục Chương biết việc này.

Tung tích tu sĩ Hóa Thần không rõ, thế cục hiện tại không biết phát triển đến đâu, tu vi bản tôn thành tựu về sau, hoàn toàn có tư cách tự lập thế lực, ngồi xem thiên hạ đại thế, không cần thiết bị buộc chung với Bất Niệm Sơn.

Sau này chưa hẳn không có cơ hội hợp tác với Cổ Thần Giáo.

Tần Tang tìm cớ, ngón tay chỉ pho tượng, nói cho Lục Chương biết pho tượng này liên quan đến Cổ Thần Giáo.

Lục Chương cũng không hiểu ý đồ của Cổ Thần Giáo, thôi động thần thức, quét qua pho tượng mấy lần, xác thực pho tượng bình thường, không phải pháp khí, cũng không có uy năng đặc thù.

"Chân Không Tiên Hương."

"Chân Không Tiên Hương."

Phàm nhân còn hô to, phảng phất đắm chìm trong một thế giới tưởng tượng. Lật qua lật lại chỉ một câu, lại không ai tụng niệm danh hào Cổ Thần.

Thẳng đến hồi cuối, một lão nhân nhìn như trại chủ đốt một xấp lá bùa màu vàng, sai người bỏ vào trong nước, để toàn bộ phàm nhân chia nhau uốn.

Sau đó đám người vừa lòng thỏa ý về nhà.

"Không phải linh phù, không có bất kỳ tác dụng gì, những người này chỉ uống một bụng nước tro." Tần Tang lắc đầu nói.

Hai người không lưu lại, tiếp tục bay trong chốc lát, đi đến một ngọn núi.

Thế núi nơi này hiểm trở, địa hình như vậy tại hai châu Nam Man rất phổ biến.

Phía trước là một thung lũng vuông vức, trong vạn dặm vậy mà tìm không thấy một cây thực vật bình thường, khắp nơi tràn ngập mùi hư thối, cảm giác không thấy sinh cơ.

Ban đêm mùi hư thối bốc lên, từng sợi chướng khí không biết từ nơi nào xuất hiện, tích súc trong thung lũng đã lâu tạo thành một tầng thật dày, đang nhanh chóng lan tràn lên trên.

Có thể tưởng tượng, chờ đến đêm khuya, nơi này sẽ triệt để bị chướng khí bao phủ.

"Đến nơi rồi."

Lục Chương nhìn phía trước nói.

Trong tay Lục Chương nhiều thêm một hạt châu màu xanh, hạt châu xanh tươi nhưng mờ đục, mặt ngoài mềm mại, giống như hạt giống của một loại hoa cỏ nào đó.

"Không thể thông qua viên huyễn chủng này tìm tới Thạch Mô sao?"

Tần Tang nhìn hạt châu hỏi.

Lục Chương muốn tìm một kỳ vật tên Thạch Mô.

Loại Thạch Mô này do thiên địa sinh dưỡng, nghe nói từ trong đá hoá sinh, trời sinh năng lực huyễn hóa.

Thạch Mô hấp thu thiên địa tử khí quanh năm, dần dần thành thục, cuối cùng lột xác thành linh mô Tử Văn, đến lúc đó liền sinh ra linh trí, trở thành sinh linh chân chính.

Linh mô Tử Văn tới lui vô ảnh, hiệu quả càng tốt hơn, nhưng gần như không thể bắt được.

Bởi vậy Lục Chương mới vội vạng như vậy, gã muốn tìm một Thạch Mô sắp thành thục.

Quá trình Thạch Mô hấp thu tử khí sẽ dẫn phát dị tượng đặc thù, nếu thiên địch đến gần, nó sẽ biến thành bào tử, ngụy trang thành một loại hạt giống tên Linh Huyễn Hoa.

Linh Huyễn Hoa và Linh Huyễn Chủng giống nhau như đúc, tác dụng gần như nhau.

Tu sĩ Nguyên Anh nếu không biết nội tình, thì khó mà phát hiện chỗ khác nhau.

Không cần tế luyện, chân nguyên quán chú liền tạo nên huyễn tượng, lúc đấu pháp có thể phát huy tác dụng, có sức hấp dẫn tu tiên giả đê giai rất mạnh. Đạt được Linh Huyễn Chủng, tựa như lấy được chí bảo.

Thạch Mô càng tiếp cận thành thục, bào tử có uy lực càng mạnh.

Viên châu trong tay Lục Chương, đã có thể huyễn hóa thành phòng ốc.

Một vị tu sĩ Nguyên Anh khoe khoang bảo vật hiếm lạ, bị Lục Chương nhìn thấu vật này không phải Linh Huyễn Chủng mà là bào tử Thạch Mô, nói bóng nói gió mới moi ra lai lịch.

Lục Chương lắc đầu: "Thạch Mô biến thành bào tử, kim thiền thoát xác thành công thì triệt để cắt đứt liên lạc."

