Chương 2178: Thi Diễm Nga (thượng)

Hai ngọn núi này dựa chung một chỗ, từ góc độ nào đó nhìn xem, giống như một đôi tình lữ tựa sát vào nhau.

Nơi đó tu sĩ xưng là Thư Hùng sơn

Từ sơn khẩu Thư Hùng sơn tiến vào thung lũng, tu sĩ bản xứ vô số năm đã tìm ra một khu vực an toàn nhất, trên núi tụ tập một đám tu sĩ cấp thấp.

Chướng khí trong thung lũng rất có quy luật, ban đêm bốc lên, ban ngày hạ xuống.

Ban đêm là nguy hiểm nhất.

Vừa lúc mặt trời lặn, bọn họ sẽ rời thung lũng, chờ tại Thư Hùng sơn, chờmặt trời ngày sau mọc lên. Kẻ tu vi cao, hoặc là chuẩn bị linh dược giải độc tốt, trong chướng khí kiên trì thời gian sẽ dài hơn, nhưng cũng chỉ ở lại thời gian lâu hơn một chút.

Thư Hùng sơn vốn rất huy hoàng, đã từng tạo thành một phường thị không lớn không nhỏ, nhưng dần dần tài nguyên bị cướp hầu như không còn, dần dần suy tàn, những thương hội kia cũng di chuyển đến nơi khác.

Hiện tại chỉ có những tu sĩ cấp thấp tiếp tục lưu lại nơi này, miễn cưỡng sống qua ngày.

Cảnh cũ không còn.

Bọn họ tiến vào phường thị rách nát, tùy tiện tìm mấy gian phòng trống, lấy ra các loại bình bình lọ lọ và linh dược, nấu chín chén thuốc, mỗi người chia uống một bát, lập tức mồ hôi tuôn ra như nước, xua tan độc chướng thể nội.

Hành động này đã làm không biết bao nhiêu lần, phi thường thành thạo.

Đám người khôi phục tinh thần, cười cười nói nói, sửa sang lại thu hoạch chuyến này.

"Ai! Dược thảo vùng Thư Hùng sơn này càng ngày càng ít, thu hoạch lần này chỉ bằng tám phần so với trước, cứ như vậy, không biết đến khi nào mới có thể đổi một viên Hoá Linh tán?"

Dẫn đầu là một hán tử cường tráng, thần sắc phiền muộn.

"Hắc hắc, có Hoá Linh tán, đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, còn phải góp linh thạch mua sắm Trúc Cơ Đan, một viên còn chưa thể đột phá. Lão đại ngài còn gian nan như vậy, chúng ta càng không dám nghĩ. Kiếm chút vốn liếng, trở về cưới mười đồng tám một bà nương, gặp đại vận sinh được nhi nữ thiên phú tốt đã đủ thỏa mãn." Có người nói.

"Vậy còn không đơn giản, tìm ra một gốc Linh Huyễn hoa, chúng ta sẽ phát tài, mấy Trúc Cơ Đan thì không dám nói. Không phải có truyền thuyết, một tên nào đó đạt được một hạt giống cực phẩm Linh Huyễn hoa, nghe nói được thương hội mua bán cho một đại nhân vật, giá cả tăng gấp mấy chục lần. Dù vậy, tên kia cũng một bút đại phát, trực tiếp nâng nhà dời đi." Nhân vật số hai trong đội ngũ kể lại việc này, một mặt cực kỳ hâm mộ.

Một người bên cạnh 'Phi' một tiếng: "Nhị ca chỉ nói một chuyện, Linh Huyễn hoa kia trân quý không giả, nhưng ngay lúc chướng khí cực kỳ mãnh liệt mới có thể hiện thân, chỉ một chút tu vi như chúng ta đi vào cũng không biết chết như thế nào. . ."

Lời còn chưa dứt.

Cửa phòng bỗng nhiên cọt kẹt một tiếng, bị từ bên ngoài đẩy vào, đi tới hai người.

Đám người kinh hãi, cầm lên pháp khí của mình, như lâm đại địch.

Tráng hán dẫn đầu ngưng mắt dò xét hai vị khách không mời mà đến, càng xem càng kinh hãi, ấn xuống đồng bọn, chắp tay nói: "Gặp tức là hữu duyên. Ban đêm phong hàn, hai vị bằng hữu nếu đang tìm nơi đặt chân, ta sẽ để huynh đệ phân cho bằng hữu một gian."

Người tới chính là Tần Tang và Lục Chương.

Lục Chương nóng lòng tìm kiếm tung tích Thạch Mô, làm biếng nói nhảm, vẻn vẹn thả ra một sợi chân nguyên, đám người kia phần phật tê liệt ngã xuống một mảnh, chỉ để lại tráng hán mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Các ngươi mới vừa nói đến Linh Huyễn hoa, đã xuất hiện tại vị trí nào? "

Hai chân tráng hán như nhũn ra, âm thanh run rẩy: "Khởi bẩm tiền bối, chúng ta đều là nghe đồn, nghe nói mỗi lần đều không cố định, nhưng đại khái là tại trung tâm thung lũng. Tiền bối nếu muốn nghe được tin tức chính xác, đi phía tây tám trăm dặm, có phường thị, khẳng định có người biết "

Lục Chương khẽ vuốt cằm, ném cho tráng hán mấy viên linh thạch, quay người muốn đi.

Tần Tang nghĩ tới một chuyện, xen vào hỏi: "Ngươi có biết ở trại phụ cận thờ phụng là vị thần nào không?"

Tráng hán suy nghĩ một chút, thận trọng nói: "Tiền bối nói là Cổ Thần Giáo à? Vãn bối có nghe thấy, đều là những kẻ dùng để vơ vét của cải tài vật, lường gạt phàm nhân. Bọn hắn đi khắp nơi, mượn danh nghĩa Cổ Thần Giáo, bán thảo dược có tác dụng mê huyễn với giá cao cho những trại kia . . . Chúng ta đều không tin."

Trách không được những người phàm tục kia cuồng nhiệt như vậy.

Phục dụng thảo dược mê huyễn, thân thể quanh năm suốt tháng bị dược lực ảnh hưởng, tăng thêm tâm lý ám ảnh, về sau điều khiển đơn giản nhất cũng có thể đưa đến hiệu quả nhất định.

Nếu cả ngày ăn loại thuốc này, thân thể phàm nhân sẽ sớm sụp đổ.

Truyền bá chỉ ở thế gian, thượng tầng lại là hộ pháp Nguyên Anh.

Tách rời như thế, thật sự là cùng một thế lực sao?

Tần Tang cảm thấy kỳ quái.

Hai người rời Thư Hùng sơn, tiến vào phường thị, hơi tìm hiểu, sau đó chui vào chướng khí nồng đậm, không ngừng không nghỉ tiến vào thung lũng.

Thời gian Thạch Mô xuất hiện hấp thu tử khí, có khi dài đến mấy chục năm.

Mà Lục Chương phán đoán Thạch Mô này đã tiếp cận thành thục, lúc nào cũng có thể lột xác bỏ chạy, không thể ở bên ngoài khổ đợi.

Thạch Mô hoạt động trong một phạm vi nhất định, bản thể khẳng định giấu ở vùng này. Bất quá phạm vi cũng không nhỏ, cần bọn hắn hảo hảo tìm kiếm một hồi, mà lại không xác định trên mặt đất hay là dưới lòng đất.

Nghe nói phía dưới thung lũng trải rộng địa đạo, thông suốt bốn phương, là nguồn gốc chướng khí, vô cùng nguy hiểm.

"Vù vù."

Tần Tang và Lục Chương đáp trên mặt đất, chướng khí đập vào mặt, cả hai thôi động chân nguyên, hình thành một tầng bảo hộ. Ngẩng đầu nhìn lên, chướng khí nồng đậm đã che lại ánh trăng.

Ánh mắt và Linh giác đều bị ảnh hưởng.

Lục Chương căn cứ tin tức sưu tập, vẽ đại khái phạm vi, trong chướng khí lao vùn vụt một hồi, đến mục tiêu liền lấy ra Bảo Sắc Linh.

"Reng reng reng. . . "

Trong thung lũng trống trải, linh âm nghe càng thêm thanh thúy.

Bảo quang hình thành vầng sáng, lan ra xa.

Lục Chương có thể ngăn cách linh âm tại phụ cận, nhưng không thể che giấu bảo quang ba động, nếu không Bảo Sắc Linh sẽ đánh mất hiệu quả bài trừ huyễn thuật.

Bảo vật tầm thường không thể nhìn thấu Thạch Mô ngụy trang.

Bọn hắn trên đường tiếp xúc mấy nhà thương hội, không gặp được pháp bảo có thể làm bọn hắn hài lòng, chỉ có thể dựa vào Bảo Sắc Linh. Không cần tách ra, một người thao túng Bảo Sắc Linh, một người cảnh giới, cứ thế thay phiên hành động.

Lục Chương nâng Bảo Sắc Linh lên, gật gật đầu với Tần Tang, bắt đầu tìm kiếm.

Tần Tang và Lục Chương duy trì khoảng cách mấy trượng, thừa dịp Lục Chương không chú ý, buông ra vòng bảo hộ chân nguyên, chủ động dẫn động một sợi chướng khí nhập thể.

Chướng khí du tẩu một vòng thể nội, Tần Tang cũng không có cảm giác khó chịu.

Rất hiển nhiên, loại chướng khí này tổn thương lớn nhất chính là nhục thân, hóa thân chính là linh mộc thể, ở một mức độ nào đó có thể miễn dịch loại tổn thương này.

Như vậy về sau hành động là một lợi thế.

Tần Tang đoán chừng, trên mặt đất tìm ra Thạch Mô khả năng không lớn, khẳng định phải xâm nhập vào lòng đất.

Lòng đất chật chội, chính là ngọn nguồn chướng khí, vừa chống cự chướng khí, vừa duy trì Bảo Sắc Linh, gánh vác không nhỏ. Không nói đến dưới mặt đất ẩn giấu độc thú, độc trùng, cũng sẽ bị ba động của Bảo Sắc Linh hấp dẫn tới, công kích bọn hắn.

Ngoại trừ bọn hắn, vào lúc này không có ai dám tiến vào chỗ sâu thung lũng.

Tìm tòi cả đêm cũng không gặp được người thứ ba.

Trong lúc đó quả nhiên hấp dẫn tới rất nhiều độc vật, đều bị Tần Tang tuỳ tiện giải quyết.

Đến sáng sớm ngày thứ hai, chướng khí bắt đầu hạ xuống, dù là đến điểm thấp nhất, trên mặt đất vẫn lưu một tầng, áp lực của bọn hắn lại không giảm bớt.

Bất quá, động tác của bọn hắn càng cẩn thận hơn ban đêm.

Bọn hắn đã tìm hiểu rõ ràng, nơi này mặc dù không phải đạo tràng đại tu nào đó, nhưng Nam Châu không thiếu thế lực Nguyên anh, động tĩnh quá lớn sẽ khiến địa đầu xà chú ý, làm phức tạp thêm.

Hai người thay phiên mấy lần, mới tìm tòi hết trên mặt đất, không ngoài dự đoán đều không phát hiện Thạch Mô, cuối cùng cả hai đi đến một lối vào bí mật dưới đất.

Toàn bộ thung lũng, khắp nơi đều là loại cửa vào này, phía trên bị thực vật mục nát bao trùm, đẩy ra là có thể nhìn thấy, nhỏ thì chật hẹp như khe hở đá, lớn có thể chứa mấy chục người tiến vào.

