Chương 2153: Tạ gia (hạ)

Hợp tác và phản bội, Tu Tiên Giới mỗi thời mỗi khắc đều xảy ra.

Tần Tang không cảm thấy kinh ngạc.

Tiêu Tương Tử cũng không cảm thấy cử động của mình có gì không ổn.

Trận phản bội này khiến Tiêu Tương Tử nổi lên sát tâm, suýt nữa đồ sát cả nhà Tạ gia, lão đã ở vào biên giới nhập ma. Chính vì chuyện này, khiến lão đột nhiên tỉnh táo, phát giác được tâm ma quấy phá.

Về sau lão bôn ba khắp nơi, luyện chế Trấn Linh Hương, kịp thời giải quyết tai hoạ ngầm, mới có thể tiến giai Hóa Thần.

Nhưng về sau lão sắp xếp lại con đường trước kia, ý thức được kỳ thật một vị Nguyên anh Tạ gia khác lúc đầu cũng không có ý định phản bội lão, là bị Tạ gia lão tổ lôi cuốn, bất đắc dĩ làm theo.

Đối phương đã lựa chọn động thủ với lão, bất luận có thực tình hay không, Tiêu Tương Tử cũng không thể lưu thủ.

Bất quá, bởi vì lửa giận do phản bôị tiêu mất không ít.

Tiêu Tương Tử ghi chép lại việc này, chính là chờ người có được ngọc giản, sau khi chạy tới Trung Châu đi tìm Tạ gia, nếu cấm chế Thanh Hư Huyễn Cảnh vẫn còn, mở nó ra cho Tạ gia, giải quyết xong cọc ân oán này.

Tần Tang phái Chu Cẩn tới tìm kiếm Tạ gia.

Một là hoàn thành Tiêu Tương Tử phó thác, hai là hắn cũng có thể tiềm tu tại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Thương hải tang điền, địa danh biến hóa, thế lực thay đổi, giống như Thiên Liệt Cốc bị hủy động phủ hoặc Trúc Lan Tự bị đổi tên, dù cho Tạ gia không còn tồn tại, Thanh Hư Huyễn Cảnh đã có chủ nhân mới, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngạc nhiên.

"Sau khi vãn bối đến đây, đã đi khắp Phù Đồ Quận và ba quận chung quanh, nhưng không thể tìm tới Bồ Sơn. Về sau biết được, sau khi Trác Châu nhập vào Yên Vũ Thập Cửu Châu, Bất Niệm Sơn đã chủ động thay đổi đại quy mô phong thuỷ, phân chia cảnh nội Trác Châu thành các quận, thay đổi rất nhiều địa danh, vãn bối đành phải dùng biện pháp sưu tập cổ tịch. . ."

Chu Cẩn nói nhẹ nhàng, hiển nhiên đã phát hiện: "Ba năm trước đây, rốt cuộc trong một bản cổ tịch vãn bối nhìn thấy hai chữ 'Bồ Sơn', trải qua nhiều mặt khảo chứng, xác định Bồ Sơn ở cảnh nội Phù Độ Quận, chính là La Yên Sơn ngày nay! Bất quá, chủ nhân La Yên Sơn đã không còn là Tạ gia, mà là La Yên Môn."

"La Yên Môn?"

Trong lòng Tần Tang hơi động: "Tu sĩ môn phái này, có phải bên hông đeo ngọc bội khắc chữ 'La' không?"

Hai người bị thiên kiếp Phì Tằm dẫn tới, trên thân mang loại ngọc bội này.

Bồ Sơn quả nhiên đổi chủ, chỉ là không biết La Yên Môn có phát hiện Thanh Hư Huyễn Cảnh hay không.

"Tiền bối đã gặp đệ tử La Yên Môn?"

Chu Cẩn gật đầu: "Cao thủ La Yên Môn rất nhiều, vãn bối không dám trắng trợn, chỉ có thể âm thầm điều tra quan hệ giữa La Yên Môn và Tạ gia. Về sau phát hiện, La Yên Sơn vốn bị La Yên Môn cưỡng chiếm từ tay Tạ gia, Tạ gia bị ép rời Bồ Sơn, gia tộc cũng đã suy bại."

Hai vị tổ sư Nguyên anh vẫn lạc, mất đi Thanh Hư Huyễn Cảnh, Tạ gia cũng đã mất đi cơ sở hưng thịnh, cực thịnh tất suy.

Có thể truyền thừa đến nay, huyết mạch không dứt, rất là gian nan, còn phải nhờ vào Trung Nguyên ổn định thế cuộc.

Biết được nơi Tạ gia hạ lạc, Chu Cẩn lập tức tìm tới Tạ gia.

Ngày nay, Tạ gia đã biến thành gia tộc bình thường ở Tu Tiên Giới, tộc trưởng đương đại chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ. Bồ Sơn là tổ địa Tạ gia bị người cưỡng chiếm, sửa lại tên, cũng không dám nói nửa chữ không.

"Vãn bối tận lực tiếp cận Tạ gia, biết được một chuyện." Chu Cẩn dừng một chút: "Năm đó, lúc Tạ gia nhường Bồ Sơn, đã làm một trận giao dịch với La Yên Môn. Ngày nay, đã vượt qua thời gian ước định, La Yên Môn không có ý trả lại, tiền bối nếu muốn giúp Tạ gia đòi lại Bồ Sơn, có thể ra tay từ chỗ này."

Chu Cẩn tưởng Tần Tang là huyết mạch Tạ gia lưu lạc bên ngoài, trở về tổ địa, lấy lại công đạo cho gia tộc.

"Thực lực La Yên Môn rất mạnh?"

Tần Tang hỏi lại.

Nghe ngữ khí Chu Cẩn, gã tựa hồ không thể lấy tu vi ép buộc La Yên Môn đi vào khuôn khổ, trả Bồ Sơn lại cho Tạ gia.

Chu Cẩn cung kính nói: "Chưởng môn La Yên Môn chỉ là Kim đan hậu kỳ, tiền bối tiện tay là có thể diệt. Chỉ là còn một chuyện không thể không phòng, sau La Yên Môn còn có Lục Hư Môn, La Yên Môn giao dịch với Tạ gia, chính là Lục Hư Môn phái người làm chứng. Trong khoảng thời gian này vãn bối một mực điều tra quan hệ giữa bọn hắn, phát hiện chưởng môn La Yên Môn và Lục Hư Môn quan hệ không ít. Trong Lục Hư Môn có ba vị Nguyên anh trưởng lão, thế lực cường đại, chính là bá chủ các quận chung quanh, Bất Niệm Sơn khó mà nhúng tay vào, phủ tôn Phù Độ Quận cũng không khống chế được sự vụ bên ngoài quận thành."

Chu Cẩn cẩn trọng, thậm chí ngay cả Tần Tang sẽ gặp khó khăn gì cũng đều tra rõ ràng.

"Làm không tệ."

Tần Tang khá hài lòng với Chu Cẩn, khen một câu, tuân thủ hứa hẹn, lấy ra ngọc giản ghi chép phương thuốc cùng một hộp ngọc.

Chu Cẩn cuồng hỉ, vội vươn hai tay tiếp nhận, mở ra hộp ngọc, nhìn thấy bên trong lại có một gốc linh dược, ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

"Gốc Ô Tinh Thảo này chính là chủ dược đan phương, là lão phu phát hiện tại Tây Mạc. Thuốc này quý giá, ngươi tự tìm kiếm, chí ít cần hơn mười năm, sợ rằng sẽ chậm trễ bệnh tình."

Tần Tang hơi dừng lại, nhìn Chu Cẩn: "Lão phu đang cần nhân thủ, nếu ngươi đồng ý, trở về có thể đem Nguyễn Du đến Bồ Sơn tu hành."

"Đa tạ tiền bối!"

Chu Cẩn quỳ xuống đất dập đầu, phát ra cảm kích từ đáy lòng.

Sau đó, Tần Tang hỏi Chu Cẩn thế cuộc phụ cận, suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Nếu chỉ có La Yên Môn, hắn đi thẳng đến nhà đuổi La Yên Môn xuống núi là được, khống chế ảnh hưởng trong phạm vi nhỏ nhất. Hiện tại liên lụy đến Lục Hư Môn, phải hảo hảo mưu đồ mới được.

Lục Hư Môn có ba vị Nguyên anh, chỉ có một vị là Nguyên Anh trung kỳ.

Mang theo hóa thân đánh đến tận cửa, thống khoái thì thống khoái, nhưng không thể không cân nhắc ảnh hưởng về sau.

Tại Trung Châu, bất luận tu vi cao bao nhiêu, cũng không thể tùy ý làm bậy.

Huống hồ, còn không rõ Thanh Hư Huyễn Cảnh đã bại lộ hay chưa, một khi dính đến tranh đấu đạo tràng, càng thêm phiền phức.

Suy tư một phen.

Tần Tang ra lệnh Chu Cẩn dẫn hắn đi Tạ gia trước.

. . .

Tạ gia bị La Yên Môn đuổi xuống Bồ Sơn, thực lực cũng không đủ chiếm một linh mạch tốt, chỉ tìm một chỗ linh mạch thấp kém an gia.

Kể từ đó, tốc độ Tạ gia suy bại nhanh hơn, vốn liếng trong tộc góp nhặt trước kia cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. Đến bây giờ, ngay cả đường đường tộc trưởng cũng không thể đột phá Kim Đan kỳ, bị vây ở Giả Đan cảnh.

Bất quá, dù sao cũng có nội tình trước kia, đại trận hộ sơn Tạ gia uy lực không kém.

"Tạ tộc trưởng, bạn cũ tới chơi."

Đi vào trước thành trại Tạ gia, Chu Cẩn cổ động chân nguyên, cất giọng hô.

Thanh âm truyền vào Tạ gia.

Không bao lâu, sương mù tách ra hai bên, một bóng người từ bên trong đi ra, chính là gia chủ Tạ gia Tạ An, khí độ bất phàm.

"Chu đạo hữu, khách quý đến chơi khách quý đến chơi." Tạ An bước nhanh lên trước, thái độ cực kì nhiệt tình, nhìn thấy Tần Tang đứng cạnh Chu Cẩn, càng không thể thăm dò tu vi hắn, trong lòng run lên: "Vị đạo hữu này là?"

Chu Cẩn ho một tiếng, nói: "Vị này là Tần tiền bối."

"Tiền bối!"

Tạ An ngốc trệ.

Chu Cẩn chính là tu sĩ Kim Đan, tiền bối trong miệng gã, chẳng lẽ là . . .

