Chương 2180: Cổ vương

Ánh sáng nhạt xua tan hắc ám.

Hiện ra một bóng người.

Ám đạo tương đối phức tạp, không gian nơi này không quá chật chội, chướng khí lại nồng đậm nhất, có thể nghe được thanh âm chướng khí lưu động.

Bóng người bị chướng khí vây quanh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, tản ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Y xếp bằng trên một tảng đá, dưới thân khắc hoạ lít nha lít nhít phù văn, phù văn quanh co khúc khuỷu, giống như là vô số rắn độc, độc trùng bò đầy mặt đất, làm cho người tê cả da đầu.

Những phù văn quỷ dị này tạo thành trận pháp, khí cơ nhao nhao hội tụ trên đỉnh đầu người này.

Nhìn kỹ, mơ hồ có thể thấy một con trùng ảnh hình nhện, hình dáng lộng lẫy, gần với chướng khí, khí tức cũng phi thường mịt mờ.

Trước mặt người này còn lơ lửng một con linh trùng khác.

Đây là một loại giáp trùng, cánh cực giống Thi Diễm Nga, khác rất lớn Thi Diễm Nga thông thường. Hình thể lớn hơn Thi Diễm Nga một vòng mà Tần Tang và Lục Chương đã gặp, hư ảo trong suốt, như ngọc thô điêu khắc thành.

Không chỉ không có cảm giác xấu xí, nhìn thấy nó, sẽ còn bị hấp dẫn, tưởng là tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ.

Người này phát ra tiếng hừ, đồng thời trong không gian vẫn còn thanh âm sàn sạt, chính là tới từ Ngọc giáp trùng này.

Bao quanh Ngọc giáp trùng là một đoàn Thi Diễm Nga phổ thông.

Bị một đám Thi Diễm Nga bao vây ở giữa, nó lại phi thường phách lối, không ngừng nhấm nuốt, ăn thi thể Thi Diễm Nga. Thi Diễm Nga phi thường e ngại nó, tuy kết thành quần đội, lại sợ hãi rụt rè, không dám công kích Ngọc giáp trùng, mặc cho Ngọc giáp trùng xem chúng là con mồi, cam là thịt cá.

Thôn phệ hết một đám Thi Diễm Nga, Ngọc giáp trùng uể oải bay trở về trước thân người này.

Con Ngũ Thải Tri Chu kia cùng lên đong đưa chân dài, trận pháp bắt đầu vận chuyển, dẫn động độc chướng tinh thuần tiến đến, phối hợp với người này, tế luyện Ngọc giáp trùng.

Thao túng trận pháp kỳ thật là một người khác.

Chướng khí hơi ba động, từ chỗ tối đứng lên một người mặc trường bào màu xám, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, đã xảy ra chuyện gì?"

Ngũ Thải Tri Chu là linh trùng của người áo bào tro.

Trong trận, trên thân Ngọc giáp trùng tản ra ánh lửa tương tự Thi Diễm Nga, chiếu ra diện mục người trong trận.

Người bình thường nhìn thấy tướng mạo y, khẳng định sẽ hít sâu một hơi, rất là kinh hãi.

Người này phi thường xấu xí, trên mặt vậy mà gắn đầy vết thương màu đỏ, giống như là từng đầu ngô công (con rết) đỏ tươi gục ở chỗ này, mỗi một đầu đều sung huyết.

Ngũ quan y tựa như ngô công chen chúc trong sào huyệt, vặn vẹo biến hình, cực kì yêu dị.

Người có khuôn mặt quái dị vạch trên mặt một vết rách đỏ, gạt ra một giọt máu tươi, đút cho Ngọc giáp trùng, miệng hơi động, phát ra thanh âm khàn khàn: "Đám Thi Diễm Nga lớn nhất đã chết hết, bị tàn sát."

Ngữ khí của y không gợn sóng chút nào, như kể lại một sự việc, nghe không ra hỉ nộ.

Người áo bào tro biến sắc: "Số lượng đám Thi Diễm Nga kia tới mấy vạn, là một nhóm sinh vật lớn nhất để tế cho cổ vương, bồi dưỡng đến giờ đã tốn không ít thời gian. Dưới mặt đất vùng này hẳn không có tồn tại có thể đồ sát Thi Diễm Nga, chẳng lẽ là do mấy gia hoả không có mắt trước kia ăn mấy thứ gì đó, đưa lão gia hỏa nào tới? Ta đi lên xem một chút. . ."

"Ngươi đi lên, mang nhện độc của ngươi theo."

Người có khuôn mặt quái dị chần chờ một chút, nói tiếp: "Cổ vương chưa thành, xem chuyện này là trọng yếu nhất. Bọn Thi Diễm Nga này chết quá nhanh, nếu là gia hoả nào khó chơi vừa lúc đi ngang qua, chớ làm phức tạp, về sau lại tìm hắn tính sổ. Nếu không, cùng nhau giết làm chất dinh dưỡng."

"Đệ tử tuân mệnh! "

Người áo bào tro thi lễ, đưa tay thu Ngũ Thải Tri Chu trên trận pháp vào lòng bàn tay.

Gã lách mình tiến vào độc chướng, hiển nhiên hết sức quen thuộc nơi này, không hề dừng lại xuyên qua từng đầu địa đạo, tới gần vị trí đám Thi Diễm Nga bị giết kia.

Lúc sắp tới gần, người áo bào tro ngừng lại, buông tay thả ra Ngũ thải độc chu, quát khẽ: "Đi! "

Ngũ thải độc chu cong chân, thân thể bắn lên, phóng vào chỗ sâu chướng khí.

Nó không cần chạm đất, có thể lơ lửng trong chướng khí, thân thể hoàn mỹ dung nhập vào chướng khí, tám cái chân dài nhanh chóng đong đưa, bò cực nhanh.

Tốc độ mặc dù nhanh, ở trong chướng khí lại không tạo ra mảy may gợn sóng, khó mà bị người phát giác.

Ngũ thải độc chu đi trước một khoảng, người áo bào tro mới thản nhiên đuổi theo.

Gã có thể cảm ứng giống với Ngũ thải độc chu.

Chỉ chốc lát sau, gã nhìn thấy con đường bằng đá bên trong là một mảnh hỗn độn.

Trên mặt đất chất một tầng thật dày thi thể Thi Diễm Nga, hung thủ đã sớm không thấy tăm hơi.

Người áo bào tro thấy cảnh này, trong lòng thầm giận, ra lệnh Ngũ thải độc chu truy tung theo vết tích.

Trước đây không lâu.

Hoá thân Tần Tang liên thủ với Lục Chương, rất nhanh đồ sát Thi Diễm Nga hầu như không còn.

Toàn bộ thung lũng, và cả không gian dưới đất, cực kì rộng lớn, bọn hắn điều tra khu vực chỉ là một phần nhỏ, không ai biết được nơi này sinh trưởng bao nhiêu Thi Diễm Nga.

Những Thi Diễm Nga này có tính tình hung tàn, vạn nhất thả đi mấy con, từ sào huyệt dẫn tới càng nhiều Thi Diễm Nga hơn, cũng là phiền toái không nhỏ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Tần Tang vẫn còn nhớ rõ trùng vương Hủ Lân Huỳnh ở Thiên Liệt Cốc.

Đáng tiếc số lượng bọn Thi Diễm Nga này tuy nhiều, lại không sinh ra trùng vương.

Từng con Thi Diễm Nga nhỏ yếu, không có giá trị gì, bản thể sau khi chết độc phấn cũng sẽ mất đi độc tính.

Đồ sát bọn Thi Diễm Nga này, Tần Tang và Lục Chương cũng không quá để ý, thôi động Bảo Sắc Linh, đi tới một đầu địa đạo, tiếp tục tìm kiếm Thạch Mô.

Hai người hoàn toàn không biết gì về biến số phía dưới lòng đất.

Bảo Sắc Linh ba động, ở chỗ này nổi bật tựa như ngọn nến.

Tần Tang và Lục Chương đều biết rõ điểm này, dù đã qua một tháng, trong lòng cảnh giác cũng không giảm đi nửa phần, luôn duy trì đề phòng.

Tu vi mạnh như bọn hắn, cũng không phát giác, có một con Ngũ thải độc chu đang lặng yên đuổi theo sau.

Ngũ thải độc chu như một phần chướng khí, mặc dù có thần thức đảo qua nơi này, cũng rất khó nhìn thấu nó ngụy trang.

Mà dưới người áo bào tro khống chế, Ngũ thải độc chu rất thông minh duy trì khoảng cách với bọn Tần Tang, không phải nhắm mắt theo đuôi phía sau bọn hắn, mà là mượn nhờ ưu thế địa hình quen thuộc, theo dõi xa xa cách mấy đầu địa đạo.

Kể từ đó, Tần Tang và Lục Chương cho dù đi qua chỗ này lưu lại cạm bẫy gì, Ngũ thải độc chu cũng sẽ không đụng đến.

Chỉ cần Bảo Sắc Linh vẫn còn ở đây, sẽ không sợ mất dấu.

Trôi nổi trong chướng khí, chân trước Ngũ thải độc chu đong đưa theo quy luật, giống như là đang loay hoay do nhìn không thấy sợi tơ, khoảng cách xa như vậy, cũng có thể thông qua chướng khí nhìn trộm tung tích địch nhân.

Người áo bào tro tìm tới hai hung thủ đồ sát Thi Diễm Nga, phát hiện đúng là hai tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Theo dõi một hồi, xác định đối phương không phải tìm tới bọn gã, người áo bào tro nhớ tới lời sư phụ dặn dò, trong lòng dần dần muốn rút lui.

Nhưng người áo bào tro chú ý tới, hai người kia tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

"A? Người này giống như có chút quen, là trưởng lão Bất Niệm Sơn! Ta và sư phụ ở chỗ này nuôi dưỡng nhiều Thi Diễm Nga như vậy, sao không phát hiện nơi này có bảo vật gì, có thể hấp dẫn bọn hắn xa ngàn dặm đến đây? "

Người áo bào tro tự lẩm bẩm.

Gã vốn định hành quân lặng lẽ, vì vậy mà cảm thấy hứng thú.

------------

