Chương 2182: Kỳ độc

Gặp nguy hiểm, Thạch Mô theo bản năng sử dụng huyễn thuật bảo mệnh, gieo trồng ra hạt giống Linh Huyễn kim thiền thoát xác.

Người có khuôn mặt quái dị không hiểu rõ khả năng Thạch Mô, vô ý thất thủ.

Nhìn thấy Thạch Mô rơi vào tay sư phụ, đảo mắt lại biến thành một hạt giống hoa, vui rồi lại buồn, người áo bào tro vừa nở nụ cười liền ngưng kết trên mặt.

Lúc này, Bảo Sắc Linh lại lần nữa lấp lánh.

Tần Tang chỉ để Bảo Sắc Linh lúc sáng lúc tối, tạm thời hóa giải tình thế nguy hiểm.

Vẫn không nhìn thấy thần sắc người có khuôn mặt quái dị có thay đổi gì không, chỉ là con mắt y chuyển động, một lần nữa nhìn qua Tần Tang, ánh mắt lại xưng huyết như ngô công trên mặt mình.

Thấy rõ tướng mạo người quái dị, Tần Tang có chút khó chịu, rất khó tưởng tượng, đường đường tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đã làm gì, giày vò bản thân đến bộ dạng này.

Bảo quang chiếu xuống, thân ảnh Thạch Mô lại bị soi hiện ra, trước có lang sau có hổ, kẹp giữa Nguyên anh, nhỏ yếu bất lực, chỉ có thể chạy trốn đến một phương hướng khác.

Lục Chương trước kinh sau vui, khen một tiếng tốt.

Gã được Tần Tang nhắc nhở, đang trách người quái dị xuất hiện không đúng lúc, lúc này thân thể vặn chuyển, cấp tốc tới gần Thạch Mô.

Người quái dị đảo mắt qua thân Tần Tang, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, bỗng nhiên há miệng phun ra một thanh huyết kiếm, thoáng cái đã hóa thành một đạo huyết quang.

"Vèo!"

Mùi máu tanh nồng đậm khuếch tán ra.

Huyết kiếm lấp lóe, xuất hiện sau lưng Thạch Mô, mũi kiếm trực chỉ Thạch Mô, mà tốc độ không yếu bớt chút nào. Xem tư thế người quái dị, lại muốn trực tiếp bắt giết Thạch Mô, toàn bộ chướng khí trong không gian cơ hồ bị rút sạch, chướng khí bên ngoài liền tràn vào theo.

Người áo bào tro lúc này cũng xuất thủ, vung lên một cây roi, phóng về phía Lục Chương.

Bản thể bóng roi lại càng thêm ngưng thực.

Nếu bị đánh trúng, Lục Chương chắc chắn sẽ không chịu đựng nổi.

Cũng may rốt cuộc Tần Tang đã rảnh tay.

Bên tai truyền đến tiếng rít khiến hắn không suy nghĩ nhiều.

Tu vi người ái bào tro còn cách trung kỳ một bước, so với phân thân Tần Tang còn kém một tầng, dù mượn nhờ hoàn cảnh địa lợi, nhiều nhất chỉ có thể san bằng loại chênh lệch này mà thôi.

Nhiệt độ bỗng giảm đột ngột.

Bông tuyết bay phất phới.

Chỉ nghe thanh âm đùng đoàng đại tác, vang vọng lòng đất.

Đạp Tuyết Thần Đao đại phát thần uy, lăng không trảm nhanh tới. Bóng roi vặn vẹo như rắn, nhưng mỗi một lần vặn vẹo, đều có một đạo đao mang kịp thời chặn phía trước, không thể tới gần Lục Chương.

Lục Chương nhìn không chớp mắt.

Thạch Mô liên quan đến việc tu hành của Lục Chương, kiếm không dễ, không thể trơ mắt nhìn nó bị người hủy ở nơi này.

Cánh tay Lục Chương lắc một cái, vòng ngọc trên cổ tay rời tay bay ra, cực tốc xoay tròn, trong hư không hóa thành một vòng hào quang màu trắng, không nghiêng lệch bắn đến huyết kiếm.

Từng vòng từng vòng tay hư ảo nhanh chóng co vào trong, mỗi một vòng tay mang theo lực lượng trói buộc và áp chế, đè tới huyết kiếm.

Mặt ngoài huyết kiếm xuất hiện dấu hiệu tan rã, bản thể lại không bị rung chuyển.

'Ầm ầm ầm' tiếng vang liên tiếp.

Tuy người quái dị vội vàng xuất thủ, uy lực huyết kiếm vẫn phi thường kinh người, vậy mà tiêu diệt hơn mười đạo ảnh vòng tay, cho đến gần phân nửa thân kiếm xuyên qua trung tâm vòng ngọc, khí thế mới xuất hiện dấu hiệu suy yếu.

Bắt lấy nháy mắt tạm ngưng này.

Lục Chương thừa cơ tiếp cận Thạch Mô, tay áo hất lên, ném ra ngoài một tấm lưới nhỏ màu bạc, giữa trời chụp xuống.

Thạch Mô còn đang bỏ chạy, thân thể huyễn hóa thành các loại hình thái, đáng tiếc quang mang Bảo Sắc Linh hạ xuống lại không có chỗ che thân, mắt thấy sẽ rơi vào trong lưới.

Tần Tang lại cảm thấy có chút không đúng.

Nhất là ánh mắt người quái dị, phảng phất một con rắn độc, tựa hồ vẫn đang ngó chừng hắn, khiến hắn có loại cảm giác như có gai sau lưng.

Lúc này, huyết kiếm kia không thể xông phá hết vòng ngọc phong tỏa, ở giữa chợt phát ra một đạo bạch mang, mơ hồ có thể thấy được bên trong là thân ảnh một con Ngọc giáp trùng.

Tần Tang nhìn thấy, thần sắc giật mình.

Đây là một loại linh trùng hắn chưa từng thấy.

Xem điển tịch trong quá khứ, cũng không thấy ghi chép về loại linh trùng này.

Bất quá, nhìn thấy cánh Ngọc giáp trùng và Thi Diễm Nga giống nhau như đúc, nghĩ đến trước đó bọn hắn bị đám Thi Diễm Nga truy sát, giữa cả hai tất có liên hệ.

"Cẩn thận! " Tần Tang hét lớn.

Lúc này.

Ngọc giáp trùng mở cánh ra, lơ lửng giữa không trung, một đôi mắt nhỏ xích hồng yêu dị giống như khuôn mặt người quái dị, đã cắn nuốt tinh huyết trên khuôn mặt người yêu dị không còn một mảnh, chợt phun ra một cỗ kỳ quang màu ngà sữa.

Mục tiêu bạch quang không chỉ Thạch Mô, còn bao gồm cả Lục Chương.

Đạo ánh sáng này cũng không có khí thế kinh thiên.

Ngoại hình Ngọc giáp trùng vẫn mỹ lệ đáng yêu.

Hết lần này tới lần khác loại tổ hợp này, lại cất giấu nguy hiểm đáng sợ.

Lục Chương hợp hai tay lại, lưới nhỏ ngân sắc thu vào trong, rốt cuộc bắt được Thạch Mô, sau đó nhanh chóng thu lưới, bứt ra nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn bị rìa bạch quang nhiễm đến.

"Vù!"

Bạch quang trong nháy mắt đã đến.

"Bành!"

Pháp y trên thân Lục Chương phồng lên, hình thành một tầng chân cương hộ thể, nhưng không thể ngăn cản bạch quang thẩm thấu.

Lục Chương co rúm chóp mũi, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Ngay sau đó, trên mặt gã cấp tốc bịt kín một lớp bụi khí màu trắng, mất đi huyết sắc, rõ ràng không bình thường. Mà thần cương hộ thể của gã cũng mãnh liệt chấn động một cái, xuất hiện dấu hiệu tan rã.

Lục Chương điểm chỉ liên tiếp trước ngực mấy lần, đè xuống khí tức xám trắng, đảo mắt phản công lên, mà càng thêm hung mãnh.

Càng làm Lục Chương sợ hãi chính là, khí huyết toàn thân gã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu ngưng trệ.

"Ha ha."

Người quái dị cuồng tiếu: "Không tệ! Không tệ! So với ta dự đoán còn lợi hại hơn! Đáng tiếc cổ vương lão phu còn chưa đại thành, nếu không lần này có thể bảo đảm ngươi hồn đến hoàng tuyền! "

Trong lúc cuồng tiếu, năm ngón tay y biến thành trảo, làn da trở nên thô ráp như vỏ cây, cánh tay quỷ dị biến thành một đầu dây leo thật dài, như diều hâu vồ thỏ xuyên thẳng tới trán Lục Chương.

Nếu bị bắt trúng, trên đầu Lục Chương khẳng định sẽ bị mở ra năm huyết động.

Đến lúc đó Nguyên anh có thể đào tẩu hay không cũng rất khó nói.

Thời khắc nguy cấp, Lục Chương lấy ra một cái bình không biết chứa đan dược gì, ngửa đầu một mạch rót vào trong miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng thét dài kinh thiên.

"Ong ong. . ."

Thanh chuông đang dây dưa cùng mộc châu điên cuồng chấn động, bỗng nhiên hư không tiêu thất, thoát khỏi mộc châu, xuất hiện trên đỉnh đầu gã.

Thanh chuông nhoáng một cái, nhắm ngay chính Lục Chương, bỗng nhiên rơi xuống.

"Ầm!"

Mộc trảo đánh vào giữa thanh chuông.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, trên mặt chuông nổi lên tầng tầng gợn sóng, vậy mà vô cùng kiên cố, lông tóc không tổn hao gì, chỉ là bị đánh bay ra sau, đâm vào trên vách đá.

Lục Chương sống chết không rõ.

Người quái dị nheo mắt lại, không tiếp tục đuổi giết Lục Chương, mà ánh mắt dời qua Tần Tang, bắn ra vẻ tham lam, cười quái dị tê tê: "Khí tức mộc linh khí thật tinh thuần"

---

