Chương 2183: Hậu Thiên Mộc Nhân Bia

"Hơi thở Mộc linh khí?"

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống.

Kết bạn mấy chục năm, hắn tương đối hiểu rõ thực lực của Lục Chương, đối mặt đại tu sĩ, nếu không đánh lại cũng có thể kéo dài chút thời gian, không có khả năng không hề có lực hoàn thủ.

Vạn phần không nghĩ tới đối phương dùng độc tàn nhẫn như vậy, Lục Chương lại không phải địch thủ của đối phương, càng không nghĩ tới đối phương để mắt tới chính là mình.

Hắn nghi hoặc đầy bụng.

Người này luôn mồm nói hơi thở Mộc linh khí, không biết là dạng khí tức gì?

Bạch đã từng nói rõ ràng, Diễn Đạo Thụ tuy là Linh Thụ, lại không một hạt bụi nào, cực kì tinh khiết.

Dùng Diễn Đạo thụ luyện thành thân ngoại hóa thân, Tần Tang chẳng cảm thấy khí tức không tầm thường.

Trước lúc này, chưa hề bị người nhìn thấu nội tình Diễn Đạo Thụ.

Từ khi hư anh chuyển hóa thành thực anh, thân phận của thân ngoại hóa thân khó mà bị người khác nhìn thấu, bản tôn và hóa thân phân sức hai sừng, Lục Chương đến nay còn bị mơ mơ màng màng.

Đương nhiên, một phần do Tần Tang luôn làm việc cẩn thận, hắn tận lực phòng ngừa tránh để hóa thân đối mặt đại tu sĩ, lúc bái phỏng Bất Niệm Sơn, cũng tận lực chọn thời gian, tránh mặt chưởng môn Bất Niệm Sơn.

Không ngờ thật xảy ra chuyện ngoài ý liệu.

Người khuôn mặt quái dị dò xét toàn thân Tần Tang, không che giấu tham niệm chút nào, ánh mắt phảng phất muốn lột sạch Tần Tang, hít một hơi, lộ ra biểu lộ say mê, ngũ quan vặn vẹo càng kinh khủng.

"Tinh thuần như thế, lão phu bình sinh ít thấy, chẳng lẽ là một trong mười đại thần mộc trong truyền thuyết? Thượng thiên không tệ với ta! Lão phu đang định tu luyện Hậu Thiên Mộc Nhân Bia, thiên ý liền đưa ngươi đến trước mặt lão phu..."

"Vèo!"

Ngọc Giáp Trùng bay trở về trong tay người khuôn mặt quái dị.

Người khuôn mặt quái dị vuốt Ngọc Giáp Trùng, thản nhiên nói: "Giao ra, có thể cho ngươi cơ hội giao dịch công bằng, một kiện bảo vật đổi tính mệnh hai người các ngươi!"

Ngữ khí của người này tràn ngập tự tin.

Trên thực tế, người này vốn có thực lực để tự tin.

Mặc dù không đúng như người khuôn mặt quái dị dự đoán, trực tiếp độc chết Lục Chương, chiến tích này đã đủ kinh người. Đường đường chấp pháp trưởng lão của Bất Niệm Sơn, vừa đối mặt đã bị trọng thương, trốn vào chuông xanh, không rõ sống chết.

Mới vừa rồi thăm dò một lần, người khuôn mặt quái dị nhìn ra chuông xanh rất bất phàm, hẳn là thủ đoạn bảo mệnh mạnh nhất của Lục Chương, thời gian ngắn khó mà đánh vỡ chuông xanh.

Lục Chương xuất thân danh môn, không có loại thủ đoạn bảo mệnh này mới gọi kỳ quái.

Bất quá, người khuôn mặt quái dị khẳng định, Lục Chương thân trúng Cổ Vương Độc, muốn khôi phục chiến lực không dễ dàng như vậy.

Nguyên lai đối phương không nhìn thấu Diễn Đạo Thụ.

Tần Tang giật mình, nhìn người này chằm chằm, thấy cánh tay người này hoá thành bộ dáng dây leo, ẩn ẩn đoán ra mấy phần, hoài nghi liên quan đến công pháp của người này, nên có được cảm ứng đặc thù.

Đối phương để mắt tới bản thể của hắn, há lại giao cho đối phương?

Mới vừa rồi Lục Chương còn lực lượng, tránh thoát năm ngón tay của người này, rơi vào nơi cách Tần Tang không xa. Cũng trong một khắc cuối cùng truyền âm cho hắn, thanh âm rất suy yếu.

"Ta có biện pháp áp chế kịch độc trong cơ thể, Tọa Niệm Chung có thể giúp chúng ta chạy trốn, hi vọng đạo trưởng tranh thủ thêm chút thời gian..."

Tần Tang bất động thanh sắc liếc mắt nhìn Tọa Niệm Chung, hơi suy nghĩ, lạnh lùng nói: "Trước tập kích đoạt bảo, sau hạ độc hại người, còn dám nói giao dịch công bằng, không cảm thấy buồn cười sao?"

… …

Trong lúc nói, Đạp Tuyết Thần Đao bắn ngược quay về, Tần Tang cuốn Tọa Niệm Chung lên liền rời đi.

"Chấp mê bất ngộ!"

Người khuôn mặt quái dị hừ lạnh: "Giết hắn!"

Không cần nhắc nhở, người áo bào tro đã xuất thủ.

Kẻ này càng để bụng Lục Chương trong Tọa Niệm Chung hơn. Dù sao, vô luận trên người Tần Tang có bảo bối như thế nào, Thạch Mô là của mình.

Ngũ Sắc Tiên 'Đôm đốp' rung động, từng đạo hư ảnh độc tiên nổ tung trong hư không, giống từng đoá độc hoa nở rộ, lan tràn khắp mọi nơi, tiên diễm nguy hiểm không nhỏ.

Tay phải người khuôn mặt quái dị một mực duy trì bộ dáng dây leo, bàn tay thô ráp đại trương, trở bàn tay bắt lấy mộc châu, lục quang nồng đậm bỗng nhiên từ trong lòng bàn tay bộc phát.

Hào quang chiếu rọi đến đâu, thì gieo trồng sinh cơ lên những hòn đá bóng loáng như gương kia đến đó, trên đó mọc lên cỏ mầm xanh nhạt, màu xanh biếc dạt dào.

Cỏ mầm phi tốc trưởng thành, tạo thành từng bãi cỏ, cỏ hoang sinh trưởng nhanh chóng, biến thành vô số dây leo. Dây leo mọc đầy gai nhọn, linh hoạt còn hơn rắn độc, bắn chụm chung quanh.

Chỉ một thoáng, toàn bộ nơi đây bị dây leo phong bế.

Tầm mắt của Tần Tang bị màu xanh nồng đậm chiếm cứ, chung quanh vẫn còn từng đoá độc hoa đang nở rộ, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Thần sắc hắn cũng không lo lắng, một tay bắt lấy Tọa Niệm Chung.

Tọa Niệm Chung nhẹ như không, nắm trong tay lại không cảm thấy trọng lượng.

Bắt lấy Tọa Niệm Chung, Tần Tang cảm nhận được lực lượng của Tọa Niệm Chung đang nhanh chóng xói mòn, làm hắn thầm giật mình.

Lần này Lục Chương suýt nữa mất mạng, mặc dù tạm thời bảo vệ tính mệnh, cũng phải trả giá rất lớn, Tọa Niệm Chung vì vậy mà bị hủy đi.

Sau khi Lục Chương truyền âm thì chạy đến Tọa Niệm Chung, đến bây giờ không một tiếng động nào.

Hiện tại Tần Tang lấy một địch hai, trong đó còn có một vị đại tu sĩ.

Đáng tiếc bản tôn không có đây, nếu không đối phương đừng hòng phách lối!

Tần Tang thầm than, thu hồi tạp niệm, Huyền Khí Đại Thủ bay lên đỉnh đầu.

Đại thủ nắm hư không, dây leo chung quanh vì đó ngưng kết.

Nhân cơ hội này, Tần Tang thôi động Đạp Tuyết Thần Đao, quay người trảm sau lưng một đao, cưỡng ép khai phá một con đường, nhanh chóng thối lui ra bên ngoài, không cách nào thu hồi Bảo Sắc Linh, đành phải vứt bỏ.

Đao khí như nước thủy triều.

Một mặt vách đá bị công kích đổ sụp.

Trong thông đạo hỗn độn một mảnh, nhóm tu sĩ cấp thấp đang tầm bảo trong thung lũng cũng cảm nhận được mặt đất liên tiếp chấn động, còn tưởng rằng trung tâm thung lũng phát sinh địa chấn.

Tần Tang trốn nhanh, dây leo đuổi đến cũng nhanh.

Người khuôn mặt quái dị giơ mộc châu lên cao, hai chân bất động, vô số dây leo như sóng biển chập trùng, đẩy thân thể về phía trước, san bằng hết thảy mọi thứ trên đường đi.

Lục quang di chuyển theo thân ảnh của người này.

Một khi lục quang rời đi, những dây leo bị bỏ lại nhanh chóng khô héo, cuối cùng hoàn toàn biến mất, phía trước thì dây leo mới mọc lên.

Về phần những độc hoa kia, Tần Tang không chút khách khí xông qua.

Độc tố xuyên thấu qua chân nguyên hộ thể, xâm nhập thể nội.

Tần Tang phát giác, tác dụng của loại độc tố này giống như chướng khí, chủ yếu uy hiếp nhục thân, ảnh hưởng mình không lớn, nên không quan tâm nhiều.

Đổi lại Cổ Vương Độc của người khuôn mặt quái dị kia, hắn khẳng định không dám khinh thường như thế, bất quá vẫn chưa thấy dấu hiệu người này muốn sử dụng Cổ Vương.

Thấy độc công mà mình tỉ mỉ tu luyện vô hiệu, người áo bào tro vừa sợ vừa giận, vội vàng thu Ngũ Sắc Tiên lại, hô lên một tiếng, gọi Ngũ Thải Độc Chu mau chóng đuổi theo.

Sau lưng sóng dây leo lăn lộn, người khuôn mặt quái dị lúc ẩn lúc hiện.

Tần Tang giấu Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay áo, không vội xuất thủ.

Xuất động Linh Bảo, tình cảnh khẳng định sẽ cải thiện.

Nhưng linh bảo phi thường hao phí chân nguyên, người khuôn mặt quái dị không có khả năng đứng đấy bị đánh, nhất định phải cân nhắc cẩn thận, chỉ đến thời điểm không cách nào thoát thân, mới xuất thủ bức lui đối phương.

Tuy Lục Chương có cách chạy thoát, nhưng Tần Tang không muốn ký thác toàn bộ tính mệnh của mình vào trong tay người khác.

Trầm tư một lúc.

Tần Tang đột nhiên cải biến phương hướng, không bay lên mặt đất, mà trái ngược lẽ thường phóng xuống lòng đất sâu.

Càng xuống chướng khí càng dày đặc, có thể che ánh mắt, làm ảnh hưởng đối phương.

Hắn mặc cho độc chướng xâm nhập thân thể của mình, không làm bất kỳ kháng cự nào, áp chế ba dộng khí tức đến thấp nhất, che giấu hành tung.

Điều kiện tiên quyết phải tạm thời chạy thoát khỏi đối phương.

