Chương 2184: Sâm La Khô Ngục (thượng)

"Ầm ầm ầm."

. . .

Tầng đất vỡ vụn vô số.

Tần Tang như một con trâu hoang, mạnh mẽ đâm tới.

Trận đại chiến này qua đi, vùng đất này chỉ sợ sẽ triệt để đổ sụp.

Người quái dị và Tần Tang ngươi truy ta trốn, người áo bào tro rơi lại đằng sau, mấy lần thử xúc động độc công, nhưng không thể làm bị thương Tần Tang, đành phải chuyên tâm thao túng Ngũ thải độc chu, đuổi gấp theo, trợ giúp người quái dị tập trung truy tung Tần Tang.

Những nơi Tần Tang đi qua, đao khí tung hoành ngang dọc, phong tuyết như rừng.

Bông tuyết lớn chừng bàn tay vờn quanh thân hắn, sợi đằng từ bốn phương tám hướng tuôn tới, bông tuyết nhìn như nhẹ nhàng lại tuỳ tiện chặt đứt vô số sợi đằng.

Nhưng chuyện này chỉ có thể tạm thời làm giảm áp lực, tình cảnh cũng không được cải thiện.

Vượt quá Tần Tang dự đoán, người quái dị chỉ đuổi theo không bỏ, cũng không thi triển thần thông pháp bảo lợi hại hơn ngăn cản hoặc là vây giết hắn.

Người này tạo nghệ cực kì thâm hậu ở Mộc Hành đạo, Tần Tang ít thấy. Ngự sử mộc châu, chỉ công kích đơn giản, hắn cũng phải toàn lực ứng phó mới có thể đối phó được.

Nhưng uy lực mộc châu vẫn có hạn, mang cho Tần Tang cảm giác áp bách kém xa Huyền Kiếm Lâu của Ân Trường Sinh.

Phen này truy đuổi, cũng không trách người quái dị tế ra Ngụy linh bảo.

Bất quá, con Ngọc giáp trùng của người quái dị một chiêu đã phế bỏ Lục Chương, ngày sau bồi dưỡng đến đại thành, chỉ sợ còn kinh khủng hơn Nguỵ linh bảo.

Không biết tu sĩ Trung Châu có tu luyện bí thuật tương tự « Tế Nguyên Thuật » hay không?

Tế luyện bản mệnh pháp bảo thành Ngụy linh bảo, uy lực từng bước tăng lên, tu tiên giả phải hao phí rất nhiều thời gian và tinh lực, chậm rãi đạt thành, hiệu quả chậm chạp.

Quá trình này nhất định chiếm thời gian tu hành cùng tu luyện thần thông khác.

Nhất là đại tu sĩ vừa mới đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu, có rất nhiều chuyện cần làm, chưa hẳn nguyện ý tiêu hao ở trên đây.

Có lẽ, người quái dị vì bồi dưỡng Ngọc giáp trùng, nên từ bỏ cái khác.

Tâm niệm Tần Tang chớp động, căn cứ tin tức hắn nhìn thấy phân tích đối thủ.

Người quái dị đã không hùng hổ dọa người, Tần Tang cũng không ngại kéo dài với y, chờ Lục Chương khôi phục.

Trong quá trình trốn chạy, Tần Tang thử các loại biện pháp, thi triển các loại thần thông sở học, cơ bản đều thuộc về hàn băng đạo.

Sau lưng Tần Tang, băng bạo, băng bích, băng kính làm cho người hoa mắt, hình thành tầng tầng chướng ngại vật trên đường.

Đồng thời, Tần Tang liên tiếp cải biến phương hướng, cùng phân ra huyễn thân huyền băng, ý đồ mê hoặc phán đoán đối phương.

Nhưng Tần Tang rất nhanh phát hiện tất cả hắn làm đều vô ích, bất luận hắn làm thế nào, người quái dị luôn có thể bắt được chuẩn xác động tĩnh của hắn, nhưng cảm giác bản thân không phải bị thần thức phong toả.

Chi tiết này khiến Tần Tang liên tưởng đến, trước khi tìm thấy Thạch Mô, đối thủ khẳng định đã theo dõi bọn hắn rất lâu, hắn và Lục Chương lại hoàn toàn không biết gì cả.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, đối thủ có biện pháp giám thị bọn hắn từ xa, trong chướng khí cũng có được cảm giác bén nhạy này.

Đã vậy, hắn muốn mượn chướng khí thoát thân, sợ rằng sẽ biến khéo thành vụng!

Băng bích sụp đổ.

Người quái dị khống chế dây leo xuất hiện sau lưng Tần Tang, không biết có phải cố tình làm hay không, từ đầu đến cuối duy trì khoảng cách nhất định với Tần Tang, không nhanh không chậm, giống như là đang đùa bỡn con mồi, ép dần con mồi đi hướng mạt lộ và tuyệt vọng.

Tần Tang bình tĩnh, bí mật quan sát người quái dị, lại nhìn không ra manh mối gì.

Trên thân người quái dị có một tầng lục quang ngăn độc chướng ở ngoài, chứng tỏ mặc dù y bồi dưỡng ra cổ vương, bản thân lại chưa hẳn tinh thông độc công.

"Chẳng lẽ là một kẻ khác?"

Tần Tang lóe lên suy nghĩ, nghĩ đến người áo bào tro.

Lúc tranh đoạt Thạch Mô, hắn cùng người áo bào tro đã giao thủ qua, người áo bào tro biểu hiện càng giống tu sĩ sở trường độc công. Tần Tang còn nhớ, lúc Bảo Sắc Linh chiếu sáng người áo bào tro, tựa hồ còn soi ra một con Ngũ thải độc chu.

Giống như Ngọc giáp trùng, loại nhện độc này hắn cũng không nhận biết, đại khái khả năng cũng là do người này bồi dưỡng ra.

Tần Tang trong lúc cấp bách phân ra một sợi tâm thần, quan sát người áo bào tro phía sau sóng dây leo.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nhìn thấy người quái dị làm ra một cử động quái dị.

Y hơi nhắm mắt, lòng bàn tay đại phóng lục quang, mộc châu dần dần chuyển thành trong suốt, cho đến khi biến thành một đoàn ánh sáng nồng lục, sau đó vỡ vụn thành vô số điểm sáng, bạo tán ra.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang kịch liệt nhảy một cái, nổi lên báo động.

Chỉ thấy những điểm sáng màu xanh lục này bay lả tả xuống, chạm tới đất đá thì tuỳ tiện thấm vào, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Chung quanh phảng phất đạt được một loại cộng hưởng nào đó, cả vùng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Tần Tang phát hiện bản thân ở giữa tâm động đất.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng đều truyền đến thanh âm vỡ vụn, vô số thanh âm hội tụ vào một chỗ, như thủy triều xông vào lỗ tai Tần Tang.

"Ầm ầm. . . "

Tần Tang tận mắt thấy, từng sợi đằng phá vỡ vách đá, phá tan vách đá thành từng mảnh.

Thậm chí không thể gọi là sợi đằng,

Bọn chúng thô to như dây leo cự mãng, giống như bộ rễ cổ thụ vạn năm, lít nha lít nhít.

Từng mặt vách đá ở trước mặt hắn đổ sụp, hiện ra cảnh tượng làm cho người rung động.

Dưới mặt đất bị đào rỗng, chẳng biết lúc nào sinh trưởng ra dây leo đếm không hết, phong toả chung quanh Tần Tang, không lưu mảy may khe hở, lộ ra Tần Tang và Đạp Tuyết Thần Đao đơn bạc.

Người quái dị đã bố cục từ trước, đến lúc này mới phát động.

Yết hầu nhúc nhích, y phát ra thanh âm trầm thấp: "Sâm La Khô Ngục! "

Thanh âm vừa ra.

Dây leo đột nhiên ngừng sinh trưởng, cho dù là những sợi dây sắp cuốn lấy Tần Tang, cũng quỷ dị dừng tại chỗ, quang trạch mặt ngoài nhanh chóng biến mất, trở nên khô héo.

Dây leo cùng một chỗ đánh mất sinh cơ.

Cảnh tượng vừa rồi mặc dù đáng sợ, thế nhưng sinh cơ bừng bừng.

Giờ khắc này, tử khí tràn ngập.

Thời khắc sinh tử chuyển hóa, làm cho người rùng mình.

Theo chữ 'Ngục' vang lên.

Dây leo đồng loạt mẫn diệt, ảo mộng biến mất, có lẽ vốn không tồn tại, còn lại chỉ có từng đạo khí tức màu đen, tràn ngập suy vong.

Khí xám màu trắng giao hòa cùng khí đen, phía trên Tần Tang hình thành một vòng xoáy màu đen, càng chuyển càng nhanh, cực tốc rơi xuống.

Bị loại khí tức này tiếp xúc đến.

Đao khí hộ thể Tần Tang cũng bị nhuộm thành màu đen.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết biến thành đen, sau đó im lặng hòa tan, khô héo giống những dây leo kia.

Tần Tang nheo mắt, ngự sử Đạp Tuyết Thần Đao, toàn lực chém ra một đạo đao khí. Đao khí phá không, đâm vào vòng xoáy, nhưng trong quá trình xâm nhập thì bị ăn mòn, cuối cùng không địch lại hắc khí, hoàn toàn biến mất.

