Chương 2185: Sâm La Khô Ngục (hạ)

Vòng xoáy hắc khí chấn động, tiếp tục đến gần.

Tần Tang phất tay lên trên đỉnh đầu, Huyền Khí hóa thành cự thủ kình thiên, nắm chặt vòng xoáy, năm ngón tay dùng sức xiết chặt, kết quả lại 'Ầm' Một tiếng, Huyền Khí ứng thanh bị đánh xơ xác.

Người khuôn mặt quái dị xuất hiện bên trên vòng xoáy, sóng dây leo biến mất, gã đứng trong hư không, từ trên cao nhìn xuống.

Mắt thường chỉ nhìn thấy vòng xoáy màu đen, thân ảnh Tần Tang bị che lại, tựa hồ đã hết biện pháp.

Người áo bào tro đuổi tới, nhếch miệng, không tiếc từ nịnh nọt: "Sâm La Khô Ngục của Sư Phụ vừa xuất hiện, người này chết không thể nghi ngờ!"

Người khuôn mặt quái dị lại đột nhiên nhíu mày.

Ngay sau đó, từ bên dưới vòng xoáy truyền lên một tiếng quái hống không giống người.

Vòng xoáy hắc khí đột nhiên chấn động, trở nên ngưng trệ, trung tâm vòng xoáy xuất hiện một vết nứt, một cỗ hàn quang màu lam tinh khiết đến cực điểm từ khe hở xuyên thấu qua.

Phía dưới ẩn ẩn hiển lộ một quái thú khổng lồ, chính là một con Đằng Xà.

"Grào!"

Đằng Xà ngẩng đầu lên, há miệng lớn như chậu máu, trong miệng có một đoàn hàn diễm đang ấp ủ thành hình, trong âm thanh gầm thét đột nhiên bắn lên.

Người khuôn mặt quái dị rốt cục biến sắc, vội vàng duỗi tay phải vồ xuống vòng xoáy.

Trung tâm vòng xoáy mơ hồ hiển hiện điểm sáng màu xanh lục, muốn một lần nữa hội tụ thành mộc châu, nhưng hàn diễm đã hung hăng đánh đến.

Khe hở không chỉ không thu nhỏ, ngược lại đột nhiên phồng lớn, tiếp đó càng nhiều khe hở lan tràn chung quanh, trong nháy mắt biến thành một quang hải xen lẫn hai màu lam đen.

Hàn diễm thế như chẻ tre, sau khi đánh tan Sâm La Khô Ngục, thế công vẫn còn mạnh mẽ.

Trung tâm quang hải bọt nước thay nhau nổi lên, bắn ra một đạo hỏa trụ màu lam, bản thể Đằng Xà phá không bay ra, há to mồm máu đồng thời huy động lợi trảo, nhào về phía địch nhân.

Khí cực hàn hơn xa Đạp Tuyết Thần Đao.

Thời khắc này, người khuôn mặt quái dị tựa hồ cảm thấy ảo giác huyết dịch bị đông cứng.

Người khuôn mặt quái dị đứng mũi chịu sào, không kịp thu hồi mộc châu, cánh tay phải bỗng nhiên thu hồi, tiếp đó trước ngực bay ra một vỏ cây thô ráp giống như Mộc Giáp.

Mộc Giáp vừa xuất hiện đã biến mất không thấy tăm hơi.

Cùng lúc đó, hư không chung quanh nhộn nhạo lên sóng chấn động nhỏ bé, ẩn ẩn hiện lên lục sắc hào quang, ngay sau đó hiển hiện hư ảnh một gốc cổ thụ che trời.

Người khuôn mặt quái dị vừa lúc được bảo hộ tại trung tâm cổ thụ.

Cổ thụ hiện hình, Đằng Xà đồng thời xông đến, đuôi dài gấp vung, lôi cuốn theo hàn diễm đầy trời, hung hăng quất trúng cổ thụ.

'Ầm!'

Người khuôn mặt quái dị chống đỡ, từ từ bay ngược lại.

Cổ thụ kịch liệt lắc lư, Mộc Giáp như ẩn như hiện. Mộc Giáp hiển nhiên là một kiện dị bảo, cổ thụ nhìn như yếu kém lại có lực phòng ngự cường đại, không trực tiếp bị đánh gãy.

Phía dưới cùng nhất.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đang lơ lửng trước Tần Tang, bên trên ấn đã mất một đầu Đằng Xà.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Hắn bị ép phải dùng Linh Bảo phản kích, mặc dù xuất kỳ bất ý, lại không phải thời cơ tốt nhất.

Trong lòng biết một kích này không thể đánh trọng thương người khuôn mặt quái dị, thần sắc Tần Tang hơi động, ấn quyết chợt biến.

Đằng Xà gào thét một tiếng, lại từ bỏ truy kích người khuôn mặt quái dị, dùng dư lực còn lại, quay đầu phóng tới người áo bào tro.

Người áo bào tro đối mặt đôi cự nhãn như chuông đồng của Đằng Xà, trong lòng ứa ra hàn khí, quá sợ hãi.

Cũng may sư phụ đã chặn lần công kích thứ nhất, người áo bào tro lắc độc tiên một cái, quấn hư không chung quanh thân thể, toàn lực thôi động độc công, vừa tạo thành một tầng bình chướng năm màu, Đằng Xà đã lập tức đánh đến.

'Ầm!'

Bình chướng bị đánh tan.

Người áo bào tro càng thêm không chịu nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, bản thân và pháp bảo bị Đằng Xà đụng bay đi, miệng phun máu tươi, khí sắc uể oải.

Đúng lúc này, hai mắt Tần Tang ngưng lại, để mắt tới một chỗ hư không.

Hư không nơi đó bị ba động đấu pháp trùng kích, con Ngũ Thải Độc Chu kia ẩn nấp trong chướng khí, rốt cục bộc lộ khí tức.

Tần Tang lần nữa quyết đoán buông tha người áo bào tro, Đằng Xà nhanh chóng biến hướng, lao thẳng đến Ngũ Thải Độc Chu.

Thấy cảnh này, người áo bào tro vừa muốn thở phào, trên mặt lại hiện lên biểu lộ hoảng sợ.

Con Ngũ Thải Độc Chu này bản thân dùng tâm huyết suốt đời mà bồi dưỡng.

Tu vi của mình do Sư Phụ dùng bí thuật cưỡng ép tăng lên, về sau toàn lực phụ trợ Sư Phụ luyện chế Cổ Vương, nên cơ hồ không rảnh tế luyện pháp bảo hay tu luyện những thần thông khác.

Đối phó Nguyên Anh phổ thông vẫn không cảm nhận được, khi đối mặt tu sĩ có thể khắc chế độc công như Tần Tang, liền không có biện pháp gì tốt, chỉ có một thân tu vi.

Một khi Ngũ Thải Độc Chu bị diệt sát, tương đương với bị phế hơn phân nửa thực lực.

Tần Tang thông qua biểu hiện của người áo bào tro, nhắm ngay điểm này, tăng thêm hắn phát hiện đối thủ thông qua Ngũ Thải Độc Chu tập trung bản thân, nên không chút do dự chuyển mục tiêu lên Ngũ Thải Độc Chu.

Trong lúc kinh hãi, người áo bào tro vội vàng cắn chót lưỡi, phun ra một đám huyết vụ.

Huyết vụ dung nhập chướng khí.

Trong chướng khí hiện lên từng sợi tơ trong suốt, mỗi một sợi tơ đều tương liên với Ngũ Thải Độc Chu, mặt khác còn kéo dài đến nơi vô định nào đó.

Trước khi hiện hình, những sợi tơ này vô hình vô chất, do lực lượng của Ngũ Thải Độc Chu tạo thành một tấm lưới lớn vô hình, người áo bào tro dựa vào vật này mà dám thị Tần Tang và Lục Chương.

Thấy bản thân sắp bị Đằng Xà nuốt mất, Ngũ Thải Độc Chu khép chặt bát trảo, toàn thân lưu chuyển quang trạch, lại biến thành một đoàn nọc độc, trong nháy mắt dung nhập sợi tơ.

Sau một khắc.

Một sợi tơ tuyến rung động, nọc độc tụ lại một chỗ khác, Ngũ Thải Độc Chu một lần xuất hiện.

Tại vị trí ban đầu của Độc Chu, Đằng Xà vồ hụt.

Người áo bào tro thở phào nhẹ nhõm, đang muốn bổ nhào qua bắt lấy Độc Chu, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đoàn bạch khí, một Huyền Khí Đại Thủ trước một bước nắm chặt Ngũ Thải Độc Chu.

'Vèo!'

Huyền Khí Đại Thủ đang muốn thu hồi, một đạo kình phong đánh tới.

Người khuôn mặt quái dị chẳng biết thu hồi mộc châu lúc nào, trực tiếp đánh tới.

Một kích này do người khuôn mặt quái dị nén giận đánh đến, thanh thế không lớn bằng Sâm La Khô Ngục, nhưng bản thể mộc châu uy lực cũng không kém bao nhiêu, Huyền Khí Đại Thủ chấn động, xuất hiện xu thế tan rã.

Cũng may Đằng Xà kịp thời đuổi đến, bổ nhào lên chắn trước Huyền Khí Đại Thủ, lấy bản thể đón đỡ mộc châu.

'Ầm' Một tiếng vang lên, Đằng Xà bị đánh rơi xuống, nhưng bề ngoài nhìn không thấy thương thế, còn bay quanh Tần Tang, uốn lượn tưng bừng.

Ngũ Thải Độc Chu thình lình đã rơi vào tay Tần Tang, bị huyền băng phong ấn.

Tần Tang vuốt vuốt khối băng trong tay, ngẩng đầu lên nhìn đối phương, một mặt yên lặng.

Hai bên một cao một thấp, cách không giằng co.

"Linh Bảo!"

Người khuôn mặt quái dị hít sâu một hơi, che chắn trước đệ tử đang hoảng loạn, luôn mồm khen hay: "Quả nhiên loạn thế sắp tới, ngay cả Linh Bảo cũng xuất thế! Lão phu ngược lại muốn xem, chân nguyên của ngươi kiên trì được bao lâu!"

Tần Tang khẽ nhếch miệng cười, châm chọc: "Bần đạo vì sao muốn triền đấu với ngươi?"

Lời còn chưa dứt.

Tần Tang bỗng nhiên buông Tọa Niệm Chung xuống.

Bên trong Tọa Niệm Chung truyền ra một tiếng chuông vang hùng vĩ, phảng phất xuyên qua Vạn Trọng Sơn, âm thanh thê lương du xa, tiếp đó thanh quang tăng vọt, hóa thành một chuông xanh to lớn, bao phủ Tần Tang vào trong.

Thấy cảnh này.

Người khuôn mặt quái dị thầm kêu không tốt, mộc châu hợp nhất mộc giáp, hư ảnh cổ thụ liên hợp ngàn vạn dây leo, muốn giảo sát chuông xanh, đáng tiếc lại bị Đằng Xà ngăn cản.

Chỉ cần một lát, trong loạn tượng Đằng Xà và chuông xanh tiêu thất hư không, biến mất không còn tung tích.

Người áo bào tro thấy thế khẩn trương, bản thân chẳng những không lấy được Thạch Mô, còn mất cả cổ thú, vội vàng lao xuống, không ngờ người khuôn mặt quái dị đứng đó không nhúc nhích.

"Sư Phụ!"

Người áo bào tro la hét, thấy Sư Phụ im lặng không nói, đang cúi đầu nhìn tay trái của mình.

Gã cảm thấy nao nao, dời mắt nhìn xuống, lập tức hít sâu một hơi.

Khó trách tay trái của Sư Phụ một mực nắm chặt, không sử dụng Ngọc Giáp Trùng.

Lòng bàn tay trái của Sư Phụ thình lình nhiều thêm một lỗ máu, Ngọc Giáp Trùng đang từng ngụm từng ngụm gặm nuốt huyết nhục, mắt thường đã có thể nhìn thấy xương cốt. Tựa hồ cảm ứng được ánh mắt nhìn chăm chú, Ngọc Giáp Trùng nâng đầu nhỏ lên, hiển lộ đôi mắt khát máu.

Ngọc Giáp Trùng bị lục mang bao trùm, người khuôn mặt quái dị hết sức áp chế, lại có chút áp chế không nổi.

"Quả nhiên tà vật, trước khi đại thành rất dễ phản phệ, lại không ngờ đến ngay cả lão phu cũng suýt nữa áp chế không nổi. Vừa rồi vận dụng vật này giết địch, ngược lại đã khinh thường vật này rồi."

Người khuôn mặt quái dị thở dài.

