Chương 2186: Nam Hải có Tiên điện (thượng)

Cổ vương này có độc lực vượt qua mong đợi, đại giới bỏ ra cũng rất lớn.

Người quái dị cũng đã dự đoán không đến chuyện này.

Điều này cũng bình thường, lấy tu vi của y, thế gian có thể đối kháng được y cũng không nhiều lắm, không ngờ có người lại ép được cả côn trùng bản thân y tự tay bồi dưỡng ra.

Người áo bào tro còn đang lo lắng cho cổ thú của gã, không che giấu được giọng nói vội vàng: "Sư phụ, người kia đã cướp đi nhện độc, về sau làm sao bồi dưỡng cổ vương?

"Cổ vương sắp đại thành, có Ngũ thải độc chu hay không cũng không quan trọng, tốn thêm mấy năm mà thôi."

Lướt nhìn đồ đệ một chút, người quái dị có vẻ không vừa lòng, thầm nghĩ việc tu hành đi đường tắt quả nhiên lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, định tính còn không bằng vừa kết anh.

"Để ngươi lựa chọn Ngũ thải độc chu, là bởi vì loại cổ thú này thích hợp nhất để bồi dưỡng cổ vương, ngươi cảm thấy vi sư không thể tìm cho ngươi một con tiềm lực cao hơn à?"

Người áo bào tro ngượng ngùng, chợt thấy sư phụ ném qua một vật.

Rõ ràng là một tấm Cổ Thần lệnh, chỉ là hình dạng và cấu tạo, đồ án khác rất lớn với cái của Tần Tang.

"Con thạch linh kia chỉ là phụ, tên còn lại trên người khí tức linh mộc cực kì tinh thuần, thế gian hãn hữu. Người này mang Linh Bảo, cũng có lai lịch, nếu để hắn trốn về hang ổ, không có khả năng gặp lại loại cơ hội này. Vi sư áp chế cổ vương trước, ngươi cầm lệnh bài này đi tìm Khấp Linh động chủ ở gần đây, mời hắn rời núi."

Tay phải người quái dị khôi phục làn da bình thường, hai ngón tay xuyên thẳng vào lỗ máu nơi lòng bàn tay, bóp ra Ngọc giáp trùng.

'Từng tia từng tia. . .'

Ngọc giáp trùng rất là hung hãn, quay đầu cắn y.

Tay trái y run lên, huyết nhục trong huyết động không ngờ đã bị thối nát, độc tố rót vào kinh mạch, khí xám đã lan tràn tới cổ tay. Cũng may cổ vương là y tự mình bồi dưỡng, cánh tay trái biến thành cây gỗ khô, còn có thể chống đỡ nổi.

Người quái dị cười lạnh nói: "Trúng độc cổ vương, há tuỳ tiện là có thể khôi phục, đạo sĩ Bất Niệm Sơn cưỡng ép đề khí, lúc này nhất định độc nhập phế phủ. Người kia nếu vứt bỏ hắn thì không nói, còn nếu không trốn đi xa, khẳng định sẽ lưu lại tung tích! "

Nói xong, thân thể người quái dị rơi nhanh xuống, chui vào lòng đất.

Người áo bào tro thu hồi Cổ Thần lệnh, nhìn quanh một vòng, quay người bay xuống mặt đất.

Giờ khắc này.

Trong một đầu địa đạo, thanh quang chợt hiện, lao vùn vụt, thanh quang trôi qua, càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng dừng lại, hiện ra hai đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang và Lục Chương.

Khí sắc Tần Tang như thường, lông tóc không tổn thương gì.

Sắc mặt Lục Chương cực kì tái nhợt, bờ môi cũng bắt đầu xám đi.

Tần Tang thấy thế, ngữ khí ngưng trọng: "Lục đạo hữu, độc trong người ngươi . . ."

"Tạm thời không chết được."

Lục Chương một mặt đắng chát: "Độc thật lợi hại! Bất quá phải mất một lúc, khí huyết trên người của ta mới khô, chân nguyên thể nội xuất hiện ngưng trệ. Ta đã phục dụng một viên Thủ Chân Đan, vừa rồi mới áp chế độc tố. Lần này cưỡng ép thúc đẩy chân nguyên, thôi động Tọa Niệm Chung, độc tố lại bắt đầu phản công. Một khi độc nhập Nguyên anh, dù Nguyên anh xuất khiếu cũng thi triển không được thuấn di thuật, quả nhiên là chắp cánh khó thoát. Liệt độc như thế, chưa từng nghe thấy."

Tần Tang đã nghe qua Thủ Chân Đan, nghe nói chỉ có Bất Niệm Sơn có thể luyện chế ra, phi thường trân quý, lại chỉ có thể áp chế được độc này.

Trong khi nói chuyện, thanh quang càng ngày càng yếu, cuối cùng còn sót lại một điểm oánh quang lớn chừng hạt đậu, vờn quanh Lục Chương một vòng, lưu lại quỹ tích thanh sắc nhỏ bé.

Một thanh Tọa Niệm Chung to như thế, chỉ còn sót lại một điểm bản nguyên lực.

Đáy mắt Lục Chương hiện lên vẻ đau lòng, bắt lấy oánh quang, không biết thu đi nơi nào, tiếp đó kịch liệt ho khan, mi tâm ẩn hiện khí xám.

Cưỡng ép vận dụng Tọa Niệm Chung, khiến độc tố trong cơ thể gã lại có cơ hội bộc phát.

Tần Tang thấy trạng thái gã không ổn, trầm giọng nói: "Còn trong phạm vi chướng khí ở lòng đất, chưa thoát khỏi nguy hiểm, nơi đây không thể ở lâu. Ta có biện pháp tiềm hành ẩn tung trong độc chướng, đạo hữu nếu tin ta, có thể tạm thời phong bế khí mạch."

"Nếu không phải đạo trưởng kiệt lực cứu giúp, Lục mỗ sợ là tai kiếp khó thoát, có gì không thể tin? Làm phiền đạo trưởng."

Lục Chương không chút do dự gật đầu, hai mắt nhắm nghiền, âm thầm nắm chặt một viên ngọc phù, tiến vào trạng thái quy tức, khí huyết thể nội phong tỏa, ngăn cách với ngoại giới.

Tần Tang đánh ra một đạo hàn quang, băng phong lại Lục Chương, đưa tay bắt lấy khối băng. Cùng lúc tán đi chân nguyên hộ thể, thân ảnh dung nhập chướng khí, biến mất không thấy gì nữa.

Tiềm độn lâu trong chướng khí.

Tần Tang vẫn không cảm giác được truy binh.

Không biết có phải thần thông Lục Chương xuất chúng hay không, trực tiếp bỏ rơi địch nhân, hay là nguyên nhân khác.

Kỳ thật, lúc giao thủ, Tần Tang phát giác người quái dị cử động không quá bình thường, lấy kinh nghiệm của hắn, ẩn ẩn có thể đoán ra một chút. Thí dụ như Ngọc giáp trùng có độc lực đáng sợ như thế, lại chỉ vận dụng một lần, một mực thấy người quái dị luôn giữ tay trái, khẳng định là có nguyên nhân.

Bản thân mang Linh Bảo, chưa hẳn cần phải trốn.

Nhưng quả thực không nên quá mạo hiểm, đối phương dù sao cũng là đại tu sĩ, có thể thủ thắng, nhưng chém giết đối phương khả năng cực kỳ bé nhỏ, tử chiến cũng không có chỗ tốt.

Nơi này là địa bàn đối phương, tùy thời có thể có người tới giúp đỡ.

Dưới mặt đất phạm vi chướng khí rộng lớn hơn xa tưởng tượng.

Tần Tang phán đoán đã rời phạm vi thung lũng, nhưng còn chưa thể rời phạm vi chướng khí, chỉ là số lượng ám đạo đã trở nên ít hơn.

Hắn phi độn đã lâu, nghe phía trước tiếng nước ào ào, phát hiện sông ngầm dưới lòng đất? Mà lại không chỉ một đầu.

Đều là độc sông.

Nước sông ngầm dung nhập độc chướng, Tần Tang xác định uy hiếp với mình không lớn, liền nhảy vào sông ngầm, thuận dòng mà đi.

Người áo bào tro bay đến mặt đất, phân biệt phương hướng, phá không bay đi.

Bên ngoài thung lũng.

Độc chướng liên miên, một dãy núi như ẩn như hiện, như ác long nằm sấp, nhắm người muốn nuốt, nhìn thấy mà sợ hãi.

Người áo bào tro bay đến phụ cận dãy núi, cũng không che giấu khí tức, vừa tới gần liền bị tu sĩ trong núi phát hiện, thanh âm xa xa truyền đến: "Không biết là vị đạo hữu nào quang lâm hàn xá?"

Lời còn chưa dứt, một bóng người xông ra chướng khí.

Người áo bào tro đè xuống độn quang, âm thầm cảnh giác: "Các hạ chính là Khấp Linh động chủ?"

Người đến là một lão giả râu tóc bạc trắng, đánh giá người áo bào tro một chút, nghi ngờ nói: "Chính là lão hủ! Đạo hữu khá lạ mặt, trước kia cũng không tu hành ở Nam Châu?"

Người áo bào tro không đáp, cổ tay rung lên, bắn Cổ Thần lệnh về phía Khấp Linh động chủ.

Khấp Linh động chủ bấm tay bắn ra một đạo quỷ ảnh, há miệng ngậm lấy Cổ Thần lệnh, thấy đúng là Cổ Thần lệnh, sắc mặt lão trầm xuống, khó chịu nói: "Lão hủ không phải đã nói, trừ phi hoàn toàn nắm chắc, nếu không các ngươi đừng mơ tưởng kéo lão hủ xuống nước, càng không thể quấy rầy lão hủ thanh tu. . ."

Nói đến một nửa, ánh mắt Khấp Linh động chủ đột nhiên ngưng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Thần lệnh, kinh ngạc nói: "Mộc Tướng?"

Lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn kỹ người áo bào tro: "Các hạ chắc không phải là Mộc Tướng đại nhân chứ?"

"Chính là gia sư."

