Chương 2187: Nam Hải có Tiên Điện (hạ)

Người áo bào tro nhúc nhích bờ môi, truyền âm nói vài câu.

Thần sắc Khấp Linh động chủ biến ảo chập chờn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Trận chiến tranh đoạt Thạch Mô qua đi không lâu.

Tu sĩ phụ cận phát hiện, khu vực trung tâm thung lũng vậy mà đổ sụp, xuất hiện một động lớn, sâu không thấy đáy, tràn ngập độc chướng, trống rỗng thêm một độc hồ.

Đến tiếp sau một đoạn thời gian, trên không trung khi thì hiện lên độn quang, tốc độ kinh người, đều là cường giả bí ẩn, tới lui vô ảnh.

Đủ loại dấu hiệu không tầm thường, để đám tu tiên giả phụ cận sợ mất mật, nhao nhao rời khỏi nơi đây, đủ loại truyền thuyết quỷ dị bắt đầu lưu truyền trong Tu Tiên Giới.

Cho đến sau mấy tháng, loạn tượng mới thoáng lắng lại, từng bước khôi phục bình thường, các tu sĩ trở về sinh hoạt như trước kia, chỉ có động lớn trong thung lũng vĩnh viễn không cách nào phục hồi như cũ.

Lúc này, Tần Tang đã rời khỏi Nam Châu.

Hắn mang theo Lục Chương, trôi nổi trên độc hà trong lòng đất, bình yên thoát thân, chờ quay về mặt đất, phát hiện đã tiến vào địa giới Man Châu.

Man Châu hoang vắng.

Xác định đã bỏ xa truy binh, hai người tìm một ngọn núi hoang không người, mở động phủ chữa thương.

Tần Tang không bị thương, hơi điều tức chút liền khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục lưu lại nơi này hộ pháp cho Lục Chương.

Cấm chế lấp lóe.

Thần sắc Tần Tang hơi động, đẩy cửa đi ra ngoài, thấy Lục Chương cũng từ động phủ đi ra.

Khuôn mặt của Lục Chương đã khôi phục huyết sắc, khí sắc còn tốt, chắc đã khu trừ độc tố trong cơ thể.

Tần Tang gật đầu: "Chúc mừng Lục đạo hữu thoát khỏi nguy hiểm."

Lục Chương thở dài, ôm quyền thi lễ: "May mắn Lục mỗ đủ cẩn thận, mời đạo trưởng đồng hành, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Nếu không phải Tần Tang kiềm chế người khuôn mặt quái dị, sáng tạo cơ hội. Gã cho dù chạy đến chuông xanh, cũng chỉ biến thành rùa đen rút đầu, sớm muộn gì cũng bị đánh vỡ mai rùa.

Tần Tang lắc đầu, không giành công: "Lần này có thể thoát khỏi ma chưởng, đều nhờ Tọa Niệm Chung của Lục đạo hữu, một kiện dị bảo quả thật hiếm thấy, hai loại thần thông kia thật không tầm thường."

"Tọa Niệm Chung do lịch đại tổ sư nghiên cứu thành, cực phù hợp thần thông của bản môn, hai loại thần thông đều làm cho pháp bảo bị tổn thương không thể nghịch chuyển. Lấy hao tổn bản nguyên bảo vật làm đại giá, là thủ đoạn bảo mệnh sau cùng của tu sĩ bản môn." Lục Chương giải thích.

Nhớ đến Tọa Niệm Chung đã hủy, ánh mắt Lục Chương không khỏi ảm đạm.

Tần Tang lên tiếng trấn an: "May mà bản nguyên chưa diệt, lấy tích lũy của Bất Niệm Sơn, giúp đạo hữu trùng luyện Tọa Niệm Chung, hẳn không phải việc khó. Khách quan mà nói, đạt được Thạch Mô càng đáng giá hơn, đủ để đền bù tổn thất."

Lục Chương nghe vậy, thần sắc hơi chuyển biến tốt đẹp.

Hắn tự nhiên nghe được, Tần Tang đang tận lực nói sang chuyện khác, hắn cũng liền thức thời không đi đề cập Linh Bảo, ngược lại hỏi Tần Tang đối quái dị khuôn mặt người ấn tượng.

"Người kia dung mạo cổ quái, một thân thần thông Mộc hành xuất thần nhập hóa. Lục đạo hữu chẳng lẽ không thấy ấn tượng người này chút nào sao?" Tần Tang lại hỏi.

Tại Trung Châu, đại tu sĩ cũng thuộc loại tồn tại như phượng mao lân giác.

Con đường tu hành, duy nhất xích cố một chữ 'Tranh', thế gian không tồn tại tường nào không lọt gió, chỉ cần rời núi tranh đoạt cơ duyên, chắc chắn sẽ lưu truyền tin tức, bị người biết hiểu.

Tu luyện đến cảnh giới như thế, không ai không bị các loại cơ duyên gia thân?

Cao thủ Phật Tông cũng không thể ngăn cách hồng trần, Thanh Đăng Cổ Phật.

Tần Tang cường điệu đề cập đến thần thông Mộc hành của người khuôn mặt quái dị mà không phải Ngọc Giáp Trùng.

Nhìn ra được, Ngọc Giáp Trùng chính là ngoại vật, thần thông Mộc hành mới là đại đạo căn bản của người khuôn mặt quái dị.

Lục Chương trầm tư hồi lâu: "Mộc hành đại đạo là một trong Ngũ Hành đại đạo, đạo hữu tinh thông đạo này không ít. Tu sĩ hai châu Nam Man từ trước đến nay thần bí. Người này nếu tiến giai hậu kỳ không lâu, một mực ẩn thân chỗ đó bồi dưỡng con Ngọc Giáp Trùng kia, thanh danh có lẽ không lưu truyền bên ngoài. Sau khi về núi, ta sẽ báo cho chưởng môn sư huynh chú ý người này. Người này làm việc tàn nhẫn, đến khi luyện thành con độc trùng kia, về sau không biết bao nhiêu đạo hữu phải thảm tao kỳ độc."

Sau khi Ngọc Giáp Trùng đại thành, tu sĩ không có thủ đoạn tích độc giải độc trúng chiêu, chỉ có một con đường chết.

Tần Tang cũng phi thường kiêng kị người khuôn mặt quái dị.

Đối phương để mắt đến hóa thân của hắn, chỉ sợ không dễ từ bỏ như vậy, về sau hóa thân cần cảnh giác nhiều hơn khi ra ngoài.

Chữa thương xong, hai người quyết định rời khỏi nơi thị phi này, trở về Trác Châu.

Hai người từ phía tây đi vòng qua Man Châu, cố ý thả chậm tốc độ, quan sát phong thổ Man Châu.

Rất nhanh hai người điều phát hiện, thế gian Man Châu liên tiếp xuất hiện cái bóng Cổ Thần Giáo, không biết Cổ Thần Giáo đã truyền bá trong bóng tối bao lâu rồi.

Cổ Thần Giáo chỉ truyền giáo trong phàm nhân, dùng huyễn dược lừa phàm nhân, tu sĩ Man Châu không cảm thấy kinh ngạc, vẫn luôn khịt mũi coi thường chuyện này, lật không nổi gợn sóng trong Tu Tiên Giới.

Nếu không biết Cổ Thần Giáo có tu sĩ Nguyên Anh hộ pháp, Tần Tang cũng không để trong lòng.

Một khi Cổ Thần Giáo từ phía sau màn đi đến trước sân khấu, không biết sẽ sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất gì? Tần Tang quyết định không đếm xỉa đến, để những đại tông môn kia hao tổn tâm trí.

Không ngờ, một ngày trong đêm, thời điểm hai người đi qua một thôn trại phàm nhân, trong lúc vô tình nghe được một câu, làm Tần Tang cảnh giác.

Phàm nhân hai châu Nam Man, hoàn cảnh sinh hoạt gần như giống nhau.

Đêm đó, trong trại đang tổ chức lễ cung phụng tượng thần.

Phàm nhân ăn vào huyễn dược chân chính, tràng diện càng hỗn loạn hơn lúc đầu gặp thôn trại kia, có thể nói như quần ma loạn vũ.

Dược lực qua đi, trại chủ tuổi gần cửu tuần lão, dẫn đầu thôn dân quỳ gối trước tượng thần, miệng lẩm bẩm, tựa hồ đang niệm tụng một loại kinh văn nào đó.

Bản kinh văn này chỉ rõ vị trí Chân Không Tiên Hương, đề cập đến chuyện Thần Minh thương hại thế nhân, nên Tiên Cung mới giáng lâm xuống thế gian, tiếp dẫn tín đồ, chỉ người thành tâm thành ý mới đạt được tư cách, thoát ly hết thảy Khổ Ách, vô sinh vô tử, bình yên khoái hoạt.

Trong Chân Không Tiên Hương Tiên Điện như rừng, vô biên vô hạn, vị trí toạ hạ tại Nam Hải!

Tần Tang mẫn cảm nhất hai chữ 'Tiên Điện', sau khi nghe được lập tức ngừng lại.

Nếu là tà giáo khác, có thể kết luận bọn họ hồ ngôn loạn ngữ. Sau lưng Cổ Thần Giáo có Nguyên Anh hộ pháp, trong kinh văn có lẽ đích xác giấu giếm huyền cơ, chưa hẳn tất cả đều hư cấu.

Bên trong kinh văn miêu tả Tiên Cung tại Nam Hải vô cùng mỹ hảo, không tiếc lời ca tụng.

Lấy kiến thức Tử Vi Cung và Thất Sát Điện của Tần Tang, tìm không thấy một điểm nào phù hợp.

Bất quá, hoàn cảnh của những toà Tiên Cung chưa hẳn giống nhau, huống hồ những kinh văn này dùng để mê hoặc phàm nhân, nhất định đã khoa trương không ít.

Từ giáo phái thế gian, liên hệ đến Tiên Cung thần bí.

Nghe đã thấy hoàn toàn vô căn cứ.

Nhưng Tần Tang điều tra nhiều năm, không chút tiến triển nào, lần đầu thấy manh mối nên không thể bỏ qua.

Hắn liếc mắt nhìn Lục Chương, lúc Lục Chương nghe đến Tiên Cung, biểu lộ không ba động chút nào.

Không biết Trung Châu có phát sinh đại sự gì không, Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện lại ẩn tàng sâu như vậy.

Tần Tang không tiện biểu hiện quá rõ ràng, nghe xong toàn bộ kinh văn thì tiếp tục lên đường, kỳ thật đã ghi Cổ Thần Giáo vào trong lòng.

Hai châu Nam Man không phải đất lành, Cổ Thần Giáo quỷ dị khó lường, muốn ổn thỏa hơn phải chờ bản tôn đột phá tự mình đi điều tra.

Ngoại trừ Phục Giang, đại địa Trung Nguyên vẫn còn nhiều dòng sông lớn khác.

Thuỷ thế tự bắc hướng nam, bắt nguồn từ Bắc Hoang, đi qua Chiêu Dao Châu và đông bộ Trác Châu, sau đó giao hội tại Giang Tả Lục Châu và Phục Giang rồi phân nhánh, đi đến hai châu Nam Man, cuối cùng rót vào Nam Hải, từ nam chí bắc đi xuyên qua đại địa Trung Nguyên.

Hai người rời khỏi Man Châu về sau, lên bảo thuyền đi ngược dòng nước, thẳng tới Trác Châu.

Đạo tràng Bất Niệm Sơn toạ hạ tại bờ Tây Phục Giang.

Hai người xuống thuyền.

Lục Chương mời Tần Tang đi Bất Niệm Sơn, Tần Tang thì nóng lòng về Bồ Sơn.

Lục Chương không tiếp tục kiên trì, Trịnh trọng nói: "Đạo trưởng yên tâm, sau khi Lục mỗ trở về liền tìm chưởng môn sư huynh lấy Hàn Tinh, phái người đưa đến Bồ Sơn…"

