Chương 2188: Phì Tằm biến hoá (thượng)

Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Thân ngoại hóa thân trở về, tiến vào động phủ, xếp bằng ở trước mặt bản tôn.

Không bao lâu.

Bản tôn vận chuyển công pháp xong một chu thiên, từ trong nhập định tỉnh lại, Nguyên anh thứ hai bay ra trên đỉnh đầu hoá thân, lóe lên tiến vào thể nội bản tôn, tiến hành ôn dưỡng.

Lần này ra ngoài trải qua hết thảy, bản tôn đều đã biết.

Đủ loại kiến thức cưỡi ngựa xem hoa lướt qua não hải hắn.

"Tiên điện Nam Hải, Cổ Thần Giáo. . ."

Đây là tin tức mà Tần Tang quan tâm nhất, chí ít xem như một manh mối.

Hắn không định lập tức quay lại Nam Man nhị châu, tiếp xúc Cổ Thần Giáo.

Cổ Thần Giáo núp trong bóng tối, ngo ngoe muốn động, hiển nhiên không phải một đường với Phật Đạo. Hiện tại tiếp xúc với bọn họ, rất có thể cuốn vào phong ba không hiểu thấu, bị kẹp ở giữa, tiến thoái lưỡng nan.

Cổ Thần Giáo chỉ cần có mưu đồ, cuối cùng sẽ có một ngày lộ ra chân ngựa.

Mục đích hắn tìm kiếm Tiên điện là công pháp, mà không phải tranh đoạt chí bảo, chỉ cần Tiên điện còn sẽ không cần nóng vội, thấy rõ thiên hạ đại thế, lại tùy thời mà động cũng không muộn.

Trước lúc này, không bằng ra sức cần cù tu luyện, nhanh chóng đột phá.

Tính toán xong, Tần Tang vẫy tay, hút khối băng trong tay hóa thân vào lòng bàn tay mình. Ngũ thải độc chu bị phong ấn ở trong khối băng, hiện tại còn sống, sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh.

'Cạch!'

Tần Tang đập vỡ khối băng.

Ngũ thải độc chu khép chặt bát trảo, ôm bản thân thành một viên cầu, cảm giác trói buộc trên thân biến mất, bát trảo hơi chấn động một cái, đột nhiên quay người, bát trảo cùng múa, muốn đào tẩu.

Sau một khắc.

Ngũ thải độc chu và lưới độc dừng lại tại chỗ, sau đó phát hiện chung quanh nhiều ra mấy bức tường vô hình, bị vây trong không gian hẹp, không nhìn thấy gì, nó phát ra tiếng tê minh bất an.

Tần Tang bày ra một lồng giam vô hình, hai mắt hơi khép lại, cẩn thận cảm ứng một phen, tự lẩm bẩm: "Không giống như linh trùng trời sinh, độc phun ra giống như dung hợp các loại độc tố, có loại cảm giác không cân đối, mà tính tình phi thường hung tàn. Nghe nói Tu Tiên Giới có một loại biện pháp bồi dưỡng tà trùng, thôn phệ linh trùng khác, hoặc là đặt nhiều loại linh trùng đặc biệt chung một chỗ, để bọn chúng tự giết lẫn nhau, sàng chọn một con tà trùng hung hãn nhất, gọi là Cổ, khác rất lớn bản mệnh trùng cổ của Vu tộc . . . Chẳng lẽ nó được bồi dưỡng ra như vậy?"

Nuôi nhiều linh trùng như thế, Tần Tang đã nghe nhiều về các loại ngự trùng thuật.

Bản mệnh trùng cổ Vu tộc không thích hợp dùng loại biện pháp này tăng lên.

Bản mệnh trùng cổ vốn có phong hiểm phản phệ, bồi dưỡng ra loại 'Cổ' tính tình cực đoan tàn bạo này, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dùng trên thân bản mệnh trùng cổ, sợ là sẽ trở mặt cùng chủ nhân.

Còn nữa, bản mệnh trùng cổ và tính mệnh tu sĩ giao tu, người khác đoạt không được.

Loại Ngũ Thải Tri Chu này không quan hệ thân mật với chủ nhân, người áo bào tro lưu ở trong cơ thể nó ấn ký đã bị Tần Tang xóa đi, không còn liên quan đến người áo bào tro nữa.

Tần Tang suy nghĩ một chút, đánh thức Phì Tằm.

Phì Tằm buồn ngủ chưa tỉnh, còn chưa ngủ đủ, thấy Tần Tang nắm phần gáy, ném đến trước mặt Ngũ thải độc chu.

Ngũ thải độc chu loạn chuyển giống như con ruồi không đầu, đột nhiên nhìn thấy một vị khách không mời mà đến, lập tức như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm Phì Tằm, dùng tiếng kêu sắc nhọn cảnh cáo.

Phì Tằm miễn cưỡng mở mí mắt, lườm Ngũ thải độc chu một chút, duỗi lưng một cái.

Thấy thái độ đó nó bị chọc giận, Ngũ thải độc chu nâng bụng lên, phần đuôi nhắm ngay Phì Tằm, dựng dụng ra một đoàn nọc độc ngũ thải, tiên diễm lại nguy hiểm.

Không thấy nọc độc từ trên thân Ngũ thải độc chu bắn ra, mờ nhạt đến không thấy.

Sau một khắc, quanh Phì Tằm hiện ra một tấm mạng nhện trong suốt, đảo mắt lại biến thành lưới độc ngũ thải, 'Xoẹt' một tiếng mở ra, giữa trời chụp xuống Phì Tằm.

Nguy cơ tới gần.

Mí mắt Phì Tằm giật giật, trong ánh mắt lười biếng thu vào, lộ ra ánh mắt hứng thú, tiếp đó phát ra tiếng kêu hưng phấn.

'Ba!'

Mạng nhện dính trên người Phì Tàm, sau đó lập tức quấn chặt, chỗ tiếp xúc siết chặt thân thể Phì Tằm, hở ra một tảng mỡ dày.

Nọc độc sẽ từ vết dây hằn xông vào.

Phì Tằm một mặt khinh thường, xùy một tiếng, miệng mở ra, phun ra vầng sáng tích độc quen thuộc, nhưng ngưng thực hơn Tần Tang thấy trước đó.

Ở trong vầng sáng, thậm chí ngưng tụ ra một viên châu.

Tần Tang khẽ di một tiếng, hắn còn tưởng rằng sau khi Phì Tằm tiến giai vẫn như củi mục, xem ra vẫn có biến hóa.

Vầng sáng khuếch trương ra ngoài, đụng phải tơ nhện, trong viên châu chợt bộc phát ra một cỗ hấp lực, đảo mắt liền hút sạch sẽ tơ nhện.

Một tấm mạng nhện chỉ còn lại một sợi, bị ép hiện hình, nối liền với phần đuôi Ngũ thải độc chu.

Ngũ thải độc chu đáng thương còn chưa rõ xảy ra chuyện gì, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, phần bụng liều mạng nâng lên, bắn ra càng nhiều nọc độc.

Thế nhưng bất luận nọc độc nhiều thế nào, Phì Tằm ai đến cũng không cự tuyệt, toàn bộ bị viên châu kia thôn phệ, mà lại tham ăn, lắc đầu vẫy đuôi, một mặt đắc ý.

"Chít chít. . ."

Ngũ thải độc chu bắt đầu sợ hãi, tiếng kêu tràn ngập kinh hoảng, toàn thân sáng lên quang trạch, toàn bộ thân thể hòa tan thành một đoàn chất lỏng.

Loại cảnh tượng này Tần Tang đã thấy, đại biểu Ngũ thải độc chu muốn chạy trốn.

Trong lòng hắn hơi động, cố ý khảo nghiệm năng lực Phì Tằm, triệt hồi lồng giam quanh Ngũ thải độc chu.

Trong hư không, sợi tơ trong suốt ở trong mắt Thiên Mục Điệp nhìn một cái không sót gì. Nọc độc dọc theo một đầu sợi tơ vô hình nhấp nhô, thoát khỏi ma chưởng Phì Tằm.

Phì Tằm biểu hiện khiến Tần Tang kinh ngạc.

Vầng sáng tích độc bỗng nhiên đại tác, trước một bước xuất hiện nơi Ngũ thải độc chu hiện hình, Ngũ thải độc chu còn chưa kịp biến hóa trở về thân hình cũ, đã bị vầng sáng tích độc nuốt vào.

Tần Tang chần chờ một chút, không xuất thủ ngăn cản Phì Tằm.

Ngũ Thải Độc Chu bị thôn phệ biến mất, vầng sáng tích độc lấp loé không yên, trong viên châu trống dần, giống như là đang tiêu hóa đồ ăn mới được, dần dần yên lặng.

Cuối cùng, chỉ có một xác nhện độc hoàn chỉnh bị phun ra, phần bụng khô quắt.

Phì Tằm mở lớn miệng, nuốt vầng sáng tích độc vào trong bụng, vừa lòng thỏa ý ợ một cái.

Toàn bộ quá trình Tần Tang đứng ngoài quan sát hai con linh trùng đấu pháp, đã khiến hắn thay đổi cách nhìn với Phì Tằm.

Trước đó, Phì Tằm nếm qua rất nhiều đồ vật, tỷ như yêu đan Tử Tinh độc, túi độc Oa Ngư, nhưng đều không phải là độc vật thuần tuý, mà lại cần thời gian dài dằng dặc tiêu hóa.

Rất hiển nhiên, Phì Tằm trước kia cũng không thể trực tiếp hấp thu độc tố.

Lần này tranh đấu với Ngũ thải độc chu, ở trước mặt hút khô địch nhân. Loại bản lĩnh trực tiếp nuốt độc này, tuyệt đối là Phì Tằm lột xác rồi mới lĩnh ngộ.

Thôn phệ hết Ngũ thải độc chu, Phì Tằm có thể thu hoạch được rõ rệt chỗ tốt hay không, vẫn còn cần quan sát.

Dò xét Phì Tằm, Tần Tang thầm nghĩ phải nhận thức lại gia hỏa này.

--------

