Chương 2189: Phì Tằm biến hóa (hạ)

Loại khả năng thứ ba, Tần Tang liên tưởng từ một chuyện khác.

Lúc mới đến Trung Châu, bọn hắn tao ngộ bầy Hủ Lân Huỳnh trong Thiên Liệt Cốc tại Bắc Hoang, Phì Tằm và Trùng Vương làm một vụ giao dịch, Phì Tằm từ đó lấy Hổ Phách Trùng Tinh đi.

Tình cảnh ngày đó rõ mồn một trước mắt.

Những nơi bầy Hủ Lân Huỳnh đi qua, hết thảy sinh linh đều bị thôn phệ sinh cơ.

Phì Tằm luyện hóa Hổ Phách Trùng Tinh về sau, có thể thu được năng lực 'Thôn Phệ' hay không, hay do dung hợp thần thông của bản thân, lĩnh ngộ thần thông mới?

Tần Tang nghĩ tới nghĩ lui, loại khả năng thứ ba ngược lại lớn nhất, bởi có dấu vết mà lần theo.

Nhưng linh trùng lột xác vốn không theo đạo lý nào, nhân loại hiểu biết chỉ như da lông bên ngoài, trừ phi có được nhiều hàng mẫu, nếu không khó mà kết luận chính xác.

Phì Tằm mặc kệ Tần Tang nghĩ như thế nào, nó ăn no rồi liền muốn đi ngủ, quay đầu bay vào mi tâm Ách Cô.

"Gia hỏa này càng lúc càng lười."

Tần Tang thầm nghĩ.

Phì Tằm mạnh lên, đáng giá cao hứng, nhưng không đến mức để hắn mừng rỡ như điên. Dù sao chỉ có khả năng tích độc, hiệu dụng hạn hẹp.

Tần Tang lần nữa nhắm mắt nhập định.

Ôn dưỡng Nguyên Anh thứ hai trong cơ thể Bản Tôn mấy ngày, Tạ An đến báo, người Bất Niệm Sơn tới bái phỏng.

Lục Chương đưa bảo đến rồi!

Nguyên Anh trở về, hóa thân đứng dậy đi ra động phủ, người đến là một thiếu niên trẻ tuổi bộ dáng như đạo sĩ, tu vi vậy mà đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Đối phương chấp lễ rất cung kính: "Phó Hàn gặp qua Thanh Phong đạo trưởng."

"Phó đạo hữu chắc là cao đồ của vị Tư Đồ chưởng môn kia phải không?"

Tần Tang từng nghe qua tên người này.

Đương đại chưởng môn Bất Niệm Sơn tên gọi Tư Đồ Dục, Phó Hàn chính là đệ tử đắc ý của vị chưởng môn kia, nghe nói là thiên tài chân chính trong thế hệ trẻ của Bất Niệm Sơn, một nhân tuyển cho chưởng môn đời sau.

Phó Hàn nói một tiếng không dám, đi theo Tần Tang tiến vào đại điện, không ngồi xuống mà lấy ra hai hộp ngọc, mở từng cái ra: "Sư Phụ và Lục sư thúc vốn định tự mình đến, nói lời cảm tạ. Bởi vì không tiện, nên lệnh cho tại hạ đưa hai bảo vật này đến… Hi vọng đạo trưởng đừng trách."

Thấy Phó Hàn cử động hơi sốt ruột, Tần Tang không còn giữ lễ tiết, nhìn về phía hộp ngọc, trong đó đặt một viên tinh thạch màu trắng.

Tính chất như hàn ngọc, tản mát từng tia bạch khí, bị cấm chế của hộp ngọc phong ấn, chính là Hàn Tinh.

Bên trong một hộp ngọc khác thì đặt một viên đan dược.

Tần Tang không chút khách khí tiếp nhận Hàn Tinh, lại không động tay đến đan dược: "Ta và Lục đạo hữu đã ước định trước, một viên Hàn Tinh đã đủ rồi."

Phó Hàn lắc đầu liên tục: "Tại hạ chỉ nhận lệnh đưa bảo, Lục sư thúc nói vì cảm tạ nghĩa khí tương trợ của đạo hữu, đạo trưởng nhất định phải nhận viên Thủ Chân Đan này, nếu không khi trở về tại hạ không cách nào bàn giao cho Sư Thúc."

Gặp phải nguy cơ, Thủ Chân Đan có thể bảo mệnh.

Không nghĩ tới Lục Chương hào phóng như vậy.

Một phen đẩy đưa về sau, Tần Tang nhận lấy Thủ Chân Đan.

Phó Hàn thả lỏng khẩu khí, lúc này liền cáo từ.

Tần Tang không giữ lại.

Phó Hàn giải thích: "Không dối gạt đạo trưởng, Tọa Niệm Chung đối với Lục sư thúc phi thường trọng yếu, nhất định phải trùng luyện bảo vật này, tu vi của Sư Thúc mới có thể tiếp tục tăng lên. Vì trợ giúp Lục sư thúc, Sư Phụ, Lục sư thúc và một vị Sư Thúc khác đã bế quan, sơn môn nhiều sự vụ, hậu bối chúng ta phải vì sư trưởng phân ưu. Chúng ta đã phái người âm thầm điều tra người kia, một khi có tin tức, sẽ đưa đến Bồ Sơn..."

Phó Hàn tới lui vội vàng.

Tần Tang cầm hai kiện bảo vật trở lại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bản Tôn tĩnh tu.

Hoá thân không tiếp tục chạy loạn khắp nơi, nếm thử luyện hóa Hàn Tinh tu luyện Băng Phách Thần Quang.

Một vì người khuôn mặt quái dị, Lục Chương quyền cao chức trọng, người kia không khó nhận ra Lục Chương, từ Bất Niệm Sơn liền có thể tra đến bản thân, một uy hiếp tiềm ẩn.

Thứ hai, lần này trở về phát hiện, tu vi của Bản Tôn đã đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không lâu sau đó liền bắt đầu đột phá bình cảnh.

Thời điểm đột phá không thể để ngoại giới quấy rầy, hoá thân nhất định phải canh giữ Bồ Sơn, nhận trách nhiệm hộ pháp.

Xuân đi thu tới.

Lại qua hơn mười năm.

Đám người Tạ An bỗng nhiên nhận lệnh của Lão Tổ, Thanh Hư Huyễn Cảnh đóng cửa, không được cho phép bất luận kẻ nào cũng không thể tiến vào.

Bên trong Bí Cảnh.

Động Phủ triệt để phong bế.

Thân Ngoại Hóa Thân ngồi xếp bằng trong Mộc Lâu, hộ pháp cho Bản Tôn.

Đến hôm nay, Bản Tôn đã bế quan trong Thanh Hư Huyễn Cảnh gần chín mươi năm, rốt cục tích luỹ đầy đủ, tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, chạm tới bình cảnh.

Lần này đột phá, không phải một sớm chiều.

Tần Tang cũng không biết phải mất bao lâu.

Tin tức tốt duy nhất, tác dụng của Phật Cốt Xá Lợi vẫn còn, nắm chắc rất lớn!

Chưa từng nghĩ, lần bế quan này lại mất đến hai mươi năm.

Những năm qua, Trung Châu phát sinh nhiều đại sự, nhưng không liên quan đến Tần Tang, cho dù thiên đại sự tình, cũng không thể kinh động Bản Tôn.

Trên thực tế, Hóa Thân cơ hồ không rời khỏi Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tạ gia cầm giữ Phù Độ Quận, hoà bình không phát sinh tranh đấu với Lục Hư Môn.

Dưới sự ước thúc của Tần Tang, hậu nhân Tạ gia không dám ương ngạnh. Sự vụ trong Quận, đám người Tạ An và phu phụ Chu Nguyễn có thể xử lý, không cần quấy rầy Tần Tang.

Lục Chương cũng một mực bế quan.

Trùng luyện Tọa Niệm Chung, còn phải luyện hóa Thạch Mô, tu luyện thần thông, trong thời gian ngắn khó mà hoàn thành, sau này rất lâu vẫn không gặp được Lục Chương.

Trong lúc đó Bất Niệm Sơn phái người đưa tin tức đến mấy lần, nhưng không cách nào nắm bắt được hành tung của người khuôn mặt quái dị, loại người như đối phương, thù này không báo tất không an lòng.

Một ngày này.

Tạ An đang chỉ dại đám tiểu bối tu luyện.

Bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên không trung, trên không trung có một đạo lưu quang đang bay thẳng đến Bồ Sơn, lưu quang hoá thành cầu vồng, hào quang chiếu sáng đỉnh núi Bồ Sơn.

"Kiếm phù cảnh báo của Bất Niệm Sơn!"

Tạ An khẽ giật mình, sắc mặt đại biến, lệnh cho các đệ tử trở về động phủ, lách mình lướt lên không trung, một tay bắt lấy kiếm phù, sau đó vội vàng về núi.

Bên trong Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Hóa thân nhận tin báo, lệnh cho Tạ An đưa kiếm phù vào.

Xem hết nội dung.

Tần Tang bóp nát kiếm phù, lẩm bẩm nói: "Càng ngày càng loạn!"

Hắn đứng lên, nói với Tạ An: "Từ hôm nay trở đi, phong bế Bồ Sơn, tử đệ Tạ gia không được tuỳ tiện xuống núi. Nói cho Chu Cẩn biết, để Lâu Đài Quan cũng cẩn thận."

Tạ An hơi mất tập trung, nhỏ giọng hỏi: "Lão tổ, Bất Niệm Sơn xảy ra chuyện sao?"

Tần Tang lắc đầu: "Tạm thời không ai dám trêu chọc Bất Niệm Sơn, còn những nơi khắc thì chưa hẳn. Gia tộc của một vị trưởng lão quá cố bị người nào đó tập kích, Bất Niệm Sơn đưa tin cầu cứu. Đối phương đã chuẩn bị trước khi đến, Bất Niệm Sơn không kịp cứu viện, nơi đó cách Phù Độ Quận không xa, bọn họ mời ta xuất thủ."

"Chẳng lẽ ma đầu Bắc Hoang làm loạn? Bọn chúng dám vào Trác Châu sao!"

Tạ An kinh hô.

Gã sớm đã nghe thấy, Chiêu Dao Châu phía bắc liên tiếp phát sinh loạn tượng.

Bởi vì gần Bắc Hoang, Chiêu Dao Châu trước kia thường xuyên bị ma đầu tập kích quấy rối, những ma đầu này tới vô ảnh đi vô tung, sau khi đắc thủ liền chạy đến Bắc Hoang, làm việc hung tàn, động một tí thì đồ sát cả nhà.

Những năm qua, loại sự kiện này phát sinh càng thêm thường xuyên, người người Chiêu Dao Châu cảm thấy bất an, không nghĩ tới ma đầu càng không kiêng nể, dám luồn ma chưởng vào Trác Châu!

