Chương 2154: Bất Niệm Sơn (thượng)

Gió nhẹ thổi qua rừng trúc, âm thanh 'Sàn sạt' truyền vào trong phòng.

Tần Tang đảo khách thành chủ, ngồi trên ghế bành.

Chu Cẩn đứng hầu sau lưng Tần Tang.

Tạ An đứng giữa sãnh đường.

Tần Tang mở miệng cho Tạ An ngồi xuống, Tạ An chỉ nói không dám.

Nghe tiếng gió lặng lẽ từ bên ngoài truyền đến, Sự lo lắng của Tạ An không hề thuyên giảm chút nào, gã liều mạng đưa mắt ra hiệu cho Chu Cẩm, hy vọng được chút gợi ý.

Chu Cẩn nhìn không chớp mắt, suy nghĩ cũng không yên.

Bởi vì, vị tiền bối này không phải bản tôn Tần Tang, mà do Tần Tang phái thân ngoại hóa thân đến, dùng tên giả Thanh Phong đạo trưởng.

Chu Cẩn không rõ nội tình, chỉ biết Tần Tang dịch dung, phỏng đoán mục đích của Tần Tang, chẳng lẽ muốn vì Tạ gia mà cứng đối cứng với Lục Hư Môn?

Bị hạn chế tu vi, lúc Chu Cẩn điều tra Lục Hư Môn, tra được tin tức lưu vu biểu diện bên ngoài, chạm không đến cơ mật hạch tâm, nhưng có thể thông qua dấu vết để lại đánh giá ra một vài thứ.

Lục Hư Môn chiếm cứ một số quận trong Trác Châu, còn khiến cho xúc tu của Bất Niệm Sơn duỗi không đến quận thành của họ, bản lĩnh như vậy chỉ ba vị trưởng lão Nguyên Anh khó mà làm được, đắc tội Lục Hư Môn, không biết có chọc ra quái vật khổng lồ nào không.

Tình hình Trung Nguyên vốn như thế, thế lực phân bố khắp nơi, rắc rối phức tạp, âm thầm kiềm chế lẫn nhau.

Bên ngoài nhìn như yên lặng, kì thực sóng ngầm cuồn cuộn.

Tận lực che giấu thân phận, nói rõ Tần Tang không nắm chắc, đám Tạ gia này có thể bị xem như con rơi hay không?

Tần Tang không quan tâm Chu Cẩn nghĩ thế nào, lẳng lặng nhìn Tạ An.

Trạng thái của Tạ An không thể lừa gạt pháp nhãn của Tần Tang, người này không phải không cách nào Kết Đan, mà vì bản thân bị trọng thương, từ Kim Đan kỳ bị đánh rơi xuống, đồng thời thể nội lưu lại ám thương, nên tu vi không thể khôi phục.

Tần Tang một bộ không quan tâm đến, hờ hững nói: "Tạ gia đã mở Thanh Hư Huyễn Cảnh ra chưa?"

Câu nói này lọt vào trong tai Tạ An, đâu chỉ như tiếng sấm nổ.

Đôi mắt Tạ An rung mạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thanh Hư Huyễn Cảnh được Tạ gia coi như bí mật lớn nhất cần bảo vệ, nên người bên ngoài không biết bí cảnh này tồn tại, lúc bản thân gã tiếp nhận chức vị tộc trưởng, mới từ tộc trưởng đời trước biết được việc này, sau đó đã tự thiết hạ cấm chế tự sát trong Nguyên Thần phòng ngừa bị kẻ khác sưu hồn.

La Yên Môn và Lục Hư Môn cũng không biết đến Thanh Hư Huyễn Cảnh tồn tại.

Người này đến tột cùng lai lịch thế nào?

Lớp áo sau lưng Tạ An bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, cơn gió bên ngoài thổi lên người, chợt cảm thấy một cỗ ý lạnh từ Thiên Linh vọt tới huyệt Dũng Tuyền, toàn thân cứng ngắc, hoàn toàn thất thố.

Không biết nên trả lời thế nào, lại không dám phủ nhận.

Bí mật này liên quan đến hi vọng cuối cùng phục hưng Tạ gia.

Tạ gia đã xác định, Thanh Hư Huyễn Cảnh còn chưa bị hủy, nhưng không biết vì sao đã bị phóng ấn. Sau khi bị La Yên Môn đuổi khỏi Bồ Sơn, Tạ gia chịu nhục, chưa hề từ bỏ.

Đợi đến khi tìm thấy biện pháp mở phong ấn, bọn họ sẽ mưu đồ quay về Bồ Sơn, nhưng không ai biết cần thời gian bao lâu.

Tần Tang không tiếp tục đùa giỡn tên tiểu bối này: "Bần đạo được người khác nhờ vả, người này liên quan đến tiên tổ của Tạ gia, ủy thác bần đạo, tới giúp các ngươi quay về Thanh Hư Huyễn Cảnh."

Nghe lời ấy, Tạ An sửng sốt, thần sắc hoảng sợ biến thành ngạc nhiên, thốt ra: "Không biết là vị tiên tổ nào nào?"

Tần Tang cười không nói.

Tạ An không dám truy vấn, đầu não hơi thanh tỉnh lại, ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, hồi ức lại di ngôn của tiên tổ Tạ gia mấy đời trước, nhưng vẫn không biết vị nào.

Người này trực tiếp điểm đến Thanh Hư Huyễn Cảnh, hiện tại khẳng định không thể giữ bí mật.

Mà lại, người này đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, trở bàn tay cũng có thể diệt hết Tạ gia.

Vô luận người này nói thật hay giả, Tạ gia nhất định phải lựa chọn tin tưởng!

Tạ An cắn răng, chủ ý đã định, khom người nói: "Một mình vãn bối không cách nào làm chủ, tiền bối có thể cho thêm mấy ngày không. Lúc này đại trưởng lão không có trong tộc, vãn bối sẽ nhanh chóng liên lạc với đại trưởng lão."

Chu Cẩn lộ ra biểu lộ ngoài ý muốn, Chu Cẩn đã điều tra qua nội tình của Tạ gia, vậy mà không biết Tạ gia còn một vị đại trưởng lão thần bí.

Tần Tang lại cảm thấy bình thường, nếu như Tạ gia không ẩn giấu thực lực, sớm đã bị La Yên Môn ăn xong rồi.

"Không sao!"

Tần Tang gật đầu, không vội vã nhất thời.

Tạ An bước nhanh rời khỏi phòng, một lát sau trở về , dựa theo yêu cầu của Tần Tang, dâng lên điển tịch trong tộc.

Thân ngoại hóa thân lưu lại Tạ gia.

Lúc này, chủ thân Tần Tang đang một mình xâm nhập phủ nha Phù Độ Quận.

Bên trong phủ nha.

Tần Tang ngồi một mình trong tĩnh thất, thưởng thức một chén trà thơm.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một tu sĩ mập mạp nhanh chóng đi tới, cười rạng rỡ: "Khởi bẩm tiền bối, tin tức đã dựa theo yêu cầu của ngài truyền về sơn môn, vãn bối đánh dấu khẩn cấp, nhất định truyền đến trong tay Lục trưởng lão. Còn lão nhân gia có thể đến đây phó ước hay không, vãn bối không thể quyết định."

Người này chính là phủ tôn của Phù Độ Quận.

Người này xuất thân từ Bất Niệm Sơn, do con đường tu tiên vô vọng, nên được phái ra ngoài quận thành, đảm đương chức phủ tôn, nên bị việc vặt quấn thân, phụ trách ổn định một phương, giáo hóa lê dân.

Bất đắc dĩ Phù Độ Quận nằm trong lãnh địa của Lục Hư Môn, vị phủ tôn này như bị nhốt trong quận thành, sống trong lồng giam, hữu danh vô thực, một thân khát vọng không cách nào thi triển.

Bất quá, nhờ uy danh của Bất Niệm Sơn, người bên ngoài không dám để mắt đến mình, vị phủ tôn này không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, hưởng thụ vui vẻ chẳng muốn hồi môn.

Tần Tang đột nhiên đến bái phỏng, một thân tu vi Nguyên Anh kỳ hiển hiện không bỏ sót chút nào, đưa ra yêu cầu định ngày hẹn gặp trưởng lão Bất Niệm Sơn, phủ tôn tự nhiên không dám nói nửa chữ không.

Lục trưởng lão chính là trưởng lão chấp pháp của Bất Niệm Sơn, địa vị cao thượng, hết sức quan trọng.

Tần Tang để chén trà xuống, cười nói: "Làm phiền phủ tôn rồi."

Phủ tôn liên tục nói không dám.

"Chuyện hôm nay, lão phu không hi vọng bị người ngoài biết."

Tần Tang thu lại thần sắc tiếu dung, lườm phủ tôn một cái, thân ảnh tiêu thất hư không.

Qua nửa ngày.

Phủ tôn cả kinh, mở mắt nhắm mắt đều nhìn thấy ánh mắt đáng sợ kia, đứng ngồi không yên, lẩm bẩm không ngừng nhắc tới: "Thời buổi rối loạn! Thời buổi rối loạn rồi!"

… …

Sau ba ngày, một vị lão giả râu bạc trắng lẳng lặng đi đến Tạ gia, đi theo Tạ An bái kiến Tần Tang.

Không bất ngờ phát sinh chuyện, vị đại trưởng lão này quả nhiên đạt đến Kim Đan kỳ.

"Vãn bối Tạ Tiềm, bái kiến tiền bối!"

Giọng nói của lão giả như hồng chung, khí thế mạnh hơn Tạ An rõ ràng, không kiêu ngạo không tự ti đối mặt với Tần Tang: "Vãn bối tới chậm, để tiền bối đợi lâu, hi vọng tiền bối thứ tội."

Tần Tang nhìn lão giả kỹ một chút, thản nhiên nói: "Chắc ngươi đã biết ngọn nguồn, bần đạo muốn giúp Tạ gia đòi lại tổ địa, các ngươi tính toán thế nào?"

Tạ Tiềm chần chờ nói: "Vãn bối vô năng, không biết nên báo đáp đại ân của tiền bối thế nào? La Yên Môn tất nhiên không dám nghịch lại ý của tiền bối, nhưng Lục Hư Môn thì..."

Tần Tang ngắt lời Tạ Tiềm, ngữ khí bình thản: "Bần đạo nhận ủy thác của người, không cần Tạ gia báo ân, sau khi mở Thanh Hư Huyễn Cảnh, bần đạo chỉ cần mượn dùng một đoạn thời gian, dốc lòng tu hành. Còn Lục Hư Môn kia, bần đạo tự có biện pháp đối phó. Nếu không còn vấn đề khác, các ngươi lui xuống chuẩn bị sẵn sàng đi."

Điều kiện chỉ đơn giản như vậy!

Tạ Tiềm và Tạ An liếc nhìn nhau, cảm thấy khó tin.

Có lẽ, vị tiền bối này không lừa bọn họ, thật sự thụ di trạch của vị tiên tổ nào đó.

"Cẩn tuân pháp chỉ của tiền bối!" Hai người trăm miệng một lời.

Pháp chỉ của tổ sư Nguyên Anh, Tạ gia căn bản không dám cự tuyệt, vô luận có trở thành thiêu thân lao đầu vào lửa hay không, hiện tại chỉ có một con đường để đi.

Cũng may, sớm biết La Yên Môn dụng ý khó dò, Tạ gia vì cầu sống, trước giờ phân đi một chi, trốn xa tha hương, mai danh ẩn tích.

Cho dù chi của Tạ An diệt vong, vẫn còn huyết mạch tồn tại.

Là nguy cơ.

Nhưng có thể là cơ duyên của Tạ gia!

