Chương 2191: Lộc Dã (hạ)

Cùng lúc đó, trong độn quang vang lên giọng nói nghi ngờ của Thành Vi Tử.

"Thanh Phong đạo trưởng?"

Độn quang lóe lên, Thành Vi Tử rơi xuống trước mặt Tần Tang.

"Đạo trưởng từ Văn gia chạy tới sao? Những ma đầu tập kích Văn gia đều bị đạo trưởng trừ đi rồi?"

Tần Tang dò xét Thành Vi Tử, lắc đầu nói: "Lúc bần đạo đuổi tới Văn gia đảo, những ma đầu kia đã chạy thoát rồi..."

Hắn nói phát hiện và suy đoán của mình cho Thành Vi Tử biết: "Ta thấy việc này còn âm mưu, lo lắng đạo hữu bị tập kích, chạy đến nghênh đón đạo hữu, ngược lại do ta nghĩ nhiều rồi. Đáng tiếc, chậm trễ thời gian dài như vậy, chỉ sợ rất khó bắt những ma đầu kia lại..."

Đang nói, Tần Tang nhìn thấy thần sắc Thành Vi Tử thay đổi.

"Không tốt!"

Thành Vi Tử tựa hồ nhớ tới chuyện nào đó, vội vàng thi triển độn quang, không kịp giải thích cặn kẽ, phá không bay đi.

Tần Tang hơi sửng sốt, khống chế độn quang đuổi theo, sánh vai cùng Thành Vi Tử.

Thành Vi Tử chắp tay, biểu thị lòng biết ơn Tần Tang.

Hắn lao vùn vụt nhưng phương hướng lại không phải về Bất Niệm Sơn, mà bay về một dãy núi nổi danh tại Trác Châu, Đại Xích Sơn.

Đại Xích Sơn nổi danh hùng vĩ rộng lớn, kéo dài bát ngát, ở bắc địa bốn châu gần với Chiêu Dao Sơn.

Linh khí trong dãy núi hơi mỏng manh, cũng không có bí cảnh, nhưng thắng ở chỗ số lượng động phủ nhiều, rất nhiều tán tu và tiểu môn phái đến đây tu hành, đều phụ thuộc vào Bất Niệm Sơn.

Bay vào Đại Xích Sơn về sau, hai người liên tiếp bay qua mười mấy sơn phong, Thành Vi Tử hạ thấp độn quang, bay xuống một sơn cốc phi thường bí mật. Tần Tang sau đó đuổi theo, nhìn thấy một mảnh tường đổ.

Trên mặt đất nằm đó mấy người, máu tươi chảy xuôi dưới thân, hoàn toàn không còn khí tức.

Hiển nhiên nơi đây trước đó dùng linh trận ẩn giấu toàn bộ sơn cốc đi.

Lúc này linh trận bị phá, vết tích vẫn còn mới.

Trừ điều đó, Tần Tang còn nhìn thấy vết tích tu sĩ Nguyên Anh đấu pháp.

Người giao chiến không thấy tăm hơi, chẳng biết ai thắng ai thua, bị cướp cái gì.

Thành Vi Tử một mặt đắng chát: "Không dối gạt đạo trưởng, nơi này vốn trồng một gốc Xích Tảo Linh Thụ, linh thụ này hiếm gặp cách mỗi ba mươi năm thì kết một quả Xích Tảo, đối với tu sĩ Nguyên Anh có chỗ tốt không nhỏ. Xích Tảo Linh Thụ là bảo vật trấn phái của Trường Phong Phái, mỗi lần thành thục, chúng ta và Trường Phong Phái đều trao đổi với nhau."

Lúc nói chuyện, Thành Vi Tử lách mình lướt đễn chỗ sâu trong thung lũng, tìm tới một vũng thanh tuyền.

Bên cạnh Thanh tuyền có một hố to, Linh Thụ bị đào tận gốc.

Tần Tang quét mắt nhìn chung quanh, hỏi: "Chưởng môn Trường Phong Phái cũng là vị đạo hữu Nguyên Anh kỳ?"

Thành Vi Tử gật đầu: "Tu vi không kém hơn ta. Trong Đại Xích Sơn có vài đạo tràng của bản môn, thường thường trưởng lão trong môn đến đây tu hành, hiện tại chỉ có ta và sư huynh Thành Thận Tử."

Tần Tang ừm một tiếng, địch nhân làm nhiều chuyện như vậy, nguyên lai vì Linh Thụ của Trường Phong Phái. Tiến đánh Văn gia đảo, mục đích chủ yếu dẫn Thành Vi Tử đi.

Linh Thụ mất đã thành kết cục không thể thay đổi, không biết chưởng môn Trường Phong Phái sống hay chết.

Hai người không dám chần chờ.

Thành Vi Tử đưa tin về sư môn, sau đó đuổi theo dấu vết.

"Hiện tại Thành Thận Tử đạo hữu không có trong động phủ sao?" Tần Tang truy vấn.

Nghe nói thực lực của Thành Thận Tử còn cao hơn Lục Chương, đại cao thủ thứ hai của Bất Niệm Sơn, địa vị chỉ dưới chưởng môn. Chỉ vì từng bị trọng thương, lưu lại cố tật, dẫn đến tiềm lực tổn hao nhiều, tu vi đình trệ nhiều năm.

Có Thành Thận Tử tọa trấn Đại Xích Sơn, địch nhân khó đắc thủ mới đúng.

Việc đã đến nước này, Thành Vi Tử không còn giấu diếm: "Đạo trưởng hẳn còn chưa thu được tin tức. Vài ngày trước, Đông Hải đưa tin, có người ở phụ cận Xích Nam quần đảo nhìn thấy dị tượng, di tích Vô Vọng Điện hư hư thực thực xuất thế. Chuyện đó không đáng bận tâm, nhưng tìm thấy tung tích trưởng lão Nguyên Anh Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện ẩn hiện gần đó, mà lại số lượng không ít. Chưởng môn và sư huynh đã đi Đông Hải, không nghĩ tới hai người bọn vừa rời đi liền xảy ra chuyện."

Xích Nam quần đảo!

Vô Vọng Điện!

Tần Tang đương nhiên chưa quên trận sóng gió ba mươi năm trước.

Bản thân hắn nhiều kinh nghiệm, chủ động bứt khỏi chuyện này, nên không hiểu rõ tình hình sau đó.

Không nghĩ tới phong ba một mực ấp ủ đến bây giờ mới bắt đầu bộc phát.

"Xác định là Vô Vọng Điện?" Tần Tang vội vàng truy vấn.

Thành Vi Tử lắc đầu, không quan tâm nói: "Nghe nói đã tập trung mục tiêu, nhanh chóng sẽ tìm thấy dấu vết."

Trong mắt gã lóe lên một tia nghi ngờ: "Chưởng môn và sư huynh vừa đi Đông Hải không đến ba ngày, còn âm thầm rời đi, những ma đầu kia làm sao biết được?"

Thần sắc Tần Tang hơi động, trong lòng thầm suy đoán nhưng không nói thành lời.

Có hai khả năng.

Một do những ma đầu kia đã sớm thu được tin tức, nhìn chằm chằm động phủ của hai người Thành Thận Tử, thấy Thành Thận Tử âm thầm rời khỏi Đại Xích Sơn, thì lập tức động thủ.

Hoặc vì… Trong Bất Niệm Sơn xảy ra vấn đề.

Thành Vi Tử hiển nhiên đã nghĩ đến điểm này, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Trong khi nói chuyện.

Hai người theo dấu vết đuổi đến bên ngoài Đại Xích Sơn.

Vết tích càng ngày càng ít.

Đuổi theo không biết bao xa, hai người rốt cuộc tìm thấy chưởng môn Trường Phong Phái.

Chưởng môn Trường Phong Phái ngồi xếp bằng trên đỉnh một ngọn núi, đạo bào trên thân nếp uốn, thân ảnh hơi tiêu điều. Nhìn thấy Thành Vi Tử đến, chỉ đáp lại bằng nụ cười khổ.

Trao đổi về sau, biết được chỉ một người đến cướp Linh Thụ đi.

"Đạo hữu nhận ra thân phận của người đến?" Thành Vi Tử trầm giọng hỏi.

Không tính đến lần Lục Chương bị thương, thật lâu rồi Bất Niệm Sơn không ăn thiệt thòi lớn như thế.

Chưởng môn Trường Phong Phái chần chờ nói: "Mặc dù ma này tận lực ẩn tàng, vì ngăn cản Hỗn Phong Thứ của ta, vẫn để lộ một chút mánh khóe. Bất quá, ta chỉ thấy trên điển tịch, không biết phải nhận lầm hay không... Rất giống Tru Long Ma Kình trong truyền thuyết!"

"Lộc lão ma! Tru Long Ma Kình?"

Thành Vi Tử la thất thanh.

Con ngươi Tần Tang hơi co lại, hắn không rõ lai lịch Tru Long Ma Kình, nhưng biết danh hào Lộc lão ma, một vị tu sĩ ma đạo Hóa Thần kỳ.

Đạo tràng của Lộc lão ma toạ hạ tại Lộc Dã trong Bắc Hoang, danh hào Lộc lão ma lại vì hai chữ 'Lộc Dã' mà có được.

Chỉ vì không người biết pháp hiệu chân chính của Lộc lão ma.

Người này cực kỳ thần bí, thành tựu Hoá Thần còn sớm hơn Đan Vũ Chân Quân và Tuệ Quang Thánh Giả, mấy trăm năm trước đã mai danh ẩn tích, phong bế Lộc Dã, thoát ly thế ngoại.

Nhiều năm qua, không thiếu gia hỏa lấy danh truyền nhân của Lộc lão ma, về sau chứng thực đều là giả.

Nhiều lời đồn đại nói Lộc lão ma đã phi thăng, không ít người suy đoán Lộc lão ma bị cao thủ Phật đạo liên thủ diệt trừ.

"Lộc Dã muốn xuất thế sao?"

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Di tích Vô Vọng Điện hiện thế, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện không tiếp tục im lặng nữa, Cổ Thần Giáo ẩn núp tại Nam Man nhị châu ngo ngoe muốn động, Lộc Dã hư hư thực thực xuất thế, thiên hạ đại thế càng làm cho người nhìn không thấu.

Sau khi Thành Vi Tử và chưởng môn Trường Phong Phái thương nghị, quyết định tiếp tục tìm kiếm, lần theo dấu vết lưu lại.

Đúng lúc này, trong lòng Tần Tang bỗng nhiên sinh cảm ứng, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, vội vàng từ biệt hai người, nhanh chóng trở về Bồ Sơn.

