Chương 2192: Nguyên Anh hậu kỳ (thượng)

Hoá thân Tần Tang trở lại Thanh Hư Huyễn Cảnh, lập tức mở ra cấm chế, cũng tự mình canh giữ ở ngoài động phủ.

Mười ngày sau.

Hóa thân đột nhiên đứng lên, ngửa đầu nhìn lên không.

Trời cao mây nhạt.

Thanh Hư Huyễn Cảnh nằm ở đỉnh chóp Bồ Sơn, cảnh sắc ngoài núi nhìn một cái không sót thứ gì.

Sau khi Tần Tang lệnh Bồ Sơn phong sơn, những ngày qua Tạ An phi thường bận rộn, an bài đủ loại sự vụ ở Phù Độ Quận, cũng triệu hồi tử đệ Tạ gia về.

Lúc này có mấy thiếu niên hẹn nhau quay về, cười cười nói nói bay đến trước sơn môn, đồ đệ thủ sơn mở cửa cho bọn họ vào, chào nhau một tiếng, kể lại chuyện trong ngoài sơn môn phát sinh gần đây.

Bọn họ trò chuyện hưng phấn, tất cả mọi người không nhìn thấy, thiên tượng trong Thanh Hư Huyễn Cảnh đã biến hóa.

Đầu tiên là từng cơn thanh phong.

Gió thổi càng lúc càng lớn.

"Ào ào . . . "

Lá bay như mưa.

Những lá cây này đều có màu lục, chưa tới mùa lá rụng, ngạnh sinh từ trên nhánh cây bị bẻ gãy, trong rừng cỏ cây đổ rạp, mỹ cảnh trước đó triệt để bị phá hủy.

Cuồng phong giao hội giữa không trung, sắc trời dần dần âm trầm, giống như bao trùm lên một tầng mây đen.

Trong đó vị trí phía trên động phủ là dày đặc nhất.

Đây cũng không phải là đám mây chân chính, mà là linh khí nồng đậm đến cực hạn hình thành thiên tượng, trong hư không linh khí đều hội tụ nơi đó, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hóa thân nhanh chóng quét mắt nhìn chung quanh, xác định dị biến sẽ không ảnh hưởng ra bên ngoài, thu tầm mắt lại, chăm chú nhìn chằm chằm động phủ.

Bất quá sau mấy hơi, trên không động phủ xuất hiện thủy triều linh khí mắt thường có thể thấy được, ầm ầm sóng dậy, thanh thế to lớn. Ngay sau đó, một thanh âm phong minh đột nhiên xuất hiện rung chuyển, toàn bộ Thanh Hư Huyễn Cảnh rung động một cái, truyền ra tiếng kêu bén nhọn.

Linh khí bỗng nhiên cuốn lên, lại ầm vang rơi xuống.

Hư không xuất hiện một đầu thác linh khí, rót vào động phủ!

'Ầm.'

Động phủ rung mạnh, cấm chế lấp lánh, đủ mọi màu sắc quang mang chiếu vào trên mặt hóa thân.

Thần sắc hoá thân hơi động, xoay chuyển ánh mắt, ngưng mắt nhìn trung tâm động phủ.

Sau một khắc, thác linh khí bỗng nhiên cuốn ngược về, trong thác nước thình lình có một bóng người, nghịch thế bay lên, xông vào trung tâm linh khí, không chỉ lông tóc không tổn hao gì, thân thể lại giống như cá voi hút nước, hút linh khí xung quanh sạch sẽ.

Thiên tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Hiển lộ ra thân ảnh bản tôn.

Bản tôn lơ lửng giữa không trung, hai mắt nhắm chặt, không nhúc nhích.

Loại yên tĩnh này không kéo dài quá lâu.

Bản tôn hẳn là còn chưa triệt để luyện hóa linh khí hấp thu vừa rồi, khí tức trên thân bỗng nhiên bắt đầu tăng vọt, mà lại mạnh mẽ phi thường, liên tục tăng cao.

Tiệc vui chóng tàn.

Tình thế đột phá đột nhiên im bặt dừng lại, hiển nhiên là gặp phải bình cảnh.

Bản tôn phát ra một tiếng hừ lạnh, khí tức vẻn vẹn dừng lại trong nháy mắt, bỗng nhiên tăng vọt, bình cảnh chỉ tạo thành một ít trở ngại đã bị bản tôn thừa thế xông phá.

Nguyên Anh hậu kỳ thành!

"Ha ha ha. . ."

Trong Thanh Hư Huyễn Cảnh vang lên tiếng cười vui sướng.

Bản tôn lơ lửng đứng đó, đạo bào phồng lên, trên mặt hiện ra khoái ý, ngửa mặt lên trời cười dài.

Thời gian không phụ người khổ tâm.

Bế quan hơn trăm năm, tiếp nhận cô tịch vô biên, hôm nay rốt cuộc đột phá!

Cho đến ngày nay, Tần Tang cách ngày tụ anh còn chưa đến ba trăm năm, Tứ Cửu Thiên Kiếp lần đầu còn phải hai ba mươi năm nữa mới giáng lâm.

Nếu truyền ra, nhất định ở Tu Tiên Giới sẽ hình thành sóng to gió lớn.

Những tu sĩ thuộc siêu cấp tông môn Trung Châu kia, tài nguyên muốn gì cứ lấy, cũng có rất ít người có thể lấy được loại thành tích này, không có ai mà không phải là tuyệt thế thiên tài.

Tiếng cười dừng lại, bản tôn xuất hiện bên cạnh thân ngoại hóa thân, nhìn nhau cười một tiếng. Nguyên anh thứ hai trốn vào thể nội bản tôn, những năm này phát sinh chuyện gì bản tôn đều biết được.

Tần Tang không quan tâm xem các loại tin tức, vẫn còn nhớ đã trải qua bế quan hơn trăm năm.

Đạt được Thanh Hư Huyễn Cảnh, bản tôn bố trí xong động phủ rồi bắt đầu bế quan, đến bây giờ mới là lần đầu tiên đi ra động phủ.

Tu luyện khô khan không cần nhiều lời.

Cho đến hai mươi năm trước, chạm đến bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, Tần Tang bắt đầu chuẩn bị đột phá. Trước lúc này, tự nhiên muốn sắp xếp con đường lại một lần, tra thiếu bổ lậu, củng cố cảnh giới, điều chỉnh trạng thái đến hoàn mỹ.

Quá trình này phi thường thuận lợi.

Hắn miễn cưỡng xem như tinh khí thần đầy đủ, căn cơ vững chắc hơn tu sĩ khác.

Nhiều năm trước đây Tần Tang đột nhiên có cảm giác, mình có thể thử tiến hành đột phá, nắm chắc không nhỏ.

Bất quá, tốc độ nhanh như vậy, khiến Tần Tang có loại cảm giác không quá ổn thỏa, hắn lại không lo thiên kiếp và thọ nguyên, sau một phen suy tư, quyết định lại củng cố một đoạn thời gian, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Súc thế mười năm nhất cổ tác khí trùng kích bình cảnh, quả nhiên nước chảy thành sông!

Tẩy Thân trì và Sát phù tăng lên tốc độ tu luyện, cũng không cải biến căn cốt của hắn, có thể thuận lợi như vậy, Phật Cốt Xá Lợi có công lao to lớn nhất, tác dụng « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng không thể bỏ qua.

Trước giờ đạt tới cảnh giới thần thức hóa hình, cũng có trợ giúp đột phá, lại một lần nữa ấn chứng Thanh Trúc tiền bối suy đoán năm đó.

Tinh khí thần đồng tu có lợi cho đột phá.

Dù là ở Trung Châu, đại tu sĩ cũng là nhân vật sừng sững ở đỉnh phong. Tu sĩ Hóa Thần Kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại lại mất tích không hiểu, người có thể ngăn được đại tu sĩ càng ít.

Tần Tang đắc chí vừa lòng, nội thị bản thân.

Nguyên anh ngưng thực hơn, nhưng dù sao chỉ là một tiểu cảnh giới, không giống đại cảnh giới có thể bay vọt về chất.

Biến hóa rõ ràng nhất là chân nguyên càng thêm thâm hậu.

Quá khứ tuy hắn có thực lực không kém gì đại tu sĩ, nhưng bị giới hạn trong chân nguyên, luôn luôn bó tay bó chân, hoặc là tốc chiến tốc thắng, hoặc là sớm kịp thoát thân.

Hiện tại thì không còn loại lo lắng này.

Tiếp theo là thần thức.

Thần thức Tần Tang đã sớm hóa hình, lần này đột phá, theo cảnh giới đề cao, thần thức cũng sẽ tăng lên theo.

Hắn có thể dự liệu được, sau khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thần trí của mình nhất định có thể vượt qua đại tu sĩ phổ thông, biến hóa lớn như vậy vẫn khiến hắn phi thường kinh ngạc.

"Tiếp tục tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa ma hỏa, nếu như hết thảy thuận lợi, thần trí của ta có cơ hội vượt qua Nguyên Anh kỳ, so sánh với tu sĩ Hóa Thần."

Tần Tang đạt được một kết luận khiến hắn kinh hỉ vạn phần.

Phải biết, hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới còn chưa vững chắc, lại dám sinh ra loại dã vọng này, ngấp nghé Hóa Thần kỳ.

