Chương 2193: Nguyên Anh hậu kỳ (hạ)

Dù chỉ thần thức đơn phương đột phá, đã đầy đủ làm cho người chấn kinh.

Hỏa Chủng Kim Liên và Cửu U Ma Hỏa, một loại thần thông đỉnh cấp, một loại linh hỏa hiếm thấy, hai loại phối hợp đẩy hắn lên một độ cao khó mà tưởng tượng.

Không nên quên tác dụng của Dưỡng Hồn Mộc.

Hắn đạt được Dưỡng Hồn Mộc lâu như vậy, thay đổi một cách vô tri vô giác đạt được chỗ tốt chẳng thể lường được.

"Nếu thần thức lại đột phá tiếp, đủ sánh Hóa Thần kỳ, có thể như tu sĩ Hóa Thần chống cự thiên đạo áp chế hay không?"

Tần Tang suy tư vấn đề này.

Giữa Nguyên Anh và Hóa Thần, chênh lệch lớn nhất bắt nguồn từ đó.

Tần Tang hiểu biết cảnh giới Hóa Thần quá ít, không có khả năng trống rỗng tưởng tượng được.

Phát hiện điểm này, Tần Tang hiện tại không kịp chờ đợi muốn tiếp tục bế quan, chuyên tâm tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, thử xem cuối cùng đạt đến trình độ nào.

Kế hoạch lúc trước.

Sau khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Tần Tang dự định phân một phần tinh lực trên phương diện luyện thể, tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Nguyên Anh về sau, hắn cơ hồ không tu luyện công pháp này.

Thiên Yêu Luyện Hình vẫn còn trì trệ tại tầng thứ tư sơ kỳ, lạc hậu quá xa.

Uy lực và tiềm lực của thần thông Thất Sư Phật Ấn không tệ, đáng tiếc giới hạn trong nhục thân, kém xa những thủ đoạn khác, trong lúc đấu pháp phát huy ít tác dụng.

Kiêm tu Tinh Khí Thần, cho dù thời gian tới không chiếm được cơ duyên Hóa Thần, cũng có thể tu luyện Tinh Khí Thần đến đỉnh phong, gia tăng tỉ lệ đột phá.

"Phải thay đổi kế hoạch..."

Tần Tang vuốt vuốt cằm.

Chuyện Hóa Thần chưa đến mức lửa sém lông mày.

Thần thức đột phá thành công chỗ tốt đếm không hết, chuyện này chỉ ngộ không thể cầu, tự nhiên phải xếp trước nhất. Cho dù gặp tu sĩ Hoá thần kỳ thần long thấy đầu không thấy đuôi thì phải cân nhắc, nhưng khi đối phó tu sĩ cùng giai lại dễ dàng áp chế đối phương.

Trung Châu gió giục mây vần.

Tần Tang một mực để hóa thân rời xa phong ba, nguyên nhân vì thực lực không đủ mạnh.

Tại Trung Châu siêu cấp tông môn tích lũy tuyệt đối nhiều đến mức khủng bố, huống chi còn vài thế lực tông môn không chỉ có một vị đại tu sĩ, bọn họ quan hệ với nhau, đắc tội một người liền dẫn đến một đám.

So sánh với bọn họ, Tần Tang thế đơn lực bạc, đành phải tăng cao thực lực, mới có tư cách nhúng tay đại thế thiên hạ.

Thu hồi những ý niệm này, Tần Tang đặt lực chú ý lên chuyện khác.

"Lộc Dã, Lộc lão ma."

Tần Tang tự lẩm bẩm, tiếp đó lại nói thầm: "Bát Cảnh Quan, Đan Vũ Chân Quân, Cam Lộ Thiền Viện, Tuệ Quang Thánh giả, Quỷ Mẫu, yêu tộc, Cổ Thần Giáo, Nam Hải Tiên Điện..."

Những tên này, tăng thêm môn phái Bất Niệm Sơn, đại khái phác hoạ lên hình dáng thế lực phân bố tại Trung Châu.

Thế nhưng trong đó thiếu khuyết nhiều thứ, làm Tần Tang không cách nào xâu chuỗi lại, phía sau sương mù nồng nặc, nhìn không rõ bất cứ thứ gì.

Hóa Thần đi nơi nào, Cổ Thần Giáo và Lộc Dã đang mưu đồ cái gì?

Trầm tư thật lâu.

Tần Tang nhịn không được cười lên.

Bản thân vì sao nghĩ nhiều như vậy?

Bản thân tại Trung Châu không bị ràng buộc, tới lui tự nhiên. Chỉ cần nhớ kỹ mục đích của mình, lấy bất biến ứng vạn biến.

Về phần Vô Vọng Điện, Tần Tang chẳng những không cho hóa thân đi, bản tôn cũng không định đi tham gia náo nhiệt.

Hắn thấy, Vô Vọng Điện có thể dẫn bạo những mâu thuẫn tại Trung Châu, thế lực trong bóng tối tụ tập đến Xích Nam quần đảo khẳng định nhiều đến kinh người.

Bản tôn vừa đột phá hậu kỳ, cần củng cố tu vi.

Theo Thành Vi Tử nói, những người kia tập trung tại vị trí di tích Vô Vọng Điện, hiện tại đến đó đoán chừng đã chậm, không ngại chờ tin tức.

Về sau.

Tần Tang để phân thân canh giữ bên ngoài, liên lạc Bất Niệm Sơn, chú ý kết quả tranh đoạt Vô Vọng Điện.

Bản tôn thì lưu lại động phủ, tiếp tục bế quan.

Ngoại trừ tu luyện, Tần Tang còn phải chuẩn bị nghênh đón Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Lần thứ nhất thiên kiếp mà thôi, lấy thực lực của hắn, không cần lo lắng nhiều, nhưng không thể khinh thường.

Trước khi thiên kiếp giáng lâm, thời gian càng gần, tu sĩ cảm nhận được áp bách thiên uy càng nặng, lúc đấu pháp với người khác sẽ bị ảnh hưởng.

Trừ phi xảy ra đại sự, Tần Tang tiếp tục để bản tôn bế quan, cho đến khi độ thiên kiếp xong.

Trở về động phủ.

Tần Tang hao tốn một chút thời gian, hơi củng cố tu vi, liền không kịp chờ đợi gọi Vân Du Kiếm ra.

Mi tâm lóe lên hào quang, Vân Du Kiếm xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Kiếm thể như ngọc, nét đẹp kinh tâm động phách.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thật lâu, lẩm bẩm: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Năm đó Bạch từng nhắc nhở, dung nạp chân linh Vân Du Tử về sau, thời gian rất lâu không cách nào vận dụng kiếm này, chẳng ngờ mình đã trở thành đại tu sĩ, còn chưa nhìn thấy hi vọng.

Lúc còn cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, Tần Tang thử dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện Vân Du Kiếm, bởi vì tu vi không đủ nên liên tục gặp thất bại, hiện tại quyết định thử tế luyện lần nữa.

Vân Du Kiếm khẽ run lên, chậm rãi rơi xuống lòng bàn tay Tần Tang.

Tần Tang gấp song chưởng lại, chìm tâm nhập định, toàn bộ Tế Nguyên Thuật hiện lên trong đầu.

Bản mệnh pháp bảo phù hợp đại đạo, một vật trọng yếu nhất của tu sĩ.

Thông qua Tế Nguyên Thuật, chẳng cần tìm các loại bảo vật khác, chỉ cần tu sĩ tiêu hao tinh lực và thời gian, dần dần tế luyện tăng lên Ngụy linh bảo, thậm chí Linh Bảo.

Đơn thuần điểm này, độ khó đã ít hơn phương pháp luyện chế Linh Bảo phổ thông.

Đương nhiên quá trình này dài đằng đẵng.

Nhớ lại toàn bộ Tế Nguyên Thuật.

Tâm thần Tần Tang liên thông Vân Du Kiếm, một bộ phận tâm thần chú ý chân linh Vân Du Tử biến hóa, đồng thời bắt đầu vận chuyển Tế Nguyên Thuật.

Lúc này, trước người Tần Tang hiển hiện từng đạo quang hoa, vô số phù văn hiện lên, liên tục dung nhập Vân Du Kiếm, không ngừng bị kiếm hấp thu.

Phù văn cực kì phức tạp, cần đồng thời điều động chân nguyên và thần thức.

Càng về sau, Tần Tang càng cảm thấy mệt mỏi. Lúc còn tu vi Nguyên Anh trung kỳ, phần cuối của Tế Nguyên Thuật vượt xa khỏi năng lực của hắn, mỗi lần đến lúc đó liền bị ép từ bỏ.

Hiện tại rõ ràng đã khác.

'Xoạt!'

Cuối cùng hơn mười đạo phù văn thành hình trong một lần.

Bề ngoài Vân Du Kiếm hiển hiện hào quang, tản mát loại cảm giác mông lung.

Tần Tang thở nhẹ một hơi, mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự, thu Vân Du kiếm vào nguyên thần, vận chuyển bí thuật, chuyên tâm tế luyện.

Thi triển Tế Nguyên Thuật tiêu hao rất nhiều.

Chưa đến một canh giờ, Tần Tang đã cảm thấy mỏi mệt.

Hắn từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi thu công, cảm ứng Vân Du kiếm.

Giữa tu sĩ và bản mệnh pháp bảo tồn tại loại cảm giác huyết mạch tương liên, tế luyện về sau tựa hồ trở nên thân cận hơi, nhưng chân linh Vân Du Tử lại không biến hóa rõ ràng.

Chí ít, Tế Nguyên Thuật không làm chân linh tổn hại.

Xác định điểm này, Tần Tang an tâm.

Sau đó, Tần Tang hơi chút điều tức, lại gọi Hỏa Liên Tử và ma hoả ra. Thần thức tăng nhiều sau đó luyện hóa ma hỏa, tốc độ quả nhiên nhanh hơn trước.

Ngay thời điểm bản tôn chuyên tâm luyện hóa ma hỏa.

Hóa thân rốt cục nhận được tin tức từ Bất Niệm Sơn, do Phó Hàn tự mình đưa thiếp tới, mà lại không chỉ đưa cho mình hắn, còn triệu tập thế lực Nguyên Anh dưới trướng Bất Niệm Sơn nghị sự.

Tần Tang khép bái thiếp lại, nhìn về phía Phó Hàn, hỏi: "Bần đạo một mực không nghe thấy phong thanh, chẳng ngờ chuyện Vô Vọng Điện đã kết thúc. Không biết chưởng môn Tư Đồ từ Đông Hải trở về khi nào? Chưởng môn Tư Đồ và Thành Thận Tử đạo hữu rời núi, chắc thu hoạch không ít rồi?"

Không cần bao lâu, việc này sẽ truyền khắp Trung Châu.

Phó Hàn không cần giấu diếm Tần Tang, lắc đầu nói: "Sư phụ và sư thúc đều tay không mà về! Phụ cận Xích Nam quần đảo xác thực xuất hiện dị tượng, cơ bản đã xác định di tích Vô Vọng Điện, nhưng mọi người còn chưa đi vào, đại môn đã biến mất."

"Ồ?"

Tần Tang khẽ giật mình, kinh ngạc hỏi: "Sau đó thì sao, cứ bỏ qua như vậy?"

Phó Hàn nói thêm: "Sau khi cửa vào biến mất, sư phụ bọn họ tìm kiếm khắp nơi, nhưng tìm không thấy chút dấu vết nào. Kỳ thật, dị tượng xuất hiện trong thời gian không ngắn, vì phòng ngừa nguy hiểm, sư phụ một mực đứng bên ngoài quan sát. Không nghĩ tới, Tử Lôi Chân Nhân quán chủ Bát Cảnh Quan lại bất chấp nguy hiểm, mạo hiểm xâm nhập, cứ thế bản thân bị trọng thương, cuối cùng không thể xông qua cấm khu ngoại vi. Nghe nói, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện còn hao tổn mấy vị tu sĩ Nguyên Anh."

Dừng một chút, Phó Hàn bổ sung một câu: "Sư phụ nói, di tích Vô Vọng Điện, ngay cả Hóa Thần mà nói cũng phi thường nguy hiểm."

