Chương 2194: Bại lộ (thượng)

Tần Tang nghe ra ý trong lời của Phó Hàn.

Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện vì sao cam mạo kỳ hiểm, xông vào Vô Vọng Điện?

Tử Lôi chân nhân đường đường là quan chủ, lại vì vậy mà thụ thương.

Chứng tỏ Vô Vọng Điện vô cùng nguy hiểm, cũng có thể khiến ngoại nhân cảm giác được, bọn họ tiến vào Vô Vọng Điện gấp gáp cỡ nào, không tiếc bất cứ giá nào.

Kết hợp đủ loại tin đồn trước đó, khiến người ta không thể không suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ Hóa Thần hai tông bị vây ở Vô Vọng Điện, cho nên bọn họ mới vội vã như vậy?

Từ lúc truyền ra tin tức Hóa Thần bị mất tích, đến nay đã hơn hai trăm năm.

Chân chính gây nên chú ý, là Tiểu Phương Thốn sơn ở Cam Lộ Thiền Viện bị người thần bí chui vào.

Đối mặt lời đồn, hai đại tiên tông phản ứng cũng không quá bình thường.

Nếu như nói tu sĩ Hóa Thần cao cao tại thượng, khinh thường ra mặt làm sáng tỏ lời đồn, nhưng thái độ tu sĩ hai phái lại khác thường, làm việc càng ngày càng điệu thấp.

Yên lặng nhiều năm, hai đại tông môn đột nhiên xuất động rất nhiều cao thủ, hứng thú với Vô Vọng Điện vượt mức bình thường.

Sao lại không khiến người ta hoài nghi?

Tư Đồ Dục và Thành Thận Tử từ Đông Hải trở về, lập tức triệu tập thế lực Trác Châu nghị sự, cử động lần này cũng có phần ý vị sâu xa. Bất Niệm Sơn phái Phó Hàn đưa thiếp, đủ thấy phi thường coi trọng lần nghị sự này, Tần Tang khẳng định phải tham gia.

Phó Hàn hơi dừng lại, được Tần Tang hứa hẹn sẽ đến chỗ gã.

Sau ba ngày.

Tần Tang đúng giờ từ Bồ Sơn xuất phát.

Lục Hư Sơn ở giữa Phù Độ Quận và Bất Niệm Sơn.

Tần Tang chỉ cần nửa đường quẹo, là có thể đi qua sơn môn Lục Hư Sơn. Hắn đương nhiên sẽ không đi Lục Hư Sơn, chỉ là hiếu kì Bất Niệm Sơn có mời Thừa Huyễn Tử hay không?

Một mình lao vùn vụt một hồi.

Lúc sắp đến Bất Niệm Sơn, Tần Tang chú ý tới hướng tây bắc thổi tới một cơn gió, cùng hướng với hắn đi, trong gió mát có hai người, một người trong đó chính là mấy ngày trước vừa mới gặp, chưởng môn Trường Phong Phái.

"Thanh Phong đạo trưởng!"

Chưởng môn Trường Phong Phái cũng nhìn thấy Tần Tang, mang theo đồng bạn bay đến phụ cận.

"Thành Vi Tử đạo hữu lên tiếng, bần đạo mới biết được, thì ra là Thanh Phong đạo trưởng phát giác âm mưu ma đầu đầu tiên. Ngày đó đạo trưởng đi vội vàng, còn chưa nói lời cảm tạ."

Từ trên mặt vị chưởng môn này đã nhìn không thấy lo lắng trước kia, chắc hẳn tâm tính đã điều chỉnh xong.

Người còn lại là một thiếu nữ trẻ tuổi, chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, là đệ tử chưởng môn Trường Phong Phái.

Tần Tang nói một tiếng đáng tiếc: "Phát hiện quá muộn, chưa thể vãn hồi tổn thất của quý phái. Hai vị đạo hữu về sau truy tung ma đầu, có phát hiện gì không, có nhìn ra lai lịch đối phương?"

"Đành vậy! Mệnh vậy! "

Chưởng môn Trường Phong Phái thở dài: "Chúng ta một mực truy đến Chiêu Dao Sơn, ngược lại bắt được mấy yêu ma nhỏ bé, đều là bị người mê hoặc, cái gì cũng không biết. Sau khi Tư Đồ chưởng môn về núi, Thành Vi Tử đạo hữu bẩm báo việc này lên trên, miêu tả thần thông ma đầu kia đã sử dụng. Tư Đồ chưởng môn nghe xong nói chỉ có ba phần giống Tru Long Ma Kình, không thể khẳng định là truyền nhân Lộc lão ma."

Tần Tang phụ họa nói: "Gần đây tà ma đục nước béo cò càng ngày càng nhiều."

Bọn hắn thả chậm tốc độ, vừa đi vừa nói.

Không bao lâu, ba người đi tới trước một ngọn núi chỉ cao hơn ngàn trượng, thả người rơi vào đỉnh núi, nhìn thấy một tấm bia đá khắc ba chữ: 'Bạch Vân Bộc'.

Biết được nơi này chính là Bất Niệm Sơn, lần đầu tiên tới thiếu nữ mở lớn mắt giống như chuông đồng, khó nén sự thất vọng. Nàng thấy chưởng môn Trường Phong Phái đưa tới làm đệ tử ngoại môn Bất Niệm Sơn, chuẩn bị ở Bất Niệm Sơn tu luyện cho đến Giả Đan cảnh, trước khi đến, mơ thấy đủ loại cảnh tượng Tiên gia.

Cảnh sắc chung quanh xem như tốt, nhưng chênh lệch rất lớn với siêu cấp tông môn trong tưởng tượng.

Tần Tang và chưởng môn Trường Phong Phái nhìn nhau cười một tiếng, xúc động cấm chế trên tấm bia đá, đằng không bay lên.

Thiếu nữ được sư tổ bảo hộ lấy.

Chỉ cảm thấy phong thanh chói tai, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt bay đến vạn trượng không trung, trước mắt lúc sáng lúc tối, tiếp đó thấy được cảnh tượng làm cho người rung động.

Trên không cửu thiên, mây trắng như thác nước.

Một đầu mây màu trắng như đai lưng ngọc từ trên trời chảy xuống.

Thiếu nữ cúi đầu xuống, nhìn thấy dưới thân vân sóng như phong, tầng tầng chập chùng, kéo dài vô tận, nhưng nhìn lên, lại chỉ nhìn thấy lam tinh không.

Tần Tang và chưởng môn Trường Phong Phái không giảm tốc độ, bổ ra mây trắng, bay thẳng đến đỉnh vân thác, cảnh tượng trong tầm mắt lại biến đổi.

Vân khí bốc hơi, hào quang lấp loé.

Từng tòa tiên sơn ở trong mây như ẩn như hiện, cao ở cửu thiên, không tại trần thế.

Thiếu nữ xem như ngây dại.

Tần Tang không phải lần đầu tới Bất Niệm Sơn, còn âm thầm cảm khái: "Thật đẹp! Đáng tiếc loại bảo địa này ở Trung Châu cũng không gặp nhiều, đều đã bị siêu cấp tông môn chiếm lấy. So với Bất Niệm Sơn, Bồ Sơn chỉ là sườn núi nhỏ."

"Hai vị cùng đến."

Bọn hắn vừa mới đứng vững, trước mắt lóe ra một bóng người, chính là Thành Vi Tử.

Ba người chào nhau.

Thành Vi Tử gọi một đệ tử dẫn thiếu nữ đi, tự mình mang theo hai người Tần Tang bay tới một tòa tiên sơn trong đó.

Núi này chính là nơi Bất Niệm Sơn chiêu đãi khách quý.

Đến trước núi, Thành Vi Tử đè lại độn quang: "Thanh Phong đạo trưởng đợi một chút, chưởng môn dụ lệnh, mời đạo trưởng đi chủ phong trước . . . Ta sẽ đưa Lạc đạo hữu đi nghỉ ngơi."

Chưởng môn Trường Phong Phái kinh ngạc liếc nhìn Tần Tang, cũng không hỏi nhiều, theo một đệ tử bay vào trong núi.

Chủ phong ở trong mây.

Thần sắc Tần Tang không ba động chút nào, đi theo Thành Vi Tử tiến vào chủ phong, rơi xuống một tòa thủy tạ.

Trong các đặt hai cái bồ đoàn, trong đó một cái phía trên ngồi xếp bằng một gã nam tử, toàn thân áo trắng, dáng người cao ráo.

Tướng mạo nam tử tuấn mỹ, tóc mai như đao cắt, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, nhìn còn trẻ hơn cả Lục Chương.

Rõ ràng là trang phục đạo sĩ, lại hiện ra mấy phần khí chất văn nhã.

"Khởi bẩm chưởng môn, Thanh Phong đạo trưởng đến."

Thành Vi Tử khom người thi lễ, chủ động lui ra.

Người này chính là chưởng môn Bất Niệm Sơn, Tư Đồ Dục.

Tư Đồ Dục chậm rãi mở hai mắt ra, như sao sáng trên trời, đưa tay mời người đối diện, thanh âm ôn nhuận như ngọc: "Đạo trưởng, xin mời ngồi."

Tần Tang không chút khách khí, khoanh chân ngồi đối diện gã.

