Chương 2195: Bại lộ (hạ)

Hai mắt Tư Đồ Dục sáng ngời, nhìn thẳng hai mắt Tần Tang, nói lời kinh người: "Ta nên gọi đạo hữu là Thanh Phong đạo trưởng, hay là Tần đạo hữu?"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, giọng nói nhẹ nhàng: "Đạo hữu vì sao hỏi như vậy?"

"Trác Châu xuất hiện cao thủ như đạo trưởng, bần đạo tự nhiên phải tìm hiểu lai lịch rồi. Ta từng phái người đi Đông Hải nhưng tìm không thấy Thanh Dương Đảo mà đạo trưởng nói. Nếu chỉ một vị cao thủ thần bí thì không nói, nhưng hai vị đạo hữu đều thần bí như vậy, không khỏi khiến người hoài nghi."

Ngữ khí Tư Đồ Dục dừng lại, thấy thần sắc Tần Tang không biến hóa, tiếp tục nói: "Hơn trăm năm qua, đạo hữu coi như an phận, nếu không có mưu đồ khác, bần đạo sẽ không nhiều chuyện, Trác Châu nhiều thêm một vị cao thủ đỉnh tiêm chưa chắc chuyện xấu. Ba mươi năm trước, đạo hữu cứu Lục sư đệ một mạng, sự thật chứng minh, bần đạo lựa chọn đúng."

Tần Tang khẽ thở dài: "Là linh bảo làm ta bại lộ?"

Tư Đồ Dục gật đầu: "Hãn Hải mặc dù cách xa Trung Nguyên, Trúc Lan Tự và Long Cư Động Thiên một mực liên hệ qua lại. Trăm năm trước, bọn họ đã ủy thác Long Cư Động Thiên tìm kiếm hai người, một nam một nữ. Nữ tử có linh bảo, theo bọn họ miêu tả, tiểu ấn trong tay đạo hữu cơ hồ giống như đúc. Thực lực của nam tử chẳng những cao, còn luyện thành đại thần thông Nguyên Anh thứ hai, có được Thân Ngoại Hóa Thân cảnh giới tương tự bản tôn."

Tư Đồ Dục nói, không ngoài Tần Tang sở liệu.

Hắn từ Trúc Lan Tự trộm Phật Cốt Xá Lợi, Trúc Lan Tự chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lúc trước vì vứt bỏ truy binh, Nguyên Anh thứ hai trốn vào cơ thể bản tôn ngay trước mặt Thừa Viễn Tôn Giả, khó mà qua mắt bọn họ.

"Đạo hữu muốn đưa bần đạo cho Trúc Lan Tự sao?"

Tần Tang lại hỏi.

Trên mặt hắn không hề sợ hãi.

Chuyện vận dụng linh bảo đã cách đây ba mươi năm.

Tư Đồ Dục muốn gây bất lợi cho hắn, đã sớm động thủ, không cần chờ tới bây giờ. Mà lại, Bất Niệm Sơn và Long Cư Động Thiên không hòa thuận, âm thầm đối chọi gay gắt, Tư Đồ Dục trực tiếp điểm lên quan hệ của Trúc Lan Tự và Long Cư Động Thiên, đủ thấy thái độ của gã.

Quả nhiên, Tư Đồ Dục nhẹ nhàng lắc đầu: "Đạo trưởng vì cứu Lục sư đệ mà bại lộ thân phận, Bất Niệm Sơn há lại làm chuyện vong ân phụ nghĩa! Bần đạo chỉ hiếu kì mà thôi, đạo trưởng vì sao lựa chọn Bồ Sơn?"

Vấn đề này liên quan nhiều chuyện.

Tần Tang minh bạch ý tứ trong lời Tư Đồ Dục nói, thản nhiên trả lời: "Nếu bần đạo nói, bản thân muốn tìm một đạo tràng an ổn tu luyện, đạo hữu tin sao?"

Tư Đồ Dục trả lời, làm Tần Tang phi thường ngoài ý muốn: "Ta tin, nhưng lúc này không dám tin hết."

Tần Tang giật mình, trầm giọng nói: "Đạo hữu từ Vô Vọng Điện phát hiện chuyện gì?"

"Tần đạo hữu quả nhiên nhạy cảm!"

Tư Đồ Dục đã xác định thân phận của Tần Tang, nên không che giấu nữa, lên tiếng nói đến những chuyện tại Đông Hải: "Cửa vào Vô Vọng Điện chính là cấm khu, tràn ngập không gian loạn lưu và cấm chế phong bạo đáng sợ. Chúng ta hoài nghi, năm đó Vô Vọng Điện có lai lịch lớn, đại trận hộ phái xảy ra biến cố. Nếu không trải qua đại chiến, thì chẳng thể tạo thành tuyệt địa như vậy. Kể cả Tử Lôi chân nhân và tất cả mọi người điều không thể xông qua cấm khu, khác nhau chỉ là tiến vào sâu cạn. Bất quá, trong quá trình tìm kiếm Vô Vọng Điện, bần đạo phát hiện tung tích Yêu Vương, ngoài ý muốn biết được một chuyện, Thánh Vương Cung của yêu tộc… Phân liệt."

Nghe đến đó, Tần Tang lập tức minh bạch Tư Đồ Dục muốn nói cái gì.

Yêu tộc Thánh Vương chính là đại yêu Hóa Thần kỳ.

Nếu Thánh Vương vẫn còn, Thánh Vương Cung sao lại phân liệt?

Tuệ Quang Thánh Giả và Đan Vũ Chân Quân mất tích, lời đồn truyền đi xôn xao.

Bất quá, uy danh Hóa Thần vẫn còn tồn tại.

Đến hôm nay, dù tu sĩ Hóa Thần mất tích hơn hai trăm năm, thế lực khắp nơi vẫn còn hoạt động trong bóng tối, không dám tùy ý làm bậy, trực tiếp làm Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện tức giận.

Trung Nguyên nổi lên loạn tượng, bởi vì Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện một mực không thể bác bỏ tin đồn, theo thời gian chuyển dời, dần dần hiển lộ.

Không nghĩ tới, sai lầm trước hết nhất chính là Đông Hải yêu tộc.

Thánh Vương Cung phân liệt, cơ bản khả năng xác định, Thánh Vương của yêu tộc xảy ra chuyện.

Một khi tin tức này truyền đi, Tần Tang khó mà tưởng tượng tình hình hiện tại phát triển đến mức nào.

Ý tứ Tư Đồ Dục rất rõ ràng.

Nếu thiên hạ thái bình, Tư Đồ Dục đủ tự tin, để Tần Tang lưu lại Trác Châu, dù Tần Tang có ý đồ gì, cũng không thể rung chuyển được địa vị của Bất Niệm Sơn.

Loạn thế sắp đến, rút dây động rừng, đại tông môn phải cẩn thận đối đãi.

Từ xưa đến nay, họ chưa từng thấy môn phái nào trường thịnh không suy, truyền thừa không dứt. Mạnh như Vô Vọng Điện, chẳng phải đã biến thành phế tích sao?

Một ngoại nhân không rõ lai lịch như Tần Tang, khả năng cao sẽ trở thành nhân tố không ổn định.

"Đạo hữu muốn ta rời khỏi Bồ Sơn?" Tần Tang trầm tư một lúc, lên tiếng hỏi.

Tư Đồ Dục phủ nhận: "Bồ Sơn đã trở thành đạo tràng của Tần đạo hữu, Bất Niệm Sơn xem như thừa nhận rồi, sẽ không làm chuyện trở mặt. Mời đạo hữu đến, vì muốn nói cho đạo hữu một chuyện, Bất Niệm Sơn chúng ta phong sơn trăm năm."

Phong sơn!

Tần Tang không nghĩ tới Tư Đồ Dục quả quyết như thế.

Bất Niệm Sơn không như Tạ gia, tùy ý liền phong sơn.

Phong sơn về sau, Bất Niệm Sơn từ bỏ đại bộ phận lợi ích bên ngoài sơn môn, tổn thất không cách nào đánh giá, khó trách phải triệu tập thế lực Trác Châu đến nghị sự.

Đối mặt Tư Đồ Dục đang nhìn chăm chú, Tần Tang trả lời: "Bần đạo cam đoan với đạo hữu, thời gian tới vô luận làm chuyện gì, sẽ không liên luỵ Bất Niệm Sơn, thậm chí Trác Châu."

Tư Đồ Dục rất hài lòng kết quả này, nở một nụ cười, ngữ khí hoà hoãn lại, lời nói xoay chuyển: "Đạo hữu luyện hóa viên Hàn Tinh kia, thu hoạch thế nào?"

Ba mươi năm trước, Phó Hàn đưa Hàn Tinh tới, Tần Tang để Thân Ngoại Hóa Thân thử luyện hoá.

Trong Hàn Tinh ẩn chứa một loại hàn sát khí trước đây Tần Tang chưa từng thấy qua, cỗ khí tức này lực sát thương khá mạnh, nhưng không quá phù hợp khi tu luyện Băng Phách Thần Quang.

Bởi loại hàn sát khí này ba động rõ ràng, không dễ ẩn tàng, mà đặc điểm trọng yếu nhất khi thi triển Băng Phách Thần Quang, phải đầy đủ bí mật.

Không ngờ, sau một khoảng thời gian, Tần Tang xác nhận, luyện hóa Hàn Tinh lại trợ giúp khi tu luyện Băng Phách Thần Quang.

Chuyện này khiến hắn bất ngờ, đồng thời do dự.

Dù luyện thành Băng Phách Thần Quang, khẳng định khác biệt nguyên bản rất lớn, không cách nào giống như Lưu Ly, xuất thủ thì vô hình vô chất, địch nhân trong lúc bất tri bất giác trúng chiêu.

Bất quá, uy lực Băng Phách Thần Quang theo đó mạnh lên, năng lực hạn chế đối thủ nói không chừng sẽ mạnh hơn.

Vì hộ pháp cho bản tôn, hơn nữa hàn sát khí trong Hàn Tinh không đủ chèo chống hắn luyện thành Băng Phách Thần Quang, Tần Tang tạm thời để Hàn Tinh qua một bên.

Tư Đồ Dục hỏi chuyện này, Tần Tang vừa vặn đặt câu hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, loại Hàn Tinh này xuất từ nơi nào, còn nhiều hay không?"

Ngàn điểu trong rừng, không bằng một con chim trong tay.

Khả năng hóa thân luyện thành Băng Phách Thần Quang nguyên bản quá thấp.

Nếu đủ số lượng Hàn Tinh, Tần Tang không ngại để hóa thân học thêm một môn thần thông cường đại.

"Vật này bần đạo lấy được khi du lịch Bắc Hoang, lúc ta và Diên Sơn lão nhân truy kích một con Tuyết Hồ cổ quái, ngoài ý muốn đạt được. Đầu Tuyết Hồ kia cuối cùng mất tích, chỉ lấy được một viên Hàn Tinh, sau khi về núi bần đạo chưa từng hỏi đến việc này. Đạo tràng của Diên Sơn đạo hữu gần đây, có lẽ biết nhiều thông tin hơn ta. Nghe Lục sư đệ nói, Tần đạo hữu có một môn thần thông, nhẹ nhõm khám phá Lục Hư Sơn, muốn bắt đầu Tuyết Hồ kia dễ hơn bọn ta nhiều. Ta liền viết một lá thư, Tần đạo hữu cầm lấy đi bái phỏng Diên Sơn đạo hữu…"

Tư Đồ Dục nói xong, sau đó tiện tay viết một lá thư.

Gã mặc dù bức Tần Tang hứa hẹn, lại không ngại thi chút ân huệ, kết một thiện duyên. Dù sao gã không hứa hẹn, có thể thuyết phục Diên Sơn lão nhân hay không, phải xem bản sự của Tần Tang.

Tần Tang nhận thư, nói tiếng cám ơn, đứng dậy cáo từ.

Chuyện nghị sự, không cần thiết tham dự, Tần Tang trực tiếp rời khỏi Bất Niệm Sơn.

Sau khi Tần Tang đi, chỗ tối lóe lên hào quang, thân ảnh Thành Thận Tử xuất hiện.

Tư Đồ Dục nhìn bóng lưng Tần Tang, thản nhiên nói: "Lục sư đệ bế quan luyện hóa Thạch Mô. Lần thiên kiếp tiếp theo của ta chỉ còn trong vòng trăm năm. Lần thiên kiếp này mặc dù chưa đến mức cửu tử nhất sinh, nhưng nắm chắc vượt qua kiếp nạn này không đủ ba thành. Trong khoảng thời gian sắp đến, sự vụ sơn môn để sư đệ phí tâm rồi."

"Chưởng môn sư huynh nhất định gặp dữ hóa lành!"

Ngữ khí Thành Thận Tử chợt ngưng trọng, đưa mắt nhìn Tần Tang, "Người này..."

"Chỉ cần không gây bất lợi cho Bất Niệm Sơn, cứ để hắn đi."

Tư Đồ Dục đứng dậy, đi đến động phủ.

