Chương 2196: Diên Sơn lão nhân (thượng)

Đi ra Bất Niệm Sơn.

Tần Tang quay đầu nhìn một cái.

Cho đến lúc này, Bất Niệm Sơn là thế lực Trung Châu duy nhất có khả năng trở thành minh hữu của hắn.

Mấy lần tình báo quan trọng trước đó, đều thông qua Bất Niệm Sơn mà thu thập được, kịp thời hiểu rõ động thái các phương, giúp hắn nắm rõ hơn về thiên hạ đại thế.

Mất đi con đường Bất Niệm Sơn này, về sau sẽ tương đối khó đi.

Đối với một tông môn, đảm bảo truyền thừa là chuyện hàng đầu, Tư Đồ Dục làm ra lựa chọn này cũng không có gì đáng trách.

Tần Tang lắc đầu, thu tầm mắt lại, trở về Bồ Sơn.

Bản tôn củng cố tu vi, và tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Hóa thân thì lấy ra Hàn Tinh còn lại, chuẩn bị tiến hành luyện hóa, xác định xem Hàn Tinh có trợ giúp « Băng Phách Thần Quang » nhiều không, rồi quyết định có nên đi bái phỏng Diên Sơn lão nhân không.

Không luận thiên hạ đại thế biến hóa thế nào nữa.

Tạm thời còn không ảnh hưởng tới Phù Độ Quận nho nhỏ.

Ba năm sau.

Hóa thân luyện hoá xong Hàn Tinh, kết quả xem như khả quan, Tần Tang quyết định đi Bắc Hoang một chuyến, mà bản tôn và hóa thân đồng thời xuất động.

Hắn chuẩn bị để hóa thân mang theo Thiên Mục Điệp bái phỏng Diên Sơn lão nhân, chuyện tìm kiếm Hàn Tinh do hóa thân đi làm.

Như vậy sẽ không ảnh hưởng bản tôn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Bất quá, Thiên Mục Điệp quá trọng yếu với bản tôn, Tần Tang không yên lòng để hóa thân một mình mang đi, nên bản tôn đi theo chỗ tối, phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn.

Trên Bồ Sơn.

Vợ chồng Chu Nguyễn nhận được tin, đến Bồ Sơn nghe lệnh.

Chiêu đãi đám bọn họ có Tạ An, cùng một nhân tài mới nổi tên là Tạ Như Vân.

Bốn mươi năm trước, thọ nguyên Tạ Tiềm đến đỉnh, vô tật mà chấm dứt.

Cảnh giới dừng lại ở Kim Đan trung kỳ.

Trước khi lâm chung, Tạ Tiềm nhìn thấy cảnh Tạ gia hưng thịnh, chết cũng không tiếc.

Tạ gia và Lâu Đài Quan có chuyện tốt thông gia, giữa môn hạ đệ tử thúc đẩy mấy đôi đạo lữ. Vợ chồng Chu Nguyễn đi đến Bồ Sơn giống như trở lại nhà mình, tùy ý ngồi đối diện Tạ An, để đồ đệ dâng trà.

"Không biết Thanh Phong tiền bối triệu chúng ta tới, có gì phân phó?"

Chu Cẩn hạ thấp người hỏi.

Tạ An và Tạ Như Vân đều lắc đầu, chỉ nói không biết.

Mấy người vừa mới nói vài câu, trong phòng bỗng nhiên ánh sáng tối sầm lại, thấy hoá thân Tần Tang từ ngoài cửa đi vào, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Tần Tang đảo qua bốn người.

Thầm nghĩ người dưới trướng có thể sử dụng vẫn quá ít, tu vi cao nhất là Chu Cẩn, cách Kim Đan hậu kỳ còn một khoảng.

Thái bình thịnh thế, Nguyên anh bận rộn nhiều việc tu hành và độ kiếp, hành tung phiêu hốt.

Ở Tu Tiên Giới, tu sĩ Kim Đan có thể được xưng là cao nhân.

Loạn thế sắp tới, tu vi đám Chu Cẩn không đáng chú ý. Nếu có thể có một thuộc hạ Nguyên anh, làm gì cũng thuận tiện hơn nhiều.

Đáng tiếc Kết Anh không phải dễ dàng như vậy.

Tần Tang đột nhiên nhớ tới Thanh Dương quan.

Một lần bế quan, trăm năm đã qua.

Thanh Dương quan không biết có mấy người thành tựu đại đạo?

Bạch Hàn Thu khẳng định là không thể trông cậy vào.

Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô và Lý Ngọc Phủ, từ lớn đến nhỏ, tuổi Thượng Quan Lợi Phong tương tự Tần Tang, trẻ tuổi nhất là Lý Ngọc Phủ, tuổi tác chênh lệch với hắn không hơn năm mươi tuổi.

Nếu như Kết Anh thất bại, bọn họ chỉ sợ đã là xương khô trong mộ.

Cố nhân từ biệt, khó có thể gặp lại.

Trước khi rời Bắc Hải, Tần Tang đã sớm dự liệu loại tình huống này, sau khi vào Trung Châu, trong thời gian ngắn khẳng định không thể quay về.

Ngày nay nhớ lại, vẫn thổn thức không thôi.

Một ngày kia, xong chuyện Trung Châu, trở lại Bắc Hải, còn có thể nhìn thấy bao nhiêu gương mặt quen thuộc?

Dù cho Lưu Ly đồng hành cùng hắn vào Trung Châu, trăm năm qua cũng bặt vô âm tín.

Sinh ly tử biệt, là chuyện thường gặp mà người tìm đạo phải làm quen.

Tần Tang im lặng không nói, mấy người Chu Cẩn cũng không dám lên tiếng, cung cung kính kính chờ ở đó.

Sau khi chỉ điểm một phen mấy người tu hành, Tần Tang ra lệnh bọn họ chia ra tiếp xúc các đại thương hội, không tiếc rẻ linh thạch, tận lực sưu tập tình báo.

Mấy người nhao nhao đáp ứng.

Sau đó, Tần Tang một mình bay ra Bồ Sơn.

Bản tôn đã đợi ở ngoài núi, thu Nguyên anh thứ hai vào thể nội ôn dưỡng, bắt đầu con đường Bắc hành.

Tên đạo tràng Diên Sơn lão nhân gọi là Diên Sơn, ở tây bắc Bắc Hoang.

Tư Đồ Dục chỉ điểm phương vị chỉ đại khái.

Bất quá, Bắc Hoang hoang vắng, muốn tìm kiếm một ngọn núi cũng phải tốn nhiều sức lực.

Bản tôn tự thân xuất mã, sau khi bế quan trăm năm, giờ gặp lại phong cảnh sông núi ngoại giới, có loại cảm giác như cách một thế hệ, dứt khoát thả chậm độn thuật, cưỡi gió mà đi.

Hướng Bắc ra Trác Châu, tiến vào Chiêu Dao Châu.

Tần Tang rõ ràng cảm giác được thế cuộc Chiêu Dao Châu khẩn trương, bay chưa tới một canh giờ, đã thấy mấy trận tranh đấu.

Chiêu Dao Châu không có siêu cấp tông môn như Bất Niệm sơn, ba tông môn hạng trung theo thế chân vạc, loại bố cục này đã chú định Chiêu Dao Châu không thể nào ổn định.

Tăng thêm tiếp giáp Bắc Hoang, càng rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trên đường, Tần Tang thuận tay giải quyết mấy ma tu không có mắt, bay qua Chiêu Dao Sơn, trở lại hướng Bắc hoang. Thấy phong cảnh đáng chán, nên tăng thêm tốc độ.

"Ô ô. . ."

Hàn phong như đao, phát ra tiếng gào thét thê lương.

Tuyết lớn đầy trời.

Dùng chữ bão tuyết đã không thể hình dung trận tuyết lúc này.

Mây đen màu xám trầm thấp đè ép mặt đất, bông tuyết giống như từng đoàn từng đoàn sợi bông, được người từ trên trời đổ xuống, trong đêm tối bao phủ đại địa, phảng phất vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Trong tầm mắt, ngoại trừ tuyết căn bản không nhìn thấy vật khác.

Hoàn cảnh Bắc Hoang chính là ác liệt như vậy.

Trên thực tế, đây chính là tuyết tai, một trong cửu tai Bắc Hoang mà người người nghe đến đã biến sắc.

Tuyết tai trong cửu tai có phạm vi phá hư rộng lớn nhất.

Một khi nơi nào đó phát sinh tuyết tai, động một tí là kéo dài mấy năm, đáng sợ nhất kéo dài mấy chục năm, không chỉ tạo thành đả kích hủy diệt phàm nhân, tu sĩ cấp thấp ở loại hoàn cảnh này cũng sẽ thực lực đại giảm.

Cũng may khu vực Bắc Hoang mà người ở dày đặc nhất lại rất ít phát sinh tuyết tai.

Trong bông tuyết đầy trời.

Tần Tang phi hành dưới thấp, cách mặt tuyết chỉ một trượng.

Lúc này, hắn đã tiến vào tây bộ Bắc Hoang, không ngờ gặp phải tuyết tai.

Bão tuyết gặp chân nguyên hộ thể liền bị bắn ra.

Tần Tang giương mắt nhìn tứ phương.

Tuyết tai không biết kéo dài bao lâu, tuyết lớn lấp đầy sông ngòi khe rãnh, nhìn qua, mặt tuyết một mảnh chỉnh tề, chỉ có nơi xa có thể nhìn thấy mấy đỉnh núi lẻ loi trơ trọi.

Loại hoàn cảnh này, muốn tìm người hỏi đường cũng không dễ.

"A? Rốt cuộc gặp được người sống."

Tần Tang hơi dừng lại, thả ra thân ngoại hóa thân, lệnh Thiên Mục Điệp trốn vào đan điền hóa thân, bản tôn thì ẩn vào chỗ tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Vèo!"

Hóa thân giữa không trung lưu lại một đạo vết tích phi hành màu trắng.

Trên một ngọn núi phía trước, ba tu tiên giả đê giai đang bận rộn ngắt lấy một loại hoa nhỏ màu lam, nghe sau lưng có tiếng xé gió, vội vàng tập hợp một chỗ, tế ra pháp khí của mình, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Sau một khắc.

Bông tuyết đập vào mặt.

Một bóng người 'Xẹt' rơi xuống trước mặt bọn họ.

Một lát sau, Tần Tang ném cho cả bọn mấy viên linh thạch, phá không bay đi, trong tay nhiều ra một tấm phong thuỷ đồ, có vài chỗ tiêu chí giống với nơi Tư Đồ Dục miêu tả, cơ bản có thể xác định vị trí Diên Sơn.

Tần Tang tiếp tục hướng Bắc, lao vùn vụt nửa canh giờ, phía trước là dãy núi mênh mông vô bờ.

Bởi vì tuyết tai, chỉ có nửa phần trên sơn phong lộ ra trên mặt tuyết, từ xa nhìn lại, giống như từng nấm mồ màu trắng.

