Chương 2197: Diên Sơn lão nhân (hạ)

Những nơi như thế này, phù hợp khi tĩnh tu.

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, đánh thức Thiên Mục Điệp, chầm chậm bay sâu vào trong dãy núi.

Diên Sơn một ngọn núi trong dãy núi, danh xưng Diên Sơn lão nhân từ đó mà thành.

Trong Phong Thuỷ Đồ của ba tu sĩ kia không đánh dấu vị trí Diên Sơn tọa hạ, có thể thấy thanh danh Diên Sơn lão nhân không hiện bên ngoài, chính như Tư Đồ Dục nói, người này thuộc loại khổ tu sĩ.

Lúc trước, Tư Đồ Dục du lịch đến đây, kết bạn Diên Sơn lão nhân.

Tính tình hai người hợp nhau, hợp tác truy kích một con yêu hồ quái dị.

Bởi vì Diên Sơn lão nhân thích thanh tĩnh, Tư Đồ Dục quan tâm sự vụ tông môn, sau này ít lui đến.

Bay quanh những ngọn núi hồi lâu, Thiên Mục Điệp rốt cục phát hiện, trên một ngọn núi bình thường ẩn giấu huyền cơ, cảnh tuyết do đại trận huyễn hóa, hòa cùng cảnh vật chung quanh thành một thể.

Ngoại trừ Diên Sơn lão nhân, phụ cận hẳn không ai đủ năng lực bố trí loại linh trận này.

Tần Tang không che giấu khí tức, trực tiếp bay đến ngọn núi.

Còn chưa tới gần.

Trong núi bỗng nhiên vang lên một thanh âm cứng cáp: "Đạo hữu tìm kiếm gần động phủ lão phu, ngựa nhớ chuồng không đi, đến tột cùng muốn làm gì?"

"Các hạ phải Diên Sơn lão nhân không?"

Tần Tang muốn tỏ thiện ý, ngừng lại từ xa, chắp tay cao giọng nói.

"Bần đạo Thanh Phong, được Tư Đồ chưởng môn dẫn tiến, muốn nhờ đạo hữu một chuyện."

"Tư Đồ chưởng môn? Chẵng lẽ Tư Đồ Dục?"

Diên Sơn lão nhân cười một tiếng: "Không nghĩ tới Tư Đồ Đại chưởng môn còn nhớ lão hủ."

Ngữ khí không xấu.

Tần Tang lấy lá thư ra, bấm tay điểm một chỉ, đánh vào trong núi.

Nhìn mặt tuyết cân bằng phụ cận, bên dưới vậy mà trống không. Lá thư không trở ngại chút nào, bắn vào bên trong tuyết, biến mất không thấy đâu.

Tần Tang thản nhiên đứng nơi đó.

Chỉ chốc lát sau, mặt tuyết tách sang hai bên, để lộ cảnh vật xanh thẳm trên ngọn núi: "Đã được Tư Đồ chưởng môn dẫn tiến, vậy mời đạo trưởng vào trong."

Tần Tang nói một tiếng 'Đa tạ', trong lúc lơ đãng liếc mắt nhìn một ngọn núi thấp bé gần đó, bất động thanh sắc tiến vào Diên Sơn.

Bản tôn mở một động phủ trên ngọn núi đó.

Bên dưới lớp tuyết, cảnh sắc như xuân.

Từ bên trong, có thể nhìn thấy bông tuyết đầy trời, lưu loát rơi xuống, nhưng từ nơi này chẳng cảm thấy lạnh chút nào.

Ánh mắt Tần Tang xoay chuyển, nhìn thấy một vị lão giả áo bào trắng đứng trong một tiểu đình trên đỉnh núi, lão giả đang ngóng nhìn nơi này, thần sắc hắn hơi động, thả người rơi xuống trước đình: "Đạo hữu hữu lễ."

Tu vi của người này thâm hậu, khí tức thâm thúy như vực sâu, tu vi tuyệt đối không kém hơn hóa thân, chỉ sợ chẳng kém Thừa Viễn Tôn Giả.

Loại cao thủ như vậy, tại Trung Nguyên không thấy nhiều, thường tìm những nơi thanh tĩnh tu luyện.

Diên Sơn lão nhân đáp lễ, không chút khách khí dò xét Tần Tang, hỏi thẳng: "Mục đích của đạo hữu ta đã biết. Trong thư Tư Đồ chưởng môn nói đạo hữu tinh thông hàn băng đạo, cho nên mới tìm Hàn Tinh? Có thể để lão phu kiến thức thần thông của đạo hữu không?"

"Được!"

Tần Tang không biết mục đích của Diên Sơn lão nhân, đến đây cầu người, đành phải thỏa mãn yêu cầu của đối phương.

Chần chờ một chút, Tần Tang lựa chọn thi triển Đạp Tuyết Thần Đao.

Nhìn thấy Đạp Tuyết Thần Đao, ánh mắt Diên Sơn lão nhân sáng lên, nhấc tay chỉ lên hư không: ''Đạo hữu cứ xuất thủ!"

Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút, Đạp Tuyết Thần Đao phát ra âm thanh vù vù, mũi đao hơi nhếch lên, bỗng nhiên chém ra một đạo đao khí.

'Keng!'

Đao khí kích phát, chung quanh đình nghỉ mát liền phiêu khởi từng cơn bông tuyết, hoà quyện cảnh tuyết bên ngoài tôn lên nét đẹp của nhau.

Một con đường tuyết kéo dài lên không trung, dung nhập bên trong bão tuyết, lại không ảnh hưởng hoàn cảnh bên ngoài, Tần Tang khống chế đã đạt đến mức độ kỳ diệu tới đỉnh cao.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Diên Sơn lão nhân nói liền ba tiếng tốt, ánh mắt sáng ngời, biểu lộ nóng lòng không đợi được: "Trung Châu truyền thừa hàn băng đạo thưa thớt, lão hủ tự hỏi hiểu biết bảy tám phần, đao pháp của đạo hữu tinh xảo như thế, tất nhiên bắt nguồn từ truyền thừa thượng đẳng, sao lão hủ lại chưa từng nghe thấy qua."

"Trung Châu rộng lớn, đạo hữu khó mà biết hết?"

Tần Tang chủ động mở miệng: "Nếu đạo hữu thấy hứng thú, bần đạo và đạo hữu hãy trao đổi một phen."

Hắn đang cân nhắc nên nói như thế nào để thuyết phục Diên Sơn lão nhân giúp hắn.

Trên người hắn bảo vật dùng để giao dịch đích xác không nhiều, Diên Sơn lão nhân chắc hẳn không hứng thú linh thạch. Trấn Linh Hương nhất định thành, nhưng dùng trong việc này chẳng khác nào đại tài tiểu dụng.

Âm Dương Hồn Tinh cần gặp người đặc biệt, giá trị mới cao.

Diên Sơn lão nhân liên tục gật đầu: "Việc này không vội, đạo hữu đã vì Hàn Tinh đến đây, có biết chuyện khó trong đó không?"

Tần Tang 'Ừm' một tiếng: "Tư Đồ chưởng môn đã nói cho tại hạ biết, năm đó Tư Đồ chưởng môn và đạo hữu truy tung một con Tuyết Hồ cổ quái, phát hiện loại Hàn Tinh này."

"Không sai!"

Diên Sơn lão nhân trầm giọng nói: "Không dối gạt đạo hữu, sau khi Tư Đồ chưởng môn đi, lão hủ lại thử mấy lần, đều để cho Tuyết Hồ chạy thoát, lại không thể đạt được Hàn Tinh. Ta không thể cam đoan với đạo hữu nơi đó có nhiều Hàn Tinh hay không, nhưng xác định một chuyện, muốn tìm Hàn Tinh, không thể không bắt Tuyết Hồ."

Tần Tang lộ vẻ do dự: "Tuyết Hồ dùng huyễn thuật chạy trốn! Bần đạo ngược lại am hiểu một môn thần thông, có thể nhìn thấu huyễn thuật."

"Nói ra thật xấu hổ." Diên Sơn lão nhân than nhẹ.

"Con Tuyết Hồ kia rất cổ quái, ta và Tư Đồ chưởng môn hoàn toàn nhìn không ra, nó biến mất ngay trước mắt chúng ta bằng cách nào. Nếu xem như huyễn thuật, thì thuộc loại huyễn thuật cao cấp nhất thế gian, thủ đoạn phổ thông hiệu quả không lớn."

Nghe Diên Sơn lão nhân nói đến mơ hồ.

Tần Tang thầm nghĩ Bắc Hoang thật quái đản.

Trong Thiên Liệt Cốc không chỉ có Trùng Vương thần bí, vẫn còn Tuyết Hồ cổ quái, hai cường giả đỉnh cao còn thúc thủ vô sách.

"Lúc bình thường, lão hủ sẽ theo đạo hữu đi một chuyến, nhưng hôm nay lão hủ đang tu luyện một môn thần thông đến thời điểm then chốt. Nếu đạo hữu không hoàn toàn chắc chắn, chẳng nên uổng phí công phu."

Diên Sơn lão nhân trầm giọng nói, hiển nhiên không xem trọng Tần Tang.

"Không thử làm sao biết? Đạo hữu nên cho bần đạo một cơ hội chứng minh." Tần Tang thản nhiên nói.

Thấy Tần Tang tự tin như vậy, Diên Sơn lão nhân không khỏi hứng thú: "Mời đạo hữu đi theo ta."

Tần Tang đi theo Diên Sơn lão nhân bay đến đỉnh núi.

Diên Sơn lão nhân gật đầu ra hiệu cho Tần Tang biết, sau đó song chưởng kết ấn, đánh về phía trên không, ấn quyết lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, hộ sơn đại trận đột nhiên thay đổi.

Lúc này từ bên trên quan sát.

Cảnh tuyết trong núi biến mất, hiện ra bản mạo của hộ sơn đại trận.

Tần Tang cảm thấy lực lượng linh trận từ chung quanh hội tụ đến bọn họ, hai mắt híp lại, nhìn Diên Sơn lão nhân một chút, cũng ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Đúng lúc này, thân ảnh Diên Sơn lão nhân lóe lên, đột nhiên biến mất.

Bốn phương tám hướng vang lên thanh âm của Diên Sơn lão nhân: "Trận này thần thông huyễn hóa cao, lão hủ mượn linh trận ẩn thân, thế gian người nhìn thấu lão hủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Nếu Đạo hữu ngăn cản được chiêu này, lão hủ sẽ bồi đạo hữu đi một chuyến."

Tần Tang hít sâu một hơi: "Một lời đã định!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, đưa tay vuốt lên thân đao.

Đạp Tuyết Thần Đao hư hóa, bông tuyết bay múa chung quanh Tần Tang, đao khí vờn quanh.

Chờ Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, thanh âm Diên Sơn lão nhân lại vang lên: "Đạo hữu cẩn thận!"

"Ào!"

Tần Tang nghe thấy âm thanh sóng lớn đánh đến, phát hiện chung quanh dậy sóng lớn, tựa như tiến vào biển lớn.

