Chương 2198: Hàn Linh Và Tuyết Hồ (thượng)

Cảnh tuyết rơi biến mất.

Trên trời vẫn u ám, nhưng nhìn không thấy bông tuyết, không còn tuyết rơi.

Tần Tang ở giữa cuồng phong sóng lớn, bấp bênh.

Mặc kệ cảnh tượng chung quanh, hay là thanh âm bọt nước trùng kích, đều chân thực không khác gì biển cả. Bất luận Diên Sơn lão nhân có tinh thông huyễn thuật hay không, toà hộ sơn đại trận này đúng là kiệt xuất trong đó.

Chí ít, chỉ dựa vào linh giác, hoá thân Tần Tang trong thời gian ngắn rất khó tìm ra sơ hở.

Nhất định phải có năng lực phá giải loại huyễn cảnh này, mới có hi vọng bắt lấy Tuyết Hồ.

Tần Tang có thể hiểu tại sao Diên Sơn lão nhân không hứng thú lắm.

Tâm niệm chớp động, Tần Tang tuỳ tiện kết ấn quyết, ấn mi tâm, nhắm hai mắt sau đó mở ra, trong mắt lưu chuyển thanh quang nhàn nhạt, ánh mắt sáng rực liếc nhìn chung quanh.

Thanh quang trong mắt tự nhiên là hắn ngụy trang.

Chân chính có năng lực nhìn thấu chính là Thiên Mục Điệp.

Nhìn thấy động tác Tần Tang, Diên Sơn lão nhân nghĩ Tần Tang đã chuẩn bị kỹ càng, từ một nơi bí mật gần đó biến đổi trận thế, sóng lớn nhào về phía Tần Tang lập tức cuồng bạo thêm gấp mấy lần.

"Ầm ầm. . . "

Sóng dữ nện xuống.

Thân ảnh Tần Tang trong sóng nước lúc ẩn lúc hiện.

Phương viên ba trượng chung quanh hắn, đao khí huyễn hóa bông tuyết không chỉ không bị sóng lớn làm tán đi, ngược lại múa càng lúc càng nhanh, càng thêm dày đặc.

Bọt nước chạm tới bông tuyết, bị đông kết ngay tại chỗ, tiếp theo bị đao khí xông lên, bạo tán thành vô số vụn băng.

Vụn băng rơi vào trong nước.

Trên mặt nước phiêu đãng vô số khối băng, chập chùng lên xuống, lại bị sóng dữ mới cuốn qua, mỗi một lần biến hóa nhìn như chân thật, không chút sơ hở nào.

Tần Tang cũng không nhịn được tán thưởng.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Sóng dữ liên miên bất tuyệt.

Diên Sơn lão nhân tựa hồ đã hết biện pháp, chỉ dùng một loại công kích này.

Trong mấy hơi thở, Tần Tang liên tiếp chém ra trên trăm đao, không có một giọt nước nào có thể xuyên thấu bình chướng đao khí, Tần Tang tự nhiên lông tóc không tổn hao gì.

"Xoạt! "

Lại một cơn sóng đập tới.

Tần Tang theo thói quen dùng Đạp Tuyết Thần Đao ngăn cản, bỗng nhiên chú ý tới, ở chỗ sâu sóng nước, trống rỗng sinh ra từng đoàn từng đoàn thuỷ cầu màu trắng. Nước chảy bèo trôi.

Nhìn thấy những thuỷ cầu này có vẻ nhẹ nhàng, nhưng từ phía trên hắn ẩn ẩn cảm nhận được nguy hiểm.

Ánh mắt Tần Tang ngưng tụ, đao quyết đột nhiên thay đổi, trảm nhanh.

Ngay lúc Tần Tang xuất đao, những thủy cầu này bỗng nhiên chui ra mặt nước, không dừng lại chút nào, cùng bắn về phía Tần Tang, thế như thiểm điện.

Đây căn bản không phải thủy cầu, mà là từng khỏa Thủy hành thần lôi!

Trong giây lát, Tần Tang bị thần lôi bao phủ.

Ầm ầm!

Thần lôi đồng loạt bạo tạc, đinh tai nhức óc.

Tần Tang biến mất, thay vào đó là một đoàn sương trắng, trong sương trắng lập loè lôi quang, khí tức hủy diệt từ trung tâm vụ nổ tiêu tán ra.

Loại trình độ công kích này tuy mạnh, nhưng chưa đến mức làm bị thương Tần Tang.

Lúc này, Đạp Tuyết Thần Đao treo ngược trên đỉnh đầu hắn, thân đao rung động nhanh, đao khí quanh thân, chống cự thần lôi. Hắn biết rõ, đây rõ ràng là Diên Sơn lão nhân dùng để che giấu ánh mắt hắn.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

Trong nháy mắt thần lôi bạo tạc, một cái bóng màu lam nhạt im lặng xuất hiện sau lưng Tần Tang, nâng lên một chưởng đánh tới hậu tâm hắn.

Động tác nó phi thường bí mật, thân ảnh dung nhập thần lôi, rất khó phân biệt. Đáng tiếc cử động của nó không thể gạt được ánh mắt Thiên Mục Điệp

Tần Tang bỗng nhiên quay người, Đạp Tuyết Thần Đao thét dài, đao mang tăng vọt, nhanh như lưu tinh, trong chốc lát chém lên đỉnh đầu cái bóng.

Bị Tần Tang phát hiện, cái bóng từ bỏ công kích, lập tức bàn tay cứng ngắc tại chỗ, mặc cho Đạp Tuyết Thần Đao chém nó thành hai nửa.

Sau một khắc.

Huyễn cảnh thu lại, sóng lớn, thần lôi cùng cái bóng đồng thời biến mất.

Diên Sơn lão nhân hiện ra trước mặt Tần Tang, trong mắt loé lên dị sắc liên tục, tán thán nói: "Phật Ảnh Độn Thuật của lão hủ, dù cho không có trận này gia trì, cũng là một môn ẩn độn thuật không tệ. Mà ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có, lại bị đạo hữu tuỳ tiện nhìn thấu, hiện tại ta tin tưởng năng lực đạo hữu rồi."

Tần Tang thu hồi bảo đao, thanh quang trong mắt dần dần biến mất, nói: "Phật Ảnh Độn Thuật đạo hữu xác thực bất phàm, bần đạo đã chuẩn bị trước mới có thể phát giác, nếu không rất khó né qua một kích này."

Diên Sơn lão nhân cười ha ha: "Đạo hữu không cần khiêm tốn, lão hủ biết rõ. Lúc trước đã nói, lão hủ sẽ đi cùng ngươi một lần."

Tần Tang nghe vậy đại hỉ: "Đạo hữu dự định khi nào xuất phát?"

Khẽ lắc đầu, Diên Sơn lão nhân nói không vội: "Nơi Tuyết Hồ hoạt động cách nơi này một khoảng, mà tuyết thế quá lớn, không dễ xác định phạm vi hoạt động của đầu Tuyết Hồ kia. Mặt khác, lão hủ cũng cần chuẩn bị một chút. Không dối gạt đạo hữu, lão hủ một mực nhớ mãi không quên Tuyết Hồ, thế gian có thể sinh ra sinh linh kỳ quái bực này, khẳng định là có nguyên nhân. Bắt lấy Tuyết Hồ, đạt được bảo vật, lão hủ cũng muốn kiếm một chén canh."

Diên Sơn lão nhân quang minh chính đại đưa ra yêu cầu.

Cái này ngược lại khiến Tần Tang an tâm.

Kể từ đó, hai người trở thành quan hệ hợp tác, Tần Tang không cần phí đầu óc cân nhắc cầm bảo vật gì ra để trao đổi, Diên Sơn lão nhân chắc chắn sẽ tận tâm tận lực.

Hắn chỉ cầu có nhiều Hàn Tinh, những bảo vật khác đều cho Diên Sơn lão nhân cũng không sao.

Tần Tang nhìn mây đen thật dày trên trời: "Tuyết tai khi nào mới ngừng?"

Diên Sơn lão nhân hắc một tiếng: "Nơi đây tuyết tai động một tí là kéo dài ba mươi năm mươi năm, đạo hữu chắc hẳn sẽ chờ không lâu như vậy. Ta đoán chừng nửa năm sau là tuyết thế sẽ yếu nhất, định lúc đó lên đường . . ."

Hai người vừa nói vừa lướt xuống đỉnh núi.

Tần Tang chú ý tới, toàn bộ Diên Sơn chỉ có một mình Diên Sơn lão nhân.

Người này không thu đồ đệ, cũng không có thuộc hạ đợi nghe lệnh, thậm chí ngay cả một đầu Linh thú cũng không thấy, khó trách trước đó ngay cả dâng trà cũng không có.

Diên Sơn lão nhân tự mình dẫn Tần Tang tới trước một hang núi: "Hàn xá đơn sơ, ủy khuất đạo hữu mấy ngày."

"Không sao, làm phiền."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, chân nguyên hóa đao, mở ra động phủ cùng bàn đá ghế đá bằng băng đơn giản.

Hai người không câu nệ tiểu tiết, cùng ngồi xuống đàm đạo.

Tần Tang phát hiện, Diên Sơn lão nhân ở thủy hành đạo có tạo nghệ cực sâu, suy ra đến hàn băng đạo, cũng có thể nói được đạo lý rõ ràng, khiến hắn được ích lợi không nhỏ.

Sở học hoá thân Tần Tang đều xuất từ Huyền Thiên cung.

Trung Châu cũng không có truyền thừa như Huyền Thiên cung, dù Tần Tang ẩn giấu đi phần cực tinh, mỗi lần Diên Sơn lão nhân nghe được vẫn hớn hở ra mặt, vỗ án tán dương.

Sau một phen trao đổi, cả hai không còn xa lạ như trước, Diên Sơn lão nhân đứng dậy cáo từ.

Đưa tiễn Diên Sơn lão nhân, Tần Tang đóng cửa động phủ, xếp bằng ngồi dưới đất, mặt lộ vẻ suy tư.

Bên ngoài Diên Sơn.

Bản tôn ẩn thân trong động phủ đơn sơ, đã sớm nhập định từ lâu.

