Chương 2200: Thần thông Tuyết Hồ (thượng)

Trong tầm mắt, Hàn Linh nhiều vô số kể.

Tần Tang lướt nhanh qua, chỉ thấy lẻ tẻ mấy con Hàn Linh trên trán mọc ra dây nhỏ màu lam, là thủ lĩnh Hàn Linh mà Diên Sơn lão nhân nói tới.

Sợi dây nhỏ, dài nhất trong đó là một con giống như nai đốm, bốn vó đạp trên mặt tuyết vừa đi vừa nghỉ, linh động hoạt bát.

Lam tuyến trên trán nó dài khoảng ba tấc, là sợi dài nhất trong đám thủ lĩnh Hàn Linh.

Bất quá, những thủ lĩnh Hàn Linh này cũng không tụ tập mà tản ra, chứng tỏ chúng đi lên chơi tuyết, mà không phải bị Tuyết Hồ hấp dẫn tới.

"Tuyết Hồ phi thường mẫn cảm với khí tức người sống, một khi chấn kinh sẽ trốn đi, gần như không có khả năng tìm ra, chỉ có thể chờ đợi lần tuyết thế tiếp theo suy yếu đi. Đạo huynh nhất định phải chú ý bí mật, còn có một điểm, trước khi tìm thấy Tuyết Hồ, không nên tùy tiện vận dụng thần thức."

Diên Sơn lão nhân dặn dò một câu.

Nói xong, lão đưa tay lướt qua bên hông, trong tay nhiều ra một giọt nước, ngón tay nhẹ nhàng xoa động, giọt nước giãn ra, biến thành một màng mỏng, bao lại toàn thân lão.

Trên thân Diên Sơn lão nhân bao trùm một tầng màng nước, tia sáng rơi vào trên màng nước có thể trực tiếp xuyên thấu qua.

Còn chưa tập trung được khu vực Tuyết Hồ, Diên Sơn lão nhân đã cẩn thận như vậy. Tần Tang khá ngạc nhiên, cũng có thể nhìn ra được Tuyết Hồ cảm ứng phi thường nhạy cảm.

Tần Tang trơ mắt nhìn Diên Sơn lão nhân ở trước mặt hắn mơ hồ từng chút một, cuối cùng lưu lại một cái bóng, thuận tiện trao đổi với Tần Tang.

Tần Tang nghe vậy làm theo.

Trong « Thanh Vi Lục », hoá thân Tần Tang tu tập một loại độn pháp tên là Tiểu Thanh Vi, ở loại hoàn cảnh băng thiên tuyết địa này càng thích hợp.

Mà thân ngoại hóa thân chính là thân thể linh mộc, trên thân cũng không có khí tức huyết nhục, cố ý ẩn tàng, giấu diếm được Tuyết Hồ cảm giác không khó lắm.

Tần Tang thi triển Tiểu Thanh Vi độn pháp, dung nhập tuyết dạ.

Trong tuyết lớn, mơ hồ có thể thấy được hai đạo hư ảnh di động trên mặt tuyết.

Diên Sơn lão nhân dẫn đường, lão hiển nhiên không phải lần đầu tới nơi này, đi mấy đường thẳng tắp rất có chương pháp, cơ hồ tra rõ toàn bộ Hàn Linh phân bố trên cánh đồng tuyết.

Hai người dừng lại một bên khác của cánh đồng tuyết.

Diên Sơn lão nhân quét mắt nhìn chung quanh, nói: "Trên mặt tuyết không tụ tập thủ lĩnh Hàn Linh, Tuyết Hồ không ở phía trên, phải đi khe rãnh dưới tầng tuyết để tìm kiếm."

"Bắt đầu từ nơi nào mới ổn?"

Tần Tang tin tưởng Diên Sơn lão nhân đã sớm suy tính phương án, trực tiếp hỏi.

Diên Sơn lão nhân nhìn về phía phương bắc, đưa tay chỉ: "Không sử dụng thần thức, không có mục đích mà tìm kiếm lung tung chỉ sợ tốn thời gian quá lâu, tuyết thế biến lớn sẽ bỏ lỡ cơ hội lần này. Khe rãnh khá lộn xộn, bất quá trước đó lão hủ phát hiện một ít quy luật. . . . . Từ vị trí kia xuống dưới đi!"

Hai người lập tức khởi hành, bay về hướng đó hơn mười dặm, rơi vào mặt tuyết, im lặng dung nhập vào trong tuyết.

Xuyên qua tầng tuyết. Tần Tang lập tức cảm thấy trước mặt thổi tới gió rét thấu xương, xen lẫn tảng băng bọt tuyết, đụng vào trên vách đá sẽ tạo ra một cỗ gió lốc, vĩnh viễn thổi không ngừng nghỉ.

---

Nơi này còn lạnh hơn cả trên mặt tuyết.

Tầng tuyết thật dày chặn tia sáng chiếu xuống.

Phía dưới lại không hoàn toàn tối, bởi vì trên thân Hàn Linh phát ra một loại ánh sáng màu lam nhạt, trên mặt tuyết không hiện rõ, nhưng ở chỗ này lại là nguồn sáng duy nhất.

Hàn phong là từ chỗ sâu khe rãnh thổi lên, thân thể Hàn Linh phi thường nhẹ nhàng, mặc cho hàn phong thổi chúng chạy loạn, mặt mũi vẫn tràn đầy vui vẻ.

Diên Sơn lão nhân và Tần Tang một trước một sau, bay xuống phía dưới một khoảng cách, đại khái ở giữa khe rãnh mới dừng lại, bắt đầu bay về phía trước, dọc theo khe rãnh tìm kiếm, một người chú ý phía trên, một người nhìn chằm chằm phía dưới.

Dưới tầng tuyết số lượng Hàn Linh rất nhiều.

Bọn hắn còn phải chú ý tránh né Hàn Linh, để tránh náo ra động tĩnh quá lớn, sợ làm chạy mất Tuyết Hồ.

Dù cho dựa theo lộ tuyến Diên Sơn lão nhân quy hoạch, cũng khá là tốn thời gian.

Trên đường đi, Tần Tang thấy đủ loại Hàn Linh, suy nghĩ lung tung, thậm chí suy nghĩ có thể dùng những Hàn Linh này để làm gì.

Hắn nhớ kỹ, Huyền Thiên cung có một môn bí thuật có thể luyện chế một chủng loại tuỳ tùng giống như Hàn Linh, tỉ mỉ bồi dưỡng, thậm chí có hi vọng tiến hóa thành tồn tại có thể so với tu sĩ Nguyên anh.

Tìm tòi một hồi, Tần Tang bắt lấy một con thủ lĩnh Hàn Linh.

Gọi là thủ lĩnh, kỳ thật giữa các Hàn Linh không có lực thống trị, chỉ là Diên Sơn lão nhân gọi bọn chúng mà thôi. Bởi vì giữa đồng loại Hàn Linh rất ít khi chém giết nhau, thiên tính chúng là như thế.

Ở Tu Tiên Giới, loại sinh linh này phi thường hiếm thấy.

Bắt được thủ lĩnh Hàn Linh, Tần Tang phân tâm nghiên cứu loại sinh linh này. Diên Sơn lão nhân chú ý tới cử động của Tần Tang, chỉ là liếc qua, không nói thêm gì.

"Sinh linh đơn giản, thân thể hoàn toàn do hàn khí tạo thành, không biết sao đản sinh ra linh trí, tiềm lực có hạn, không biết thủ lĩnh mạnh nhất có khác hay không . . ."

Tần Tang phân tích.

Thả đầu thủ lĩnh Hàn Linh này đi, Tần Tang đang suy nghĩ bắt giữ những thủ lĩnh khác, bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm của Diên Sơn lão nhân: "Nhìn phía trên!"

Tần Tang dừng lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy trước mặt bọn hắn, chếch phía trên có ba quang điểm lam sắc sáng hơn nơi khác, lấp lóe trong bóng tối.

Căn cứ kinh nghiệm, chỉ có thủ lĩnh Hàn Linh mới có thể phát ra ánh sáng như thế.

Tìm một đường, bọn hắn lần đầu tiên gặp phải ba đầu thủ lĩnh Hàn Linh kết bạn hành động.

"Nhanh như vậy đã tìm được?"

Tần Tang có chút ngạc nhiên, bọn hắn mới tiến vào dưới tầng tuyết còn chưa tới một canh giờ.

"Đi qua xem một chút." Diên Sơn lão nhân thấp giọng nói một câu, thôi động bảo vật ẩn thân đến cực hạn, im lặng đi tới.

Đương nhiên, trong tầm mắt Thiên Mục Điệp, động tĩnh Diên Sơn lão nhân bị hắn nhất thanh nhị sở.

Tần Tang cũng triệt để biến mất thân thể, đi theo sau Diên Sơn lão nhân.

Ba đầu thủ lĩnh Hàn Linh, một con giống phi mã, hai đầu giống chim chóc, trong hạp cốc rộng lớn bay tới bay lui, khi thì tới gần, khi thì tách ra.

Ngươi đụng ta một lần, ta cào ngươi một cái.

Hàn Linh đều là thân thể hàn khí, hư thực không chừng, loại trình độ này va chạm kỳ thật sẽ không thụ thương.

---

Thoạt nhìn như là đang chơi đùa, Diên Sơn lão nhân nói kỳ thật chúng đang đánh nhau, chỉ có lúc tranh đoạt đồ vật gì đó mới có thể phát sinh dạng này, đây đã là trình độ kịch liệt nhất.

Bọn hắn nhìn phía sau ba đầu thủ lĩnh Hàn Linh, tạm thời chỉ nhìn thấy ba con này.

Diên Sơn lão nhân khuyên Tần Tang an tâm chớ vội, kiên nhẫn đi theo chúng.

Ba đầu thủ lĩnh Hàn Linh hoàn toàn không biết có người theo dõi, vừa loạn chiến, vừa lao vùn vụt giữa các khe rãnh, không theo phương hướng nào, tốc độ nhanh hơn nhiều Hàn Linh thông thường.

Tần Tang và Diên Sơn lão nhân kiên nhẫn đi theo bọn chúng, xuyên qua hơn mười khe rãnh, rốt cuộc lại phát hiện hai đầu thủ lĩnh Hàn Linh mới.

Hai bên đều nhìn thấy đối phương, phát ra tiếng kêu lanh lảnh, sau đó toàn bộ gia nhập chiến đoàn.

Căn bản chính là một trận loạn chiến làm cho người không biết nên khóc hay cười.

Những Hàn Linh này hoàn toàn không biết tìm kiếm minh hữu, vừa hợp tác hành hung người khác, đảo mắt liền trở mặt, vọt tới nhau, sau đó đánh nhau một trận tơi bời.

Năm đầu thủ lĩnh Hàn Linh loạn chiến là tình huống vô cùng ít thấy.

