Chương 2156: Lão tổ Tạ gia (thượng)

Hư ảnh thần thức đột ngột xuất hiện, ngăn cản đường đi, hai mắt hư ảnh sáng rực thần quang, lăng không thi lễ chào Lục Chương, sau đó hư ảnh dần nhạt dần.

'Vù!'

Mây trắng liền ngưng tụ.

Cánh tay của Lục Chương khẽ run, hồng quang ẩn hiện trong tay áo, khí cơ mịt mờ, sau khi hư ảnh thần thức biến mất, thần sắc hơi trì hoãn, ánh mắt buông xuống, đảo qua non sông tươi đẹp bên dưới, nhìn xuống đỉnh một ngọn núi.

Bên dưới trên đỉnh núi, có một người đang đứng trên bệ đá, ngẩng đầu nhìn gã, hai mắt nhìn nhau, mỉm cười thăm hỏi.

Trầm ngâm một chút, Lục Chương thu bạch vân dưới chân lại, lách mình bay xuống bệ đá: "Đạo hữu có phải họ Tần trong tin báo của phủ tôn, muốn gặp Lục mỗ một lần?"

Nói xong, Lục Chương âm thầm dò xét Tần Tang, không cảm nhận được khí thế đại tu sĩ trên thân Tần Tang, trừ phi tận lực ngụy trang, tu vi xác nhận tương tự mình, thần thức có chỗ độc đáo mà thôi.

Thần thức hóa hình lớn tiếng doạ người, bất quá vẫn không biểu hiện ác ý.

Một chút mạo phạm, không tính khác người.

Lấy khí độ của Lục Chương, đương nhiên không bởi vậy mà tức giận.

Huống hồ thần thức hóa hình đại biểu thực lực cường đại của đối phương, đủ tư cách cuồng vọng.

"Không sai, là tại hạ."

Tần Tang chắp tay chào: "Bần đạo vốn nên đến Bất Niệm Sơn, bái phỏng Lục đạo hữu. Do việc vặt quấn thân, đành phải làm phiền Lục đạo hữu đường xa đến đây, đã mạo muội rồi, hi vọng đạo hữu đừng trách."

Trên bệ đá bày bàn ngọc và bồ đoàn, bên trên bàn ngọc đặt một hỏa lô, trong hoả lô đang nấu linh trà cực phẩm Tần Tang nhận từ Huyền Thiên Cung, sương trà lượn lờ.

Trà này sinh trưởng trên đỉnh núi tuyết, quanh năm tắm rửa phong tuyết, hương khí mát lạnh.

Trà sương mù có thể huyễn hóa bản thể cây trà, sinh động như thật, kéo dài không tiêu tan.

Tần Tang chỉ xuống bồ đoàn, nói một tiếng: "Mời!"

Lúc trước cường ngạnh hiển lộ thực lực rõ ràng, trong lời nói lại có tư thái diệu thấp.

Lục Chương dù cho có nộ khí, lúc này thật không tiện phát tác.

Gã đưa mắt nhìn bồ đoàn và bàn ngọc, thần thái tự nhiên, vung đạo bào lên, thuận thế ngồi xuống, đưa tay ngăn cản Tần Tang châm trà: "Tần đạo hữu giá lâm Trác Châu, Lục mỗ hiện tại mới nhận được tin tức, đáng trách Bất Niệm Sơn ta chiêu đãi không chu đáo, thực sự hổ thẹn! Lưu hi, mau đến dâng trà!"

"Rõ!"

Thanh niên vẫn chưa hết sợ hãi, thấy hai vị đại lão gia hoà hợp êm thấm, âm thầm nhẹ nhàng thở phào, liên tục không ngừng bay xuống, tất cung tất kính đứng hầu bên cạnh bàn ngọc.

"Trà ngon!"

Lục Chương đảo khách thành chủ, uống một hớp, răng gò má lưu hương, không khỏi động dung, rất tán thưởng.

Tần Tang lại cười nói: "Đạo hữu thích thì tốt, linh trà này bần đạo hái trên tiên sơn bên ngoài ngoại vực, bần đạo còn lo lắng không lọt vào pháp nhãn của đạo hữu."

Thần sắc Lục Chương hơi động, mí mắt khẽ nâng, ánh mắt xuyên thấu qua trà sương mù: "Đạo hữu từ Đông Hải tới?"

"Đúng vậy."

Tần Tang để chén trà xuống: "Bần đạo chính là tán tu đến từ ngoại vực, đã sớm nghe nói Trung Châu đất rộng của nhiều, là thánh địa tu hành. Đông tậm du lịch một phen, quả nhiên danh bất hư truyền, tăng rộng rất nhiều kiến thức."

Lục Chương giật mình, gã vừa rồi ôn lại những cao thủ đỉnh tiêm của các phái Trung Nguyên, đều không tìm thấy người này, còn cảm thấy kỳ quái nhà ai đột nhiên xuất hiện một cao thủ như vậy.

Khi biết Tần Tang đến từ Đông Hải, Lục Chương cảm thấy hiếu kỳ mục đích của hắn nhiều hơn: "Tần đạo hữu mời Lục mỗ đến đây, chẳng lẽ đã gặp phải phiền toái? Chắc do tên đệ tử Bất Niệm Sơn đui mù nào, va chạm đạo hữu rồi, Lục mỗ thay mặt bồi tội."

Tần Tang gật đầu, nói thẳng: "Lục đạo hữu pháp nhãn như đuốc, bất quá không phải bần đạo, mà là một vị hảo hữu của bận đạo. Vị kia pháp hiệu Thanh Phong, Hắn không tiện đến đây, nên bần đạo đến làm thay."

Tiếp theo, Tần Tang nói chuyện của Tạ gia qua một lần.

Bất quá sự thật hơi sai lệch.

Trong miêu tả của Tần Tang, thân ngoại hóa thân của hắn hoá thành huyết mạch Tạ gia lưu lạc bên ngoài, tu vi thành tựu về sau, biết được thân thế, trở về gia tộc, phát hiện tổ địa lại bị người khác xâm chiếm, đang rất tức giận, tự nhiên muốn lấy lại công đạo.

"Thanh Phong đạo trưởng ân nghĩa vô song, thời điểm bần đạo du lịch đã hữu duyên kết bạn, từng được đạo trưởng trợ giúp, lần này được mời đến đây trợ quyền, nghĩa bất dung từ. Bất quá, bần đạo biết rõ Trung Nguyên tàng long ngọa hổ, lo lắng Thanh Phong đạo trưởng làm việc lỗ mãng dẫn đến đại loạn, tận lực khuyên nhủ hảo hữu không nên vọng động. Về sau tra tin tức, La Yên Môn quả nhiên liên quan đến Lục Hư Môn. Lúc này mời Lục đạo hữu chủ trì chính nghĩa, tin tưởng Bất Niệm Sơn nhất định có thể lấy công đạo lại cho Tạ gia."

Tần Tang nói rõ nguyên do, thanh âm thành khẩn.

Bản tôn và thân ngoại hóa thân cắt chém, phân sức hai sừng.

Thần thức hoá hình thể hiện thực lực hậu kỳ, liên hệ giữa hắn và hóa thân lại không thể hiện rõ ràng như vậy.

Trừ phi thần thức của đối phương hơn xa Tần Tang, hoặc tao ngộ đại chiến kịch liệt, bằng không khó mà phát hiện quan hệ của hắn và hoá thân, chiêu man thiên quá hải này không dễ dàng bị nhìn thấu.

Lúc vượt qua phong bạo, thần thức của Tần Tang tiến bộ nhảy vọt, ngày nay trong cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ đã đứng vào hàng ngũ người nổi bật.

Lục Chương nghe vậy lộ ra vẻ suy tư, một hồi lâu mở miệng hỏi ngược lại: "Vị Thanh Phong đạo trưởng kia có thể giúp đạo hữu, chắc tu vi không kém?"

"Cảnh giới tương tự ta." Tần Tang nói.

Thần sắc Lục Chương run lên: "Nhị vị đạo hữu ra mặt đòi lại tổ địa của Tạ gia, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Lục Hư Môn còn dám vì La Yên Môn mà đắc tội nhị vị?"

Tần Tang trả lời: "Nghe nói bối cảnh Lục Hư Môn thâm hậu, làm việc quái đản, ta và Thanh Phong đạo trưởng tuy có đạo hạnh thô thiển, nhưng căn cơ nông cạn, vạn nhất Lục Hư Môn muốn bảo hộ La Yên Môn, lo lắng sự tình khó mà kết thúc. Bần đạo không có khả năng một mực lưu lại Trung Nguyên, Thanh Phong đạo trưởng về sau gây dựng Tạ gia, một cây chẳng chống vững nhà, mong Bất Niệm Sơn và đạo hữu trông nom một hai."

Kỳ thật, Tần Tang rất rõ ràng, Lục Hư Môn vì La Yên Môn đắc tội hai vị Nguyên Anh, khả năng này không lớn.

Sở dĩ mời Lục Chương đến, vì ba nguyên nhân khác.

Thứ nhất, vạn nhất Lục Hư Môn biết Thanh Hư Huyễn Cảnh, nhìn thấy hai Nguyên Anh tới đoạt Bồ Sơn, rất dễ dàng liên tưởng đến chuyện bí cảnh, có thể tạo nên phong ba.

Thứ hai, thân ngoại hóa thân sau này phải làm lão tổ Tạ gia, đứng bên ngoài sáng, điều tra tin tức.

Đứng bên cạnh giường nằm, há lại cho người khác ngủ yên!

Trong phạm vi thế lực đột nhiên xuất hiện một thế lực Nguyên Anh không rõ lai lịch, Lục Hư Môn dù cho tạm thời nhẫn nại, về sau không thể thiếu cọ xát.

Quan hệ giữa Lục Hư Môn và Bất Niệm Sơn cũng như thế.

Tần Tang từ đó nhìn thấy cơ hội.

Có người tiết nhập Phù Độ Quận, giúp bọn họ kiềm chế Lục Hư Môn, tin tưởng Bất Niệm Sơn thấy vui mà giúp sức.

Thứ ba, nhân cơ hội này tiếp xúc trưởng lão của Bất Niệm Sơn, kéo chút giao tình, danh chính ngôn thuận dung nhập Trung Nguyên, về sau làm việc thuận tiện hơn nhiều.

Hắn và thân ngoại hóa thân chia nhau cắt chém, bởi vì một chỗ đồng thời xuất hiện hai đỉnh tiêm cao thủ, dễ dàng dẫn tới thế lực khác nhìn chăm chú.

Cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ khó đột phá, Tần Tang cần một hoàn cảnh an tĩnh tu luyện, không muốn bị thiên hạ nhìn chăm chú.

