Chương 2158: Vinh hạnh (thượng)

Mạc chưởng môn không rõ nội tình, nhìn thấy biểu lộ của La Vinh đạo nhân, trong lòng càng thêm bất an, thậm chí bắt đầu sinh ra cảm xúc quay người chạy trốn.

Loan giá đi tới trước núi.

Trong ánh mắt La Vinh đạo nhân hiện lên vẻ đề phòng, âm thầm bóp nát ban chỉ trên tay.

Tần Tang tiến đến đón, hơi chắp tay, thi lễ nói: "Vị này có phải La Vinh đạo hữu của Lục Hư Môn không? Bần đạo pháp hiệu Thanh Phong, kính đã lâu, kính đã lâu!"

"Không sai, bần đạo pháp hiệu La Vinh, tự nhận bản thân giao du rộng lớn, đi đến nhiều nơi tiếp xúc nhiều thế lực, nhưng chưa từng gặp qua Thanh Phong đạo hữu, không biết quê quán đạo hữu ở đâu?"

La Vinh đã khôi phục thần sắc bình thường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

"Bần đạo sống tự do tự tại, hạng người vô danh mà thôi, đạo hữu không biết bần đạo cũng bình thường." Tần Tang nghiêng người, đưa tay về hướng đại điện đón khách, nói một chữ: "Mời!"

Thấy Tần Tang không trả lời thật, không muốn lộ lai lịch.

Sắc mặt La Vinh đạo nhân hơi trầm xuống, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Không cần! Bần đạo vừa nghe Mạc chưởng môn nói rõ ngọn nguồn, đã biết được ý đồ của đạo hữu, trước xử lý chính sự đi."

Đám người nghe vậy rối loạn ầm ĩ.

Đám người Tạ gia đứng sau lưng Tần Tang.

La Vinh đạo nhân dẫn theo đệ tử Lục Hư Môn và Mạc chưởng môn bay xuống mặt đất.

Hai bên phân biệt rõ ràng.

Mạc chưởng môn một mặt chết lặng, Bồ Sơn hiện tại đã không còn liên quan đến mình.

Đệ tử Lục Hư Môn và La Vinh đạo nhân triển khai trận hình, âm thầm đề phòng.

"Đạo hữu quả nhiên sảng khoái."

Tần Tang tựa hồ không thấy tiểu động tác của đệ tử Lục Hư Môn, quay đầu nhìn về phía chủ phong Bồ Sơn: "Núi này vốn là tổ địa của Tạ gia, hương hỏa của Tạ gia đến nay chưa ngừng, Lục Hư Môn chính là đại phái đệ nhất gần Bồ Sơn, La đạo hữu hẳn cũng biết một hai rồi? Ngày xưa La Yên Môn đuổi Tạ gia xuống núi, xâm chiếm Bồ Sơn, ngựa nhớ chuồng không đi, về tình về lý không hợp, có phải nên trả lại rồi không?"

"Ồ?"

La Vinh đạo nhân thản nhiên nói: "Trung Nguyên đại địa, Yên Vũ Thập Cửu Châu. Những châu khác bần đạo không dám nói, chí ít tại Trác Châu này, tứ phương yên ổn, không có khả năng phát sinh chuyện ác cưỡng ép chiếm lấy đạo tràng của người khác. Nếu không, chẳng cần đạo hữu tới chủ trì công đạo, Lục Hư Môn ta tuyệt không bỏ qua chuyện này. Theo bần đạo biết, năm đó Tạ gia dùng Bồ Sơn làm giao dịch với La Yên Môn, đồng thời xin Lục Hư Môn chứng kiến, có việc này không?"

Mạc chưởng môn chết lặng gật đầu.

Một gã tu sĩ Kim Đan hơi già từ đằng sau bước đến bẩm báo: "Khởi bẩm sư thúc, năm đó do đệ tử đảm đương trách nhiệm chứng kiến. La Yên Môn vì mượn tạm Bồ Sơn, đã thế chấp chí bảo Thanh La Trướng cho Tạ gia, hai bên đã ước định thời gian trả lại. Ngày nay thời gian đã qua, Tạ gia lại hủy Thanh La Trướng, không thể hoàn trả nổi bảo vật. Dựa theo ước định năm đó, Bồ Sơn nên thuộc về La Yên Môn."

La Vinh đạo nhân mỉm cười một tiếng, lắc đầu thở dài, giống như thay Tần Tang tiếc hận: "Đạo hữu nghe rồi đó! Có lẽ đạo hữu chỉ nghe lời nói một phía của Tạ gia, nên còn nhiều chỗ không biết, bị người khác che giấu. Trung Nguyên tự có quy củ của Trung Nguyên, quy củ không thể phá. Đạo hữu tiêu dao tự tại, sao lại lội vào vũng nước đục này, tự tổn danh vọng?"

Tần Tang vỗ tay xuống.

Tạ Tiềm tiến lên, nâng hai tay trình lên một hộp gỗ.

Tần Tang mở hộp gỗ, lấy ra một màn lụa màu xanh, nhẹ nhàng thôi dộng màn lụa, màn lụa triển khai, huyễn hóa thành một cỗ khói xanh, chính là một kiện pháp bảo.

Tuy nhiên, pháp bảo này hào quang ảm đạm, so với lúc toàn thịnh uy năng mười không còn một, không có khả năng khôi phục.

"Bảo vật này có bị hủy trong tay Tạ gia hay không, vẫn còn thương thảo được. Bần đạo tự xưng con đường luyện khí có chút tâm đắc, loại trò vặt làm cho bảo vật tự hủy này, bọn tiểu bối kiến thức không đủ, đệ tử quý phái và La Yên Môn có thể bị che đậy, chẳng lẽ đạo hữu nhìn không thấu sao? Về phần bần đạo vì sao nhất định phải nhúng tay..."

Tần Tang không tiếp tục xoắn xuýt nguyên nhân Thanh La Trướng bị hao tổn, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Mạc chưởng môn: Mạc chưởng môn có thể mở hộ sơn đại trận ra không?"

Mạc chưởng môn vô thức nhìn sang La Vinh đạo nhân.

La Vinh đạo nhân chau mày, trầm giọng nói: "Mở ra!"

"Rõ!"

Mạc chưởng môn vội vàng bay vào chủ phong.

Đệ tử La Yên Môn nhìn thấy thần thái của chưởng môn, từng người một câm như hến, chen thành một đoàn, bên trên chủ phong lặng ngắt như tờ.

Mây mù trên chủ phong nhanh chóng tiêu tan.

Dưới chân Tần Tang sinh vân, mang theo đệ tử Tạ gia, dẫn đầu bay đến chủ phong.

La Vinh đạo nhân nhìn bóng lưng Tần Tang chằm chằm, tay áo hất lên, theo sau.

Một lát sau, mọi người đi tới trước gia thạch của Tạ gia.

Một mình Tần Tang tiến lên, đưa tay chạm vào gia thạch của Tạ gia, nhẹ nhàng vuốt ve, khẽ thở dài một tiếng như có như không: "Gia thạch này do tổ tiên Tạ gia lập nên, một mực như tiêu chí của Tạ gia, dùng để khảo thí linh căn và truyền pháp. Ngoại nhân lại không biết, nó vẫn còn một tác dụng khác, linh tài luyện chế đặc thù, đã dung hợp tinh huyết của lão tổ, một khi huyết mạch Tạ gia trực tiếp tiếp xúc gia thạch, liền sẽ sinh ra cảm ứng."

Lời còn chưa dứt, đỉnh chóp gia thạch sáng lên bạch quang yếu ớt, tính chất lại biến thành ôn nhuận như bạch ngọc.

Loại cảnh tượng này, không chỉ vượt qua dự đoán của đám người La Vinh đạo nhân, ngay cả Tạ Tiềm và Tạ An cũng nhìn đến ngây người.

Mỗi câu Tần Tang nói, không sai dù chỉ một chữ.

Chỉ có huyết mạch của Tạ gia, mới có thể làm cho gia thạch biến hóa như vậy.

Tạ gia ngày càng suy sụp, không đủ tài nguyên, không cách nào chiếu cố hậu nhân, chẳng lẽ vị tổ sư Nguyên Anh này là huyết mạch Tạ gia lưu lạc bên ngoài?

Trong chốc lát, biểu lộ của đám người Tạ gia từ chấn kinh biến thành cuồng hỉ.

"Ngươi là người Tạ gia?"

Sắc mặt của La Vinh đạo nhân không khỏi thay đổi.

Kẻ ngoại lai thế Tạ gia đòi lại Bồ Sơn và lão tổ Tạ gia trở về, là hai khái niệm khác nhau.

Điều này đại biểu trong phạm vi thế lực của Lục Hư Môn, nhiều thêm một thế lực Nguyên Anh khác, mà lại vị này đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ!

Trước đó có lẽ còn thương lượng được, hiện tại tuyệt không thể tuỳ tiện thừa nhận!

La Vinh đạo nhân không che giấu chút nào, triển khai thần thức, vừa đi vừa về quét gia thạch mấy lần, thậm chí tự thân bước lên thí nghiệm, hoàn toàn nhìn không thấu Tần Tang động tay chân.

Tần Tang cười không nói.

Xác thực chỉ huyết mạch Tạ gia mới kích phát được gia thạch.

Bất quá, hắn có thể hơi dẫn động cấm chế của Tiêu Tương Tử lưu tại Thanh Hư Huyễn Cảnh, mô phỏng theo loại hiệu quả này.

Tạ gia đến nay đều đoán không ra tầng cấm chế này.

Năm đó Tiêu Tương Tử tức giận, nếu không phải Thanh Hư Huyễn Cảnh quá mức kiên cố, sợ rằng sẽ trực tiếp hủy đạo tràng này đi. Lưu lại cấm chế cực mạnh, lại phi thường bí mật.

Huống hồ tu vi La Vinh đạo nhân không bằng Tần Tang, tự nhiên không cách nào nhìn thấu thủ đoạn của hắn.

Thần sắc La Vinh đạo nhân biến ảo chập chờn, ngay lúc suy tư nên ứng đối thế nào, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, thần sắc hơi trì hoãn, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ trao đổi cùng người nào.

Tần Tang không ngăn cản La Vinh đạo nhân, mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Lúc này vạn dặm không mây.

Bầu trời xanh thẳm, nhìn thấy không bỏ sót.

Trên không trung trống không, bỗng nhiên xuất hiện ba động nhỏ bé, tiếp đó hai người mặc đạo bào hiển hiện, chính là hai vị tổ sư Nguyên Anh khác của Lục Hư Môn.

Một người là nữ tu, pháp hiệu Kính Ninh, cảnh giới tương tự La Vinh đạo nhân, chỉ đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Một vị khác là lão đạo, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, chính là Thừa Huyễn Tử đương đại môn chủ của Lục Hư Môn, tu vi cao nhất trong ba người, Nguyên Anh trung kỳ.

Mới vừa rồi nhìn thấy Tần Tang, La Vinh đạo nhân đã cảm thấy không ổn, âm thầm đưa tin cho sư môn.

Lúc này, ba Nguyên Anh Lục Hư Môn đều xuất hiện tại Bồ Sơn.

