Chương 2159: Vinh hạnh (hạ)

"Bần đạo Thừa Huyễn Tử."

Âm thanh chấn khắp nơi.

Thời điểm nói ra một chữ cuối cùng, Thừa Huyễn Tử đã xuất hiện bên cạnh La Vinh đạo nhân, tiếp đó nữ tu Kính Ninh cũng lách mình đi đến.

"Sư huynh, sư muội."

La Vinh đạo nhân thi lễ chào.

Thừa Huyễn Tử gật đầu, nhìn về phía Tần Tang, vung phất trần lên: "Đạo môn ta quả nhiên hào kiệt xuất hiện lớp lớp. Khi nhận được tin của sư đệ, bần đạo mới biết Thanh Phong đạo trưởng đại giá quang lâm, không tiếp đón từ xa, hi vọng đạo hữu chớ trách."

"Không nghĩ tới, vì chút việc nhỏ của đám tiểu bối này mà quấy rầy ba vị đạo hữu tĩnh tu, bần đạo cảm thấy hổ thẹn." Tần Tang cười một tiếng, ngữ khí mỉa mai không ít.

Thừa Huyễn Tử nhìn gia thạch của Tạ gia, trầm giọng nói: "Chuyện ngọn nguồn, bần đạo đã biết. Tuy thủ đoạn của bần đạo không bằng đạo hữu, nhưng đủ năng lực man thiên quá hải, kích phát khối kỳ thạch này phản ứng, ngụy trang thành người của Tạ gia. Đạo hữu dùng vật này chứng minh tư cách, không khỏi quá mức thô thiển rồi."

Ánh mắt Tần Tang phát lạnh, hừ lạnh nói: "Hoang đường! Bần đạo muốn trở về cố thổ, trọng chấn gia tộc, nhất định phải được các ngươi và những người ngoài này tán thành hay sao?"

"Không phải! Không phải! Đạo hữu hiểu lầm!"

Thừa Huyễn Tử lắc đầu:"Trung Nguyên đại địa, tiên đạo hưng thịnh, hơn xa Bắc Hoang, Tây Mạc, hơn nữa còn trải qua thời gian dài để ổn định thế cục. Vô số hạng người dụng ý khó dò tiến đến đây, ý đồ họa loạn Trung Nguyên, sự tình tu hú chiếm tổ chim khách nhìn mãi quen mắt, mỗi lần đều dẫn phát một trận tai nạn thê thảm đau đớn, không thể không đề phòng. Chúng ta vì đại cục suy nghĩ, phân biệt tà ma, hi vọng đạo hữu thông cảm."

Trừ phi tất yếu, bất kỳ môn phái nào đều không muốn đắc tội tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Thế nhưng, bỏ mặc người này chiếm cứ Bồ Sơn, về sau càng thêm phiền toái!

Chỗ đứng của bọn họ nhìn như tuỳ ý, lại hiện lên thế hình quạt đối mặt Tần Tang, ẩn ẩn hình thành trận thế vây kín.

Khí thế ba vị Nguyên Anh hợp nhất, vô thanh vô thức áp chế Tần Tang.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua ba người, cười lạnh không nói.

Thừa Huyễn Tử nhắm hai mắt lại, tiếp tục nói: "Bần đạo có một phương pháp dò xét huyết mạch, nếu đạo hữu thật sự là hậu nhân của Tạ gia, không ngại trích một giọt tinh huyết. Nếu thuận lợi thông qua dò xét, chí ít đã đủ chứng minh thân phận của đạo hữu."

Tần Tang làm bộ làm tịch, Thừa Huyễn Tử không tin, thế gian nào có chuyện trùng hợp như thế.

Mạc chưởng môn suy đoán có thể không sai, trong Bồ Sơn giấu đại bí mật!

"Đạo hữu nói vậy sai rồi!"

Đột nhiên, một thanh âm xa lạ từ xa truyền đến, cuồn cuộn như sấm, rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Bồ Sơn nổi lên cuồng phong gào thét.

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám mây trắng, hai đạo nhân ảnh sóng vai đi xuống.

"Thanh Phong đạo hữu, bần đạo may mắn không làm nhục mệnh, mời Lục trưởng lão đến chủ trì công đạo."

Tần Tang gật đầu thăm hỏi Thanh Phong, sau đó nhìn sang Thừa Huyễn Tử: "Tinh huyết chính là căn cơ của tu sĩ, há có thể tuỳ tiện giao cho người khác?"

Vẻ ung dung trên mặt Thừa Huyễn Tử trong nháy mắt biến mất.

Một vì tu vi của Tần Tang không kém Thanh Phong, đột nhiên xuất hiện thêm một vị cao thủ Nguyên Anh không rõ lai lịch khác!

Hai vì Lục Chương đi bên cạnh Tần Tang.

"Lục trưởng lão!"

Vì sao Lục Chương lại đến đây?

Trong nháy mắt, Thừa Huyễn Tử liên tưởng đến nhiều chuyện.

"Nhiều năm không gặp, tu vi của đạo hữu càng thêm tinh tiến."

Lục Chương gật đầu, giải thích: "Lục mỗ vừa lúc đi ngang qua Phù Độ Quận, nghe nói nơi đây xuất hiện một chuyện bất công, nhất thời hưng khởi, không nghĩ tới ba vị đạo hữu đã đến trước một bước."

Tiếp theo, không đợi Thừa Huyễn Tử phân trần, Lục Chương nhìn về phía Thanh La Trướng trong tay Thanh Phong: "Là vật sao?"

Thu Thanh La Trướng vào trong tay.

Lục Chương vỗ tay, dò xét một chút, trên mặt ẩn hiện tức giận, quát chói tai: "Vật này thời điểm luyện chế đã dung nhập vật liệu mang thuộc tính tương khắc, tận lực che giấu, dần dà, không cần dùng đấu pháp với người khác cũng sẽ tự hành sụp đổ. Người luyện bảo, thật đáng chết! Ai là chưởng môn La Yên Môn!"

Bồ Sơn nho nhỏ.

Lại tề tụ sáu vị Nguyên Anh.

Mạc chưởng môn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến loại tình trạng này, khóc không ra nước mắt. Sớm biết như thế, không bằng ngay từ đầu dẫn người lăn xuống núi rồi.

'Phù phù!'

Khuôn mặt Mạc chưởng môn xám như tro, quỳ rạp xuống đất, kiệt lực giãy dụa lần cuối.

'Bịch bịch bịch...'

Mạc chưởng môn cuống quít dập đầu, khóc ròng ròng: "Thanh La Trướng là di vật của sư phụ, vãn bối xác thực không biết lai lịch. Xin tiền bối thứ tội! Xin tiền bối thứ tội! Sư bá, sư bá cứu mạng..."

Đem trách nhiệm đẩy hết lên người sư phụ đã chết.

Chưởng môn một phái, đường đường thành tựu Kim Đan, biến thành con chó nhà có tang.

Đệ tử La Yên Môn thấy vậy, sợ hãi tới cực điểm.

"Đạo chích!"

Lục Chương khinh thường không thèm quan tâm đến Mạc chưởng môn, nhìn về phía ba người Thừa Huyễn Tử: "Người này cố ý dùng tàn bảo, mưu đồ Linh Sơn của người khác, dụng ý khó dò! Ba vị đạo hữu thấy thế nào?"

Mạc chưởng môn còn đang cầu cứu La Vinh đạo nhân.

La Vinh đạo nhân hận không thể một cước đá bay gã.

Thừa Huyễn Tử lạnh lùng nhìn cử động của Lục Chương, ngược lại tỉnh táo mấy phần.

Lục Chương đến đây, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Thậm chí, một tay Bất Niệm Sơn làm hắc thủ sau màn, Bồ Sơn có bí mật hay không chẳng còn trọng yếu, Bất Niệm Sơn bất quá mượn đề tài người khác để nói chuyện của mình, Phù Độ Quận một mực như đinh trong mắt Bất Niệm Sơn.

Bồ Sơn thuộc về ai, người này đến cùng có phải lão tổ Tạ gia hay không, đều không quan trọng.

Chuyện hiện tại Thừa Huyễn Tử quan tâm, không biết Bất Niệm Sơn sao lại làm như vậy.

Hai vị Nguyên Anh không biết lai lịch này, cam lòng bị Bất Niệm Sơn thúc đẩy, rõ ràng nhắm đến Lục Hư Môn mà đến, chỉ vì kiềm chế Lục Hư Môn, hay vì muốn khu trục bọn họ?

Thừa Huyễn Tử hối hận trước khi đến không liên lạc Long Cư Động Thiên.

Cảnh nội xuất hiện một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ không rõ lai lịch, nên cảnh giác mới đúng.

Suy nghĩ liên tục, Thừa Huyễn Tử biết phe mình không phải đối thủ, quyết định thi triển kế hoãn binh, ho nhẹ một tiếng nói: "La Yên Môn phải chăng lòng dạ khó lường, cố ý hành động, không thể phán đoán như vậy. Có lẽ hiểu lầm mà thôi, nói không chừng La Yên Môn bị người khác hại. Đương nhiên, cuộc giao dịch này mất đi cơ sở, không cần thiết tồn tại Bồ Sơn nên trả lại cho Tạ gia."

Lục Chương giống như hơi bất mãn, nhưng không phát tác, nhấc tay đưa Thanh La Trướng cho Thanh Phong đạo trưởng: "Lục mỗ không tiện lưu lại lâu, tin tưởng các vị đạo hữu nhất định tra rõ chân tướng."

Tần Tang cười tủm tỉm nói: "Bần đạo cũng tin tưởng Lục Hư Môn thưởng phạt phân minh."

Không người quan tâm đến sống chết của Mạc chưởng môn và La Yên Môn.

Bầu không khí hòa hoãn.

Thừa Huyễn Tử dò xét Tần Tang: "Vị đạo hữu này là?"

"Tại hạ họ Tần, tên một chữ tang, chính là tán tu hải ngoại." Tần Tang vẫn lấy lí do cũ thoái thác.

"Ồ?"

Thần sắc Thừa Huyễn Tử khẽ động: "Thanh Phong đạo trưởng tu luyện một thân thần thông hải ngoại sao? Nghe nói đạo môn hải ngoại khác biệt Trung Nguyên, bần đạo sớm đã hiếu kì, đáng tiếc vô duyên kết bạn đạo hữu hải ngoại. Nhân cơ hội này, tại hạ mạo muội xin đạo trưởng chỉ điểm một hai?"

Nếu chỉ Tần Tang và Thanh Phong đạo trưởng, Thừa Huyễn Tử sớm đã dẫn người về núi, phong bế sơn môn, liên hệ Long Cư Động Thiên rồi.

Lục Chương đến đây, Thừa Huyễn Tử ngược lại không sợ, thậm chí can đảm đề nghị so tài, thăm dò đối phương.

Thanh Phong đạo trưởng nghe vậy muốn tiến lên, nhưng bị Tần Tang ngăn lại.

"Tần mỗ ít ngày nữa muốn về núi, cũng tiếc nuối, một mực không có cơ hội luận bàn với đạo hữu tại Trung Nguyên, suy nghĩ không khác đạo hữu lắm, không biết có vinh hạnh này không?"

