Chương 72: Tín Vật Của Phường Thị (2)

Sau đó, Tần Tang cảm thấy linh lực dao động, thanh niên mập mạp rót linh lực vào trong bức họa, sau một khắc, một đám mây bay ra từ đó, mơ hồ giữa đám mây có một Tiên Hạc đang cất tiếng gáy vang, bay lượn không ngừng.

Tiên Hạc trong tranh rơi vào lòng bàn tay thanh niên mập mạp, môi chàng thanh niên mập mạp khẽ mấp máy, bên tai Tiên Hạc nói mấy câu, Tiên Hạc vỗ cánh bay lên, thân hình vươn ra đón gió, khuất bóng giữa chân trời.

Chỉ một lát sau công phu, mây mù lơ lửng trên bức tranh cổ đột nhiên cuộn trào, cuối cùng hoá thành một người đi ra, chính là nam tử họ Hàn suýt mất mạng ở Cổ Linh Sơn.

-Chân Minh sư đệ.

Mây mù hóa thành nam tử nhìn có vẻ hơi hư ảo, âm thanh cũng có phần như ẩn như hiện:

-Bộ dạng lo lắng như vậy gọi ta, cần làm chuyện gì?

Ngay lúc này nam tử họ Hàn nhìn thoáng qua Tần Tang bên cạnh, lập tức nhận ra hắn, lại cười nói:

-Tần tướng quân, thời gian dài không thấy, đã lâu không gặp.

Tần Tang định nói, đã thấy Chân Minh đoạt trước một bước, luôn miệng kể khổ:

-Hàn sư huynh, không phải ta muốn quấy rầy huynh, là tiểu tử họ Tần này muốn đi tìm huynh, Chân Minh cũng không còn cách nào khác. Ta dựa theo phân phó của huynh, hỏi hắn có chắc chắn tu tiên hay không, sau khi hắn quyết định sẽ kiểm trắc linh căn cho hắn, ta đã sớm nhắc qua từ trước, người có linh căn vạn người không được một, quả nhiên, chỉ là phàm nhân thân thể không linh căn.

Ta khuyên hắn trở về sống cho tốt, không ngờ hắn không biết lòng tốt của ta, còn tưởng rằng ta muốn hại hắn, luôn miệng nói là ân nhân cứu mạng của Hàn sư huynh, nhất quyết gặp huynh cho bằng được.

Nói xong, Chân Minh còn hầm hừ trừng Tần Tang một cái, tỏ ra cực kỳ ủy khuất.

Nam tử họ Hàn nhìn Chân Minh, lại quay sang Tần Tang, cười nói:

-Tần tướng quân, Chân Minh sư đệ nói không sai, trong thân thể phàm nhân người có linh căn xác thực vạn người không được một, không phải gạt ngươi. Con đường tu luyện vốn khó như lên trời, cho dù thật sự có thể tu luyện, Tu Tiên Giới vô số nguy hiểm, nói không chừng lúc nào đó sẽ bị chết yểu, làm phàm nhân chưa hẳn là không tốt. Để Chân Minh sư đệ xin cung chủ Triều Thánh Cung chăm sóc ngươi, dù sau này triều đại có thay đổi, ngươi cũng sẽ bình an vô sự.

-Nhưng mà. . .

Nghe nam tử họ Hàn cũng nói như vậy, trong lòng Tần Tang bất đắc dĩ, còn muốn hỏi hắn, nếu không có linh căn, sao bản thân lại có thể tu luyện được?

Nhưng nhớ tới hai lần gặp tiên kia, hai đạo chính ma mỗi lần chạm mặt không chết không thôi, tất nhiên đánh đến người chết ta sống, để có được Hồn Đan, hắn đã giết hại không ít phàm nhân.

Dựa dẫm ma công, làm hại nhân thế, Tần Tang không còn mặt mũi nào nói mình không phải ma đầu.

-Hàn tiên sư, chẳng lẽ không có linh căn, thật sự không cách nào trở thành tu tiên giả sao?

Vẻ mặt Tần Tang không cam lòng, thế gian còn có chuyện tuyệt đối như thế?

Chẳng lẽ bởi vì hắn không phải người của thế giới này, nên trở thành một ngoại lệ, có lẽ do năng lực phật ngọc mang đến cho hắn?

Bất luận thế nào, Tần Tang cũng muốn biết rõ ràng.

Vẻ mặt nam tử họ Hàn có chút rung động, Chân Minh cũng sững sờ, ngừng lảm nhảm, nhìn chằm chằm Tần Tang một lúc, cúi đầu không nói gì.

Nam tử Họ Hàn do dự hồi lâu, nói:

-Tần tướng quân, theo Hàn mỗ biết, trong chính đạo, tiền lệ xác thực không có chuyện không linh căn mà bước vào con đường tiên đồ, cho dù những danh môn đại tông, muốn tu luyện công pháp cũng nhất định phải thân mang linh căn mới được. Còn. . .

Nhìn thấy hắn ta chần chờ, ánh mắt Tần Tang chợt sáng lên:

-Hàn tiên sư, có phải còn biện pháp khác hay không?

Nam tử họ Hàn cười khổ, lắc đầu:

-Không có linh căn, biện pháp gì cũng vô dụng, không cảm ứng được linh lực vậy tu luyện kiểu gì đây?

Điều ta vừa muốn nói, Hàn gia chúng ta chỉ hiểu rõ trạng thái của tu sĩ chính đạo, biết rất ít về Ma Môn. Công pháp của tu sĩ Ma đạo quỷ dị, tà pháp vô số, có hay biện pháp đánh vỡ loại gông cùm xiềng xích này hay không, ta quả thật không biết.

-Ma Môn?

Tần Tang có hơi bất ngờ, nam tử họ Hàn chẳng lẽ muốn khuyên hắn vào Ma đạo?

Nhưng nhìn thấy một đám mây lơ lửng trong lòng bàn tay nam tử họ Hàn hóa ra một khay ngọc hình tròn, nghiêm mặt nói:

-Hàn mỗ nếu đã hứa, sẽ không có chuyện không giữ lời. Khay ngọc này, hẳn là hoạt động bên trong phạm vi phía bắc Ma Môn, là một tín vật của tu chân phường thị, là ta lấy được từ trong Túi Giới Tử của ma đầu kia. Nếu ngươi cứ khăng khăng muốn đi thử thời vận, ta sẽ để Hạc Ảnh đưa đồ vật qua cho ngươi. Tuy nhiên, nếu ngươi thật sự vào Ma đạo, ngày sau gặp lại, ta và ngươi là địch không phải bạn, Hàn mỗ sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tần Tang không chút do dự, ôm quyền nói:

-Tần Tang đa tạ Hàn tiên sư!

Nam tử họ Hàn liếc mắt chăm chú nhìn Tần Tang, gật gật đầu, vân ảnh tiêu tán.

Tần Tang cùng Chân Minh đứng đợi một lúc, Hạc Ảnh bay trở về, miệng ngậm một cái khay ngọc và một quyển sách lụa.

Chân Minh lấy tới giao cho Tần Tang, hướng hắn chắp tay, cưỡi lên Hạc Ảnh rời đi.

Tần Tang mở sách lụa ra, phát hiện đó là một tấm bản đồ rất lớn, lần đầu tiên hắn nhìn thấy bản đồ chi tiết và rộng lớn như vậy, nhanh chóng tìm được vị trí của Đại Tùy, nằm trên bản đồ quả thật rất nhỏ.

Phía bắc Hằng Quốc, diện tích lớn gấp mười lần Đại Tùy, nhưng ở đó còn có không ít quốc gia lớn hơn Hằng Quốc nhiều.

Lướt qua Hằng Quốc, qua thêm mấy quốc gia khác, Tần Tang cuối cùng nhìn thấy chỗ nam tử họ Hàn đánh dấu, trên một lãnh thổ gọi là Bích Vân Quốc, còn vị trí cụ thể của tu chân phường thị kia, nam tử họ Hàn để lại lời nhắn nói, chỉ cần Tần Tang mang theo khay ngọc đi tới gần Bích Vân Quốc, khay ngọc sẽ tự động cảm ứng được phường thị, dẫn hắn đến đó.

