Chương 80: Đàm Thị Huynh Đệ

Trong lòng Tần Tang cả kinh, chính mình che dấu tốt như vậy, vẫn bị phát hiện ra.

Tần Tang cung kính nói:

-Tại hạ chỉ là đang cảm thấy cây Băng Phong Châm này có chút kỳ lạ, nhịn không được nhìn nhiều chút, quấy rầy tiền bối rồi.

Chủ quán ‘À’ một tiếng rồi nhắm hai mắt lại, vẫn là tiếp tục tu luyện.

Tần Tang lau đi mồ hôi lạnh ở trên trán, đi đến một bên, khuyên bảo bản thân sau này làm việc nhất định phải cẩn thận, đồng thời trong lòng hắn cũng đã âm thầm cân nhắc, thì ra một kiện hạ phẩm pháp khí có thể bán ra hơn mười khối linh thạch, Tử Hồn Linh ở trên cổ tay của chính mình chính là một kiện thượng phẩm pháp khí, vô luận là uy lực hay là giá trị, chắc chắn đều đặc biệt bất phàm.

Hắn đi dạo lâu như vậy, trung phẩm pháp khí chỉ thấy qua có vài món, hơn nữa đều là yêu cầu lấy vật đổi vật, thượng phẩm pháp khí một kiện đều không có.

Lại không biết rằng thanh niên họ Hàn đưa cho mình Băng Tầm Bảo giáp là phẩm giai nào?

Tần Tang nắm thật chặt cổ tay áo, đem Tử Hồn Linh giấu kín một chút, đi rồi dừng đi rồi dừng, vừa đi vừa quan sát.

Trên những quầy hàng này bầy bán không ít công pháp và pháp chú, nhưng kỳ quái chính là, Tần Tang đã đi dạo gần được một nửa quảng trường rồi, cũng không thấy có bán U Minh Kinh cùng với nghệ thuật nhìn hàng.

Đang đúng lúc khi hắn sắp hết kiên nhẫn rồi, đột nhiên chú ý đến trên một quầy hàng ở phía trước có một vật nhìn rất quen mắt.

Linh Phù Ngưng Thủy Chướng, tám viên hạ phẩm linh thạch.

Ở bên dưới bảng hiệu có đặt mấy tấm bùa, cùng với Tần Tang đạt được bên trong Huyền Tế Tự giống nhau như đúc, thì ra giá trị lại cao như vậy.

Ngưng Thủy Chướng này không lẽ là do tu tiên giả kia trước khi chết thả ra màn nước, rất là có thể là loại linh phù mang khả năng phòng ngự, Tần Tang diễn một bộ dáng như cảm thấy rất hứng thú, ngồi xổm xuống cùng với chủ quán cò kè mặc cả một hồi, dò xét ra được quả nhiên như thế.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, tấm Ngưng Thủy Chướng này nếu là chuyên dùng để phòng ngự, cùng với Băng Tầm Bảo giáp có hiệu quả trọng điệp nhau, đối với bản thân cũng không phải là nhu cầu cấp bách gì, có thể lấy ra để trao đổi lấy, không cần thiết phải bán đi thượng phẩm pháp khí của bản thân.

Nghĩ đến đây, Tần Tang bước đi nhanh hơn, tầm mắt rất nhanh tìm kiếm ở trên các quầy hàng, nhưng vẫn không tìm được thứ mà bản thân muốn, rất nhanh đã đi đến cuối chỗ quảng trường rồi, ánh mắt của Tần Tang đột nhiên ngưng lại, âm thầm thở phào nhẹ nhàng, rốt cục cũng tìm được U Minh Kinh

Một quyển sách thật là dày, trên bìa màu đen có viết mấy chữ U Minh Kinh Bản Đầy Đủ.

Nhìn bề ngoài của quyển sách một cách đơn giản, liền so với quyển mà Tần Tang lấy từ chỗ ma đầu áo đen kia còn dày hơn gấp đôi, xem ra chứng minh bản U Minh Kinh kia thật sự là không đầy đủ.

Biểu tình của Tần Tang lạnh nhạt, đi nhìn xem một chút, giả bộ diễn một bộ dáng lơ đãng, ngồi xổm xuống ở trước quầy hang, cầm lấy bản U Minh Kinh Bản Đầy Đủ kia.

-Ánh mắt của vị huynh đệ này thật tốt, bộ công pháp U Minh Kinh này là một trong những công pháp Thủy hệ cơ bản cao cấp nhất đấy!"

Chủ quán là một tên vừa béo vừa lùn, nhìn khoảng ba bốn mươi tuổi, không cần Tần Tang mở miệng hỏi, hắn đã nhiệt tình mở miệng chào hàng:

-Trong số các công pháp tu luyện Thủy hệ , U Minh Kinh tuyệt đối là số một số hai, không chỉ có thể nâng cao tu vi mà còn có thể rèn luyện thân thể, cường hóa ngũ thức, vượt xa các công pháp khác, trong lúc chiến đấu với kẻ địch chắc chắn sẽ chiếm ưu thế rất lớn, ta bán cho ngài với giá mười lăm khối linh thạch, tuyệt đối không đắt một chút nào."

Tần Tang lật qua vài trang, quyển công pháp kia của mình chỉ tu luyện được đến tầng thứ 6 thì bị gián đoạn, quyển công pháp này dĩ nhiên lại có cả phần sau 6 tầng, hăn lật hết cả cuốn, cả quyển này có tổng cộng 13 tầng !

U Minh Kinh quả nhiên là công pháp phù hợp cho tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Tần Tang vẫn bất động như cũ, đi lướt qua từ nãy đến giờ, Tần Tang nhìn thấy không ít công pháp căn bản được bày bán, hầu hết chỉ tiêu tốn năm đến sáu khối linh thạch là cao nhất, ccó thể thấy được loại công pháp căn bản này tại Tu Tiên giới cũng chẳng phải đồ hiếm lạ gì, thế nhưng bản công pháp U Minh Kinh này lại bán với giá mười lăm khối linh thạch.

Ngưng Thủy Chướng linh phù của hắn chỉ có giá tám khối linh thạch, nếu hắn muốn mua còn phải bù linh thạch vào , hắn đương nhiên sẽ tiêu xài hoang phí, đang muốn mở miệng mặc cả với lão bản, không ngờ bên cạnh đột nhiên có người quát lớn.

-Tên gian thương như ngươi nói ngoa gạt người thì cũng thôi đi, chỉ vì mấy khối linh thạch, lại dám gạt người chuyển tu U Minh Kinh, lương tâm của ngươi để cho chó gặm rồi hay sao!"

Tần Tang kinh ngạc, xoay người nhìn về phía người đang nói chuyện, đã thấy hai thiếu niên ở bên cạnh quầy hàng mua đồ vừa rồi đứng lên, trong đó một thiếu niên có vóc dángi khôi ngô, tướng mạo thô kệch, có râu quai nón trên mặt trợn mặt nhìn lão bản phía đối diện.

Vị thiếu niên còn lại có vể gầy yếu hơn, mặt mũi lộ ra vẻ lo lắng lôi kéo cánh tay người bạn của mình, vẻ mặt đâu khổ nhìn về phía Tần Tang và cả chủ quán cười hòa hoãn liên tục.

Nghe ngữ khí của thiếu niên thô kệch kia, chẳng lẽ tu luyện U Minh Kinh có tai họa gì hay sao?

Hai đầu lông mày của Tần Tang nhíu chặt lại.

Tiền sắp tới tay thì bị người khác quấy nhiễu, chủ quán tức giận nhìn về phía thiếu niên kia mà mắng:

-Chúng ta một người muốn mua, một người nguyện bán, chẳng ai ép buộc ai. Liên quan chó gì đến ngươi mà ngươi chõ mõm vào!

