Chương 91: Tà Môn

Lúc này, Tần Tang cảm giác được hắn đã bước vào phạm vi của Khôi Âm tông, linh khí thiên địa ở nơi này cực kì nồng đậm.

Đối với người tu tiên, nồng độ linh khí thiên địa xung quanh càng đậm thì ảnh hưởng càng lớn tới tốc độ tu luyện. Nhưng những khu vực động tiên đất lành đều bị các tông môn tu tiên và các thế gia chia cắt, chỉ còn một ít tán tu tài đại khí thô* bố trí Tụ Linh Trận để trợ giúp việc tu luyện mà thôi.

*tài đại khí thô: Giàu có, xa xỉ.

Linh khí của Khôi Âm tông có thể nồng đậm như này rất có thể là có linh nhãn và linh tuyền trong truyền thuyết, cũng chính là nội tình trong tông môn tu tiên.

Việt sư thúc nói không sau, so với linh khi nồng đậm thì cảnh đẹp chẳng là gì cả.

Việt sư thúc mang mọi người bay vào thung lũng, chẳng mấy chốc đã bay bên trên lớp sương mù. Không ngờ Việt sư thúc đi tới đó vẫn chưa có ý định dừng lại, cuối cùng họ bị sương mù nhấn chìm, tầm mắt bị ngăn cản.

Hạ thấp thêm một lúc thì Việt sư thúc mới dừng Kiếm Quang lại, Tần Tang đáp xuống đất, nhìn xung quanh một lượt. Hóa ra đây là một cây cầu đá bên vách núi.

Cầu đá rất kẹp, họ đứng trên vách núi cao và dốc, bên dưới chân là vực sâu vạn trượng, có vị sư huynh nhát gan phải tựa sát vào vách đá, sắc mặt trắng bệch.

Tần Tang nhìn bốn phía, phát hiện trên toàn bộ cách vách đá cao chót vót đều có một cây cầu đá tương tự, đường đá, nấc thang, nối liền nhau là các động phủ, có động cửa đá đóng kín, một số động phủ thì lại mở toang cửa, xung quanh không một bóng người.

Ở nơi này, cho dù có linh khí thiên địa nồng đậm thế nào đi nữa thì cũng khó mà tu luyện được.

-Đi theo ta...

Việt sư thúc nói xong liền nhấc chân đi về phía động phủ bên kia cầu đá, mọi người vội vàng đuổi theo sau.

Đến trước động phủ, Việt sư thúc phất tay tạo ra một luồng kim quang, cửa đá trước động tự mở ra, mọi người đi theo Việt sư thúc vào trong động phủ, khí lạnh trên người lập tức bị xua tan, lúc này họ mới biết trong động phủ có càn khôn.

Bên trong bài trí rất đơn giản, giường đá, bồ đoàn, hương án.

Phía sau hương án có một bức họa, là một lão giả mặc hắc bào đang đứng sừng sững hiên ngang giữa mây, bồng bềnh như tiên nhân.

Việt sư thúc đi tới trước án, thắp một nén nhanh rồi bái một cái trước bức họa, xoay người thấy Tần Tang và những người khác đều đang đứng nghiêm thì gật đầu hài lòng, cười nói:

-Kể từ hôm nay các ngươi chính là đệ thử của Khôi Âm tông, Khôi Âm tông là do lão tổ Khôi Âm Thượng Nhân tạo ra, các ngươi tới bái kiến lão tổ trước đi.

Chờ đám người Tần Tang lần lượt bái lão tổ xong, Việt sư thúc mới nói tiếp:

-Sư tổ chính là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, sau khi hết hi vọng với đột phá Hóa Thần kỳ thì đã tới nơi này sáng lập Khôi Âm tông, truyền đạo cho các đệ thử, rồi đã về cõi tiên khi thọ một nghìn không trăm tám mươi ba tuổi, hiện giờ trong sư môn có ba vị trên Kim Đan, đều là đệ tử chân truyền của Khôi Âm lão tổ. Nên nhớ Khôi Âm tông của chúng ta cũng tương tự như các tông môn tu tiên khác, dựa theo tu vi định bối phận, nếu các ngươi thành công đột phá Trúc Cơ kỳ thì sẽ được bái nhập vào môn hạ của một trong ba vị trên Kim Đan, sau này sẽ thành sư đệ của ta...

Lương Diễn cười ha ha xen vào:

-Vậy thì ta sẽ phải gọi các ngươi là sư thúc rồi.

-Ở vách Âm Sát này có một số động phủ, đệ tử Luyện Khí kỳ có gần nghìn người, bây giờ các ngươi không nhìn thấy ai là bởi vì bọn họ đang khổ tu bên trong động phủ, sau này các ngươi sẽ là sư huynh đệ đồng môn, trong sư môn không cấm tranh đấu, nhưng tuyệt đối cấm chỉ chém giết lẫn nhau, nếu không sẽ bị phạt nặng! Nhớ chưa?

Giọng điệu của Việt sư thúc mang theo ý cảnh các, Tần Tang và những người khác đều lần lượt đáp vâng.

Thấy bọn họ cư xử khôn khéo như vậy, vẻ mặt của Việt sư thúc hòa hoãn hơn, tay vỗ một cái vào túi giới tử, bảy luồng ô quang bay ra từ bên trong, một luồng ô quang đều có hai món đồ, là một túi vải màu xám tro và một viên ngọc màu vàng trắng to bằng một trái long nhãn.

-Thứ này là Tị Sát, sau này khi các ngươi tiến sâu vào trong Âm Sát Uyên có thể dùng Tị Sát để phòng ngừa có Âm Sát khí xâm nhập vào cơ thể. Còn viên ngọc này là Ôn Dương châu, sau này khi các ngươi tu luyện thì mang theo nó bên người, nó giúp các ngươi cảm thấy ấm áp, tự ngăn cản khí lạnh xung quanh. Nhỡ sau này các ngươi gặp phải quỷ vật trong Âm Sát khí thì có thể thúc giục dương khí trong Ôn Dương châu để xua đuổi. Nhưng Ôn Dương châu chỉ có tác dụng với mấy quỷ vật có thực lực yếu mà thôi, tuyệt đối không nên tiến vào sâu trong mấy nơi nguy hiểm như thế.

Túi vải và viên ngọc rơi vào tay mỗi người, Tần Tang nắm thật chặt đồ vật trong tay, túi Tị Sát giống như một khối vải thô, còn Ôn Dương châu lại tỏa ra khí tức ấm áp. Hai thứ này đều là pháp khí nhưng cấp bậc không cao, chỉ là pháp khí hạ phẩm mà thôi, có một ít tác dụng đặc biệt.

Tần Tang cầm túi Tị Sát trên tay, nghe thấy lời của Việt sư thúc thì ngẩn người, không nhịn được nói:

-Việt sư thúc, không lẽ dưới vách núi đều là Âm Sát khí sao?

Việt sư thúc gật đầu một cái, nói:

-Âm Sát Uyên giá lạnh như vậy là do Âm Sát khí dưới đáy vực tạo thành.

Thấy mọi người thay đổi sắc mặt, Việt sư thúc cười nói:

-Các ngươi không cần phải vừa nghe đã sợ như vậy, Âm Sát khí không hẳn là toàn điều xấu không, sư môn chúng ta có thể lấy nhiều pháp khí ra ngoài bán như vậy là nhờ có Âm Sát khí. Hơn nữa ở Khôi Âm tông của chúng ta có một loại bí pháp rất kì lạ, đó là có thể dùng Âm Sát khí để tu luyện. Nhưng khi mới vào, các ngươi phải đổi công pháp khác mới được.

