Chương 94: Tầng Thứ Sáu

Đương nhiên là mấy điểm mấu chốt này không thể so sánh với độ khó đột phá điểm mấu chốt Trúc Cơ kỳ và Kết Đan kỳ được. Mười ngươi chưa chắc có một người đột phá Trúc Cơ kỳ, đây chính là điều kiện tiên quyết để có thể thuận lợi đột phá từ Luyện Khí kỳ tầng mười, bởi vì không phải ai cũng có cơ hội lấy được Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan là linh dược trợ giúp đột phá bình cảnh Trúc Cơ, có thể đề cao tỷ lệ đột phá cấp bậc.

Nếu là tư chất thượng phẩm hay là người có đơn linh căn thì sẽ không cần tới Trúc Cơ Đan. Nhưng đối với đa số người tu tiên mà nói, Trúc Cơ Đan có thể đề cao về điểm kia nên nó rất trân quý.

Nhưng hiện giờ linh lực trong tu tiên giới mỏng manh, linh dược ít ỏi, thời thượng cổ có không ít linh đan có tác dụng không thua gì Trúc Cơ Đan lại vì thiếu linh dược mà không thể luyện chế được, bây giờ ngay cả phương thuốc cũng thất lạc.

Ngay cả đệ tử trong các tiên môn cũng không phải ai cũng được phân một viên Trúc Cơ Đan.

Đột phá Trúc Cơ kỳ khó như vậy, tu sĩ kết đan thành công cũng càng hiếm hơi. Toàn bộ Khôi Âm Tông chỉ có ba vị trên Kim Đan.

Tu hành chính là thiên quân vạn mã đi qua cầu độc mộc.

Sau khi biết những chuyện này, Tần Tang chán chường mất mấy ngày, cho dù hắn có thể may mắn đột phá Trúc Cơ kỳ, hay là may mắn tu luyện Trúc Cơ kỳ tới viên mãn trước thời hạn thì gần như không có hy vọng kết đan.

Nghĩ lại những lời nói ba hoa rỗng tuếch của mình trước mặt trưởng công chúa thật là nực cười xiết bao.

Nhưng Tần Tang nhanh chóng phấn chấn trở lại, chỉ có người từng chết qua một lần mới biết cái chết kinh khủng dường nào, còn sống mới tốt, dùng toàn lực để ứng phó. Cho dù vẫn không thể toàn khỏi cái chết thì chết cũng không nuối tiếc.

Một tháng này, hắn nhẫn nại không tới Âm Sát Uyên hấp thu Âm Sát khí, Hồn Đan còn thừa lại trước đây cũng đã dùng hết, trước mắt hắn phải tiếp tục tu luyện pháp chú, đợi khoảng một tháng, người đầu tiên chế trụ được Diêm Vương, bước và Âm Sát Uyên chính là Sử Hồng.

Sử Hồng là song linh căn, tư chất đứng đầu trong bảy người nhập môn cùng lượt, nàng là người đầu tiên chế trụ được Diêm Vương cũng không có gì quá lạ.

Quay về động phủ chờ một hồi, Tần Tang lấy Tị Sát ra, dùng linh lực thúc giục rồi treo trên người, nhảy vào Âm Sát Uyên.

Tị Sát còn một tác dụng nữa là giúp lăng không, phối hợp cùng Ngự Lăng thuật, cơ thể Tần Tang tựa như chiếc lá rụng đang chậm rãi rơi xuống bên dưới.

Càng đi vào trong Âm Sát Uyên, sát khí và sương mù lại càng nhiều thêm, chúng bộc phát ra sự lạnh lẽo u ám, cuối cùng là một mảnh không gian đen thui như mực, tựa như bạt ngàn mây đen không ngừng cuộn trào dưới đáy vực sâu, trong gió lạnh gào thét mơ hồ nghe thấy tiếng quỷ vật rú lên, trong vực sâu dường như có vô số con ác quỷ đang chực chờ xông vào dương thế, làm hại nhân gian.

Ở nơi này, cho dù mang theo Ôn Dương châu trên người cũng không thể ngăn được hơi lạnh thấu xương.

Dựa theo giải thích của sư huynh Lương Diễn, khi vừa lấy được Diêm La Phiên, thực lực của Diêm Vương chỉ tương đương với tu sĩ Luyện Khí kỳ tầng một, chỉ cần hấp thu Âm Sát khí trong tầng thứ nhất của Âm Sát Uyên là có thể giúp thực lực của Diêm Vương tăng dần lên, sau đó dần dần đi sâu vào trong.

Ở vị trí này, dù có thi triển Vọng Khí thuật thì tầm nhìn vẫn rất hạn hẹp, Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy phía xa có một vị sư huynh đang ngồi xếp bằng ở hai bên vách đá trong Âm Sát Cốc, không chế Diêm Vương hấp thu Âm Sát khí.

Mỗi luồng Âm Sát khí mà Diêm Vương hấp thu, vị sư huynh kia đều thu nó vào trong Diêm La Phiên, thần thức chìm vào Diêm La Phiên để áp chế Diêm Vương, cứ một lúc lâu lại làm một động tác giống nhau.

Những người khác không có ngọc phật che chở, dù khống chế được Diêm Vương hấp thụ Âm Sát khí hay là dùng Hồn Đan để tu luyện thì ai cũng dè dặt cẩn trọng. Người dám trắng trợn mặc cho Diêm Vương hấp thụ Âm Sát khí, dùng từng viên Hồn Đan liên tục không dừng chắc chỉ có mình Tần Tang.

Tìm một góc không người, Tần Tang xúc tiến Tị Sát tới mức cao nhất, khi tiến vào trong Âm Sát khí, Tần Tang đi thêm một lúc nữa rồi mới lấy Diêm La Phiên ra, hắn có thể cảm nhận được tâm trạng của Diêm Vương đang hưng phấn tới mức độ nào.

Hiệu quả hấp thụ Âm Sát khí cao hơn rất nhiều so với việc chiếm đoạt hồn phách, không mất bao lâu thời gian Diêm Vương đã khôi phục như bình thường, Tần Tang ra lệnh cho Diêm Vương lấy Hồn Đan ra, khi lấy được số lượng trong một tháng thì đã trôi qua mấy giờ, lúc này Tần Tang mới mang theo Tị Sát quay trở lại động phủ.

Từ đó, cuộc sống của Tần Tang trôi qua cực kì có quy luật, cứ cuối tháng là hắn lại tới chỗ Việt sư thúc thỉnh giáo một lần, thuận tiện đi vào Âm Sát Uyên lấy Hồn Đan một lần, sau đó lại ngây người trong động phủ không ra ngoài, dù sao hàng ngày đều có người tới đưa thức ăn.

Do không có ai quấy rầy nên hắn có thể chú tâm mà tu luyện, từ công pháp và pháp chú đều có thể chú ý được.

Chưa tới một năm Tần Tang đã tu luyện tới tầng năm điên phong, khi cảm nhận được điểm mấu chốt ở tầng thứ sáu thì cảm giác bất lực đó lại xuất hiện.

Bây giờ hắn có sư thúc chỉ điểm nên cũng biết càng nôn nóng càng không tốt, thế nên thời gian này mỗi ngày hắn chỉ dùng ba bốn giờ để tu luyện công pháp, những thời gian còn lại thì tiếp tục học niệm pháp chú và Tống Gia Kiếm Quyết.

Đảo mắt lại qua nửa năm, hiện Tần Tang đã sử dụng rất thuần thục Vân Độn Chi Pháp và Vạn Lý Băng Phong, mặc dù chưa tài giỏi tới mức điều động thuật pháp ở cự ly xa, nhưng cũng đủ để đối phó với địch.

