Chương 96: Chọn Đệ Tử

Rời khỏi động phủ của Sử Hồng, Tần Tang vào Âm Sát Uyên gom đủ Hồn Đan xong rồi bắt đầu bế quan.

Chưa tới hai tháng sau Tần Tang đã xuất quan, thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu.

Động phủ của Việt sư thúc.

Tần Tang gõ cửa đi vào, lại thấy Lương Diễn cũng ở bên trong động phủ của Việt sư thúc.

Nghe thấy Tần Tang thành công đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, ngay cả Việt sư thúc cũng tỏ ra kinh ngạc, ở trong mắt bọn họ, Tần Tang hẳn là người có hy vọng đột phá thấp nhất trong bảy người nhập cùng nhập môn.

Hai mắt Lương Diễn sáng lên, nói:

-Tần sư đệ có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu thì chắc hẳn đệ phải có ý chí kiên cường vượt xa phàm nhân! Việt sư thúc, người để Tần sư đệ cùng tu luyện với ta đi!

Việt sư thúc trừng mắt nhìn Lương Diễn một cái, Lương Diễn vội vàng im miệng, vẻ mặt ngượng ngùng.

Việt sư thúc nhìn Tần Tang, cân nhắc chốc lát rồi nói:

-Tần sư điệt, ngươi có thể dùng tư chất ngũ linh căn của mình bộc lộ tài năng trong đám đệ tử thật sự rất đặc biệt, phần thưởng cực phẩm linh khí sẽ không thiếu phần của ngươi. Nhưng phải chờ thêm bốn tháng nữa thì chưởng môn mới phát phần thưởng tới tay các ngươi được. Trong thời gian chờ đợi này, ngươi quay về động phủ tiếp tục tu luyện đi. Ngoài ra, nếu ngươi đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu rồi thì hãy để tâm tới tu luyện pháp chú, mấy vấn đề pháp chú lần trước ngươi hỏi ta chắc hẳn là vì ngươi cũng có suy nghĩ như vậy. Những pháp chú đó ngươi có thể lựa chọn một, nếu gặp phải vấn đề khó có thể tới động phủ của ta.

Vừa nói Việt sư thúc vừa đưa cho Tần Tang một miếng ngọc giản, Tần Tang nhận lấy nhìn qua, trong ngọc giản không chỉ có đầy đủ Thủy Hành pháp chú, Ngũ Hành pháp chú mà còn có mấy trăm loại khác.

Việt sư thúc nhắc nhở Tần Tang rằng chọn pháp chú nào để tu luyện đều được, dù sao công pháp mà hắn tu luyện chính là U Minh Kinh, tu luyện Thủy Hành pháp chú sẽ dễ dàng nhất, có thể gọi là làm ít ăn nhiều.

Tần Tang đặt mắt lên Thủy Hành pháp chú, nhanh chóng tìm được Ngưng Thủy Chướng và Vân Độn Chi Pháp, sau khi so sánh thì phát hiện tên nguyên bản của Vụ Tỏa Hoành Giang thuật chính là Vụ Chướng thuật, phát hiện xong liền cảm thấy vô ngữ.

Nhìn đủ loại pháp chú với công dụng thần kỳ, Tần Tang chọn mà suýt hoa mắt. Nhưng Việt sư thúc đã nói rồi, pháp chú không quý ở số lượng nhiều, cho dù pháp chú có nhiều đi chăng nữa mà không luyện quen thì vẫn vô dụng trong lúc thực chiến mà thôi.

Sau khi suy tính kĩ càng, tầm mắt của Tần Tang đã dừng lại trước một pháp chú gọi là Quý Thủy Âm Lôi chú.

Trong ngọc giản có nhắc tới Quý Thủy Âm Lôi chú là lôi pháp chí âm chí cường, nếu sau này người niệm cú có thể tìm ra được linh vật súc bên trong lô lực thì có thể dùng linh vật để thả ra âm lôi có uy lực cực kì đáng sợ.

Khi nhìn thấy Quý Thủy Âm Lôi chú, Tần Tang lập tức mừng rỡ, đấy chính là pháp chú công kích mà hắn đang thiếu, mặc dù hắn không có linh vật nhưng bản thân uy lực của Quý Thủy Âm Lôi chú đã rất mạnh mẽ rồi, âm lôi khi bắn ra nhanh như tia chớp, ít ai tránh né được, hơn nữa do nó là lôi pháp nên có tác dụng rất lớn trong việc khắc chế yêu ma, âm hồn và tà vật.

Chờ Tần Tang chọn xong, Việt sư thúc liền kiên nhẫn giải thích cho hắn yêu cầu để tu luyện Quý Thủy Âm Lôi chú như nào, cuối cùng còn đưa cho Tần Tang nửa cuối bộ U Minh Kinh, sau đó liền cho hắn về.

Quay về động phủ, Tần Tang lấy hai bộ U Minh Kinh ra để so sánh, không chênh lệch bao nhiêu.

...

Sáng sớm hôm nay, Tần Tang tỉnh lại từ trong nhập định, hôm nay là thời gian ước định, các đệ tử đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu đi tập hợp ở động phủ của Việt sư thúc để cùng nhau đi bái kiến chưởng môn.

-Cạch cạch...

Bên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa, Tần Tang mở cửa mời Đàm Kiệt vào trong.

Đàm Kiệt đang bị kẹt ở điểm mấu chốt Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, vẫn luôn không có đột phá gì nên không nhận được phần thưởng.

-Chúc mừng huynh, sau khi lấy được cực phẩm pháp khí nhất định sẽ giống hổ mọc thêm cánh, được sư môn trọng dụng!

Đàm Kiệt hâm mộ, cười hì hì nói.

Tần Tang phất tay lia lịa, nói:

-Ngươi đừng chế nhạo ta, ta chỉ may mắn mà thôi. Nghe nói Sử Hồng sư tỷ sắp đột phá tầng thứ bảy rồi, cho dù sư môn muốn trọng dụng thì cũng phải trọng dụng sư tỷ mới phải. Sư tỷ còn ở bên trong động phủ không?

-Ta không nghe thấy tiếng sư tỷ mở cửa, chắc vẫn còn ở bên trong.

Tần Tang đi gặp Sử Hồng, Đàm Kiệt đi tiễn hai người họ một đoạn đường. Tần Tang và Sử Hồng quay đầu lại phất tay chào Đàm Kiệt, sau đó liền cùng nhau đi về phía động phủ của Việt sư thúc.

Trong động phủ của Việt sư thúc đã có mười mấy người, nhưng Việt sư thúc lại không có ở bên trong.

Người đứng trong động phủ đều là nhân vật quan trọng, Tần Tang từng nghe nói qua, cũng từng gặp vài lần khi Việt sư thúc mở đàn thuyết pháp. Người nào Tần Tang quen biết thì đều đi tới chào hỏi, sau đó đứng trong góc lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó lục tục có thêm mấy người nữa tới.

Cuối cùng, toàn bộ Khôi Âm tông, người có tư cách đứng trong này chỉ có hai mươi hai người.

Chờ mọi người tới đông đủ xong thì bên ngoài động phủ chợt xuất hiện một loạt tiếng bước chân, sau đó liền thấy Việt sư thúc và Lương Diễn dẫn theo bốn người tới, trong đó có hai vị Đổng, Ngũ sư thúc và hai người còn lại là sư thúc Trúc Cơ kỳ mà Tần Tang chưa gặp qua bao giờ.

Sau khi vào cửa, Việt sư thúc đảo mắt nhìn một lượt, rồi tầm mắt rơi vào người Sử Hồng:

-Sử Hồng, ngươi tới đây, đứng phía sau Lương Diễn.

