Chương 98: Pháp Khí

Dịch chưởng môn trầm ngâm một lát, nói:

- Ta thấy ngươi đã sắp đột phá Trúc Cơ Trung kỳ. Đây là một ít lĩnh ngộ của ta khi còn ở Trúc Cơ kỳ đối với "Thông Huyền Lục", ngươi có thể cầm đi xem thử.

Dịch chưởng môn dùng tay điểm một cái, một tia linh quang bay ra, chui vào giữa trán Việt Võ.

Việt Võ mừng rỡ:

- Đệ tử khấu tạ sư tôn!

Dịch chưởng môn gật đầu, bây giờ mới nói với nhóm đệ tử ở dưới:

- Chắc hẳn Việt Võ đã nói với các ngươi từ trước. Đệ tử có thể đột phá tầng thứ sáu Luyện Khí kỳ ở lần này, sư môn sẽ thưởng cho một pháp khí cao cấp. Hiện tại, các ngươi tự mình chọn đi.

Nói xong, Dịch chưởng môn nhẹ nhàng ấn một cái vào túi không gian. Hơn hai mươi tia sáng lóa mắt liên tiếp bay ra. Ánh sáng từ pháp khí chiếu rọi làm đại sảnh càng trở lên rực rỡ.

-Vù vù...

Những món pháp khí này bay đến trước mặt mọi người, di chuyển hốn loạn xung quanh bọn họ. Tất cả pháp khí đều bị bao vây ở trong vầng sáng. Tần Tang thử dùng thần thức nhưng lại bị vầng sáng ngăn cản. Vọng Khí Thuật không thể nhìn xuyên qua vầng sáng này, chỉ có thể dựa vào ánh mắt của từng người mà chọn, cuối cùng có được pháp khí tốt hay xấu thì hoàn toàn dựa vào vận may.

Nếu đều là cực phẩm pháp khí, chắc uy lực sẽ không khác biệt lắm, nhưng sẽ nghiêng về những phạm trù khác nhau.

Những người khác cũng giống Tần Tang, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều pháp khí cao cấp như vậy, bị làm cho choáng váng, chỉ muốn tất cả đều thuộc về mình.

Mọi người ở đây đều do dự. Đột nhiên, một người gọi là Dương Nguyên Tang sư huynh nhảy lên, cơ thể lao đến nắm lấy một vầng sáng.

Vầng sáng này bao bọc một pháp khí hình thanh kiếm bên trong.

Không cần nghĩ cũng biết, thanh kiếm này rất có thể là một linh kiếm. Ở tu tiên giới, cực kì khó có được pháp khí chỉ công kích đơn thuần, uy lực lại đủ mạnh. Mỗi một cái đều cực kì trân quý. Dương sư huynh chọn cũng chuẩn thật.

Khi bị Dương sư huynh nắm lấy, vầng sáng tự động tan đi, linh kiếm bên trong nằm lại trong tay hắn, biến thành kích cỡ bình thường.

Luồng hàn khí xanh đen vờn quanh lưỡi kiếm màu xanh dài ba thước, liên tục lưu động, khí lạnh làm người ta sợ hãi. Dường như hàn khí có hình một Ly Long*, còn có tiếng rồng ngâm mơ hồ truyền ra.

*Ly Long: Rồng trẻ, đầu không có sừng

Dương sư huynh cầm thanh bảo kiếm trong tay, đứng giữa không trung, Ly Long cuốn thân, anh khí bừng bừng.

Thấy như vậy, mọi người mới như sực tỉnh, vội vàng bay tới nắm lấy vầng sáng trong không trung. Trong đó, pháp khí được tranh đoạt nhiều nhất là pháp khí giống như cái chùy màu đen.

Pháp khí hình chùy và pháp khí hình kiếm là pháp khí có thể bộc lộ sức mạnh một cách tối đa. Thật ra Tần Tang cũng đã sớm nhắm vào. Nhưng sau khi nghĩ kĩ, vẫn quyết định chọn một pháp khí thích hợp với mình nhất.

Hắn đã có Ô Mộc Kiếm. Ô Mộc Kiếm được làm từ gỗ quý có linh tính, chỉ cần hắn luyện được "Tống Gia Kiếm Quyết", chắc chắn sẽ không yếu hơn thanh Ly Long kiếm này. Hiện tại, thứ hắn thiếu là một pháp khí có thể giúp mình chạy trốn khi gặp nguy hiểm.

Tầm mắt Tần Tang đảo qua, ngay lập tức nhìn theo một vầng sáng. Bên trong vầng sáng là một đôi cánh màu trắng.

Kỳ thực, Tần Tang nhìn trúng một pháp khí hình đôi giày đầu tiên, nhưng một vị sư tỷ nhanh tay nhanh mắt, lại còn gần quan được ban lộc, nắm lấy đôi giày.

Có lẽ vị sư tỷ này có cùng suy nghĩ với mình. Tần Tang đành chịu, tìm cách bắt lấy pháp khí tiếp theo, nắm được đôi cánh vào trong tay.

Chờ sau khi mỗi người đều lấy được một pháp khí, Dịch chưởng môn thu hồi lại những pháp khí khác, rồi đưa cho mỗi người một chiếc ngọc giản, bên trong là lời giới thiệu và cách dùng từng pháp khí.

Tần Tang dùng thần thức lướt nhanh qua ngọc giản, nhíu mày lại.

Đôi cánh này gọi là Lạc Vân Sí, có tác dụng hoàn toàn khác với tưởng tượng của Tần Tang, mà là Song Dực Lạc Vân, bao phủ toàn thân, giấu đi hơi thở và cơ thể, coi như là một pháp khí ẩn nấp tốt nhất, còn tốt hơn cả Vân Độn Chi Pháp.

Cũng được. Vẫn có thể giữ được tính mạng. Tần Tang an ủi mình như vậy.

Nhìn thấy trên mặt mỗi người đều lộ rõ sự vui mừng, yêu thích pháp khí đến nỗi không muốn buông tay, Dịch chưởng môn nhàn nhạt nói:

- Mỗi đệ tử được phát một cực phẩm pháp khí, chuyện này, cho dù là đối với những Nguyên Anh lão tổ trấn thủ môn phái, cũng là chuyện cực kỳ hiếm thấy. Nói đến đây, chắc hẳn trong lòng các ngươi sẽ có sự nghi ngờ không nhỏ... Lý do làm như vậy, là bởi vì sư môn có một việc quan trọng cần các ngươi làm, các ngươi có đồng ý giúp hay không?

Dịch chưởng môn ngừng nói, híp mắt cười nhìn mọi người.

Ở trước mặt chưởng môn, ai dám nói không đồng ý?

Mọi người cầm pháp khí, đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt quỳ xuống trước mặt chưởng môn:

- Xin chưởng môn căn dặn, đệ tử nguyện dùng toàn lực hoàn thành.

Tần Tang và những đệ tử khác cùng nhau quỳ xuống, trong lòng lại đột nhiên nghĩ, trong sư môn có ba vị Kim Đan thượng nhân cùng không biết bao nhiêu tu sĩ Trúc Cơ kỳ, có chuyện gì mà lại cần đến đệ tử Luyện Khí kỳ như bọn họ?

