Chương 99: Tụ Khí Đan

Thấy dáng vẻ lo lắng của bọn họ, Dịch chưởng môn khẽ cười, nói:

- Đừng sợ, nguy hiểm thì chắc chắn sẽ có, nhưng không đến nỗi cửu tử nhất sinh, chỉ là cho các ngươi đi tham gia Thăng Tiên đại hội, một đại hội của các môn phái tu tiên mà thôi.

Nghe thấy lời đó, tất cả mọi người đều bị dọa ngây người, cảm thấy mình đang nghe lầm.

Thăng Tiên đại hội. Tần Tang cũng từng nghe nói đến.

Không phải môn phái tu tiên nào cũng bảo thủ. Một vài môn phái cũng thông qua một vài hình thức tuyển chọn để tuyển tán tu gia nhập, thêm máu mới.

Đây cũng là một cơ hội hiếm có để nhóm tán tu có thể gia nhập vào một môn phái tu tiên.

Từng môn phái có phương thức chọn lựa đệ tử riêng, nhưng mọi người đều tự định ra với nhau, gọi đó là Thăng Tiên đại hội. Điều đó cũng có nghĩa là, Khôi Âm Tông dựa vào danh tiếng của Thần Khí Các mà đưa ra đĩa ngọc, tuyển chọn tán tu gia nhập, cũng có thể gọi là Thăng Tiên đại hội.

Nhưng mà, những tán tu có thể gia nhập thông qua Thăng Tiên đại hội, nếu không có thực lực mạnh mẽ thì cũng sẽ có thiên tư trác tuyệt, thực sự không dễ dàng một chút nào.

Bọn họ đã là đệ tử của Khôi Âm Tông, nhưng bây giờ Dịch chưởng môn lại muốn để bọn họ đi tham gia Thăng Tiên đại hội của giới tu tiên. Cho dù là người ngốc cũng ngửi được mùi âm mưu nồng nặc trong đây, làm cho người ta càng thấy lo lắng hơn.

Lấy một chút tu vi của bọn họ, bị cuốn vào âm mưu của Kim Đan Thượng Nhân và hai tu tiên tông môn, không cần nghĩ nhiều cũng biết được rằng sẽ hóa thành tro bụi một cách dễ dàng.

Được như vậy còn tốt. Mọi người đều biết, các tu tiên tông môn hận nhất là phản đồ và nội gián. Một khi phát hiện ra, chắc chắn sẽ đưa ra hình thức trừng phạt kinh khủng nhất để răn đe.

Ở tu tiên giới, có rất nhiều cách để tra tấn một người. Cái chết. Đó là một hy vọng xa vời.

Mặc cho đám đệ tử bên dưới đang hoảng sợ đến mức nào, trong lòng sóng to gió lớn bao nhiêu, Dịch chưởng môn vẫn tiếp tục nói:

- Ta biết các ngươi đang lo lắng chuyện gì, sư môn chắc chắn sẽ không đưa cho các ngươi nhiệm vụ vượt quá năng lực của mình. Chỉ cần các ngươi đủ cẩn thận, có thể hoàn thành chuyên này một cách dễ dàng. Tất nhiên, nói chuyện này bây giờ hơi sớm, các ngươi phải thông qua Thăng Tiên đại hội trước mới được. Do đó, sư môn đã chuẩn bị trước cho các ngươi một viên Tụ Khí Đan...

Dịch chưởng môn lấy ra một bình ngọc. Trong bình ngọc, từng viên đan dược màu xanh chồng lên nhau, nhìn rất giống ngọc lưu ly. Mở nắp ra, một hương thơm kì lạ tràn ra khắp nơi, ngay lập tức thu hút ánh mắt của mọi người.

Đan sư trong tu tiên giới vốn dĩ có rất ít, mà linh đan có linh dược cần thiết càng hiếm thấy. Linh đan có hiệu quả mạnh, không chỉ cần có nhiều loại linh dược quý hiếm, mà còn đòi hỏi về số tuổi của chính linh dược đó.

Linh dược mà tu tiên giả thường tìm được, nếu không phải là tuổi quá ít, thì là được yêu thú cường đại bảo vệ.

Tiên dược chân chính, thần dược, cây nào cũng sinh trưởng ở những nơi bỉ ẩn, đầy những biến hóa kì dị.Trong đó, không những có vô số những điều nguy hiểm, còn không biết liệu có bị bao vây bởi cấm chế từ thời thượng cổ hay không. Không đủ mạnh, nếu đi vào, chỉ có thập tử vô sinh.

Những loại đan dược dùng để bồi bổ cho cơ thể và tinh thần, hay đan dược giải độc chữa thương được luyện chế từ dược liệu ở nhân gian có thể có tác dụng với tu tiên giả có tu vi thấp. Đó là loại đan dược được những tán tu biết đến nhiều nhất.

Nhưng người luyện chế loại đan dược này, Đan Đạo, còn không nhập môn, cũng không đủ tư cách để được gọi là Luyện Đan sư.

Tụ Khí Đan là linh đan có thể trực tiếp làm tăng tu vi của tu sĩ, có hiệu quả đối với cả tu sĩ Trúc Cơ kỳ, là linh đan hàng thật giá thật của tiên gia!

- Nhân gian có câu, hoàng đế không cần binh lính đói. Chỉ cần đồng ý tham gia Thăng Tiên đại hội, những viên Tụ Khí Đan này sẽ là của ngươi. Bên cạnh đó, đến khi các ngươi hoàn thành chuyện này, còn có phần thưởng lớn hơn chờ đợi ở phía sau. Nếu lập được đủ công trạng, nếu muốn trực tiếp bái nhập làm đệ tử dưới trướng của ta, cũng không phải là không thể.

Dịch chưởng môn từng bước từng bước dẫn dắt, giống như ác ma đang thì thầm bên tai.

- Ai không muốn tham gia đại hội, có thể nói ngay bây giờ.

Tần Tang không do dự chút nào, lập tức quỳ xuống, lớn giọng đồng ý.

Nếu có thể không đi, cho dù đặt trước mặt hắn mười bình Tụ Khí Đan, Tần Tang cũng không đi.

Nhưng từ khi Dịch chưởng môn bắt đầu nói ra những lời này, đã không cho bọn họ được lựa chọn. Nếu không đi, hậu quả là cái gì, Tần Tang không muốn biết một chút nào.

Mười bảy người, không có ai là kẻ ngốc cả.

Dịch chưởng môn rất vừa lòng, vung tay. Tụ Khí Đan từ trong bình bay ra. Trong tay mỗi người có một viên.

- Bây giờ các ngươi ăn Tụ Khí Đan vào đi. Ta và Việt Võ sẽ canh giữ cho các ngươi.

Tần Tang nắm Tụ Khí Đan, ánh mắt không ngừng dao động. Hắn đã hiểu rõ sư môn của mình, không tin trong viên Tụ Khí Đan này không có cái gì mờ ám, nhưng có Kim Đan thượng nhân ở bên trên nhìn chằm chằm, hắn cũng không dám lén lút làm chuyện gì.

Nhìn vẻ mặt vui sướng của vài vị sư huynh sư tỷ, không băn khoăn gì mà nuốt Tụ Khí Đan vào. Trong lòng Tần Tang đau xót một hồi, dứt khoát ngửa đầu lên, nuốt Tụ Khí Đan vào.

Tụ Khí Đan hóa thành dược lực mát lạnh, từ yết hầu đi vào trong bụng, sau đó phân ra, nhập vào kinh mạch. Đột nhiên linh lực trong cơ thể tán loạn, giống như sóng dữ đang dâng trào cuồn cuộn trong cơ thể.

Tần Tang vội vàng vận chuyển công pháp, tạm thời vỗ về linh lực đang xao động. Nhìn lại tu vi của mình, đúng là thâm hậu hơn so với vừa nãy.

