Chương 59: Mười Chín Tuổi

-Được rồi!

Không đợi Tần Tang trả lời, Đông Dương Quận Chúa lắc đầu, lạnh lùng nói: -

-Người có biết là bời vì người làm xằng làm bậy, trong triều mọi người ồn ào bàn tán, làm cho Thế Tử ở quận thành cực kỳ tức giận, một ngày liên tục lệnh xuống 3 thủ dụ, chém đầu Chu Minh Quang, bắt Mục Đề Đốc phải tự mình lên Huyền Tế Tự chịu đòn nhận tội, trả lại chỗ tài vật đã cướp.

Quận Thành ở đây chính là quận thành Toánh Thủy.

Sau khi Đông Dương Vương khởi binh, xây dựng một triều đình nhỏ ở Thuần Thành, Vương gia tự minh mặc áo giáp ra trận, Thế Tử ở lại trấn giữ trung tâm, sau đó đánh xuống quận Toánh Thủy. Hai đội quân lớn là đều muốn lấy lương thực, nhu yếu phẩm từ quận Toánh Thủy, Thế Tử lập tức đi đến quận Toánh Thủy trấn giữ.

Nhưng mà, trước khi Thế Tử đuổi tới quận Toánh Thủy, các thế lực ở khắp nơi đều đã bị Quận Chúa xử lý sạch sẽ, coi như là chiếm được món hời lớn.

Hôm trước hắn dẫn theo binh lính tới Huyền Tế Tự để trộm bảo vật, đã tính toán đâu ra đấy, chỉ trong vòng hai ngày, không chỉ có Thế Tử ở quận Toánh Thủy xa xa ra mặt vì Huyền Tế Tự, Quận Chúa cũng sẽ chạy xuyên đêm từ thành Giang Châu tới.

Tần Tang cúi đầu nhận tội:

-Quận Chúa minh giám, thủ dụ của Vương gia là thuộc hạ làm giả, Đề Đốc đại nhân và Chu tướng quân đều bị thuộc hạ lừa gạt, muốn chém đầu cũng nên chém đầu thuộc hạ.

-Đầu ngươi so với đầu Chu Minh Quang có gì khác nhau? Nếu không phải vì ngươi từng cứu bản cung một mạng, bây giờ bản cung đã lập tức chém ngươi.

Đông Dương Quận Chúa tức giận gào lên:

-Nhạc Lão đã đi gặp Hắc Hạc Chân Nhân, chủ động giao ra quyền hành binh phòng, đề cử với ta muốn ngươi thay vị trí của ta. Tương lai đi theo cong đường làm tướng hay không, ngươi tự mình chọn đi?

Tần Tang không chút do dự nói:

-Dẫn binh đánh trận nhanh chóng lập công.

Đông Dương Quận Chúa liếc mắt, nhìn chằm chằm vào Tần Tang:

-Vậy thì tốt, ngươi lập tức đi thu dọn hành lý, đi Hổ Châu Tuyên Uy Doanh. Ta sẽ báo lên phụ vương, với công lao trước đây của người thì thừa sức làm Tham Tướng.

Vẻ mặt Tần Tang đau khổ:

-Thuộc hạ có thể đi Kiêu Dũng Doanh hay không?

Vị trí Tham Tướng không hề thấp, Tuyên Uy Doanh lại gần với Tả Hữu Đề Đốc và Tả Hữu phó tường. Nhưng bây giờ Đề Đốc ở Tuyên Uy Doanh lại là tiểu tử Vương Lưu, hắn vừa mới đắc tội với hắn ta ở huyện Hòa Ninh, bây giờ lại chạy tới làm việc dưới trướng hắn ta.

Đây không phải là tự chui đầu vào rọ hay sao?

-Không được!

Đôi mắt phượng của Đông Dương Quận Chúa hung hăng nhìn hắn, không cho thương lượng.

-Chu Minh Quang, ngươi theo bản cung lên núi, thỉnh tội với Phương Trượng.

Tần Tang vội vàng đuổi theo:

-Đây là do thuộc hạ làm, đi chịu đòn nhận tội cũng nên là thuộc hạ đi mới đúng, làm sao có thể để Quận Chúa đi cúi đầu với mấy người ngu ngốc kia. Chu tướng quân, Bạch đại ca, mau mang một đội binh tới, kéo số bạc này lên...

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy Đông Dương Quận Chúa quát:

-Cái gì mà bạc? Cửa Phật kham khổ, ở Huyền Tế Tự đều là hòa thượng đức cao vọng trọng, làm có có thể ham vui hưởng lạc, tụ tập vàng bạc châu báu làm chuyện xấu, ngươi đừng có mà ăn nói linh tinh!

Tần Tang cười ha ha.

Đông Dương Quận Chúa giận tái mặt, phất tay áo bỏ đi, sau đó dường như chợt nhớ ra điều gì, do dự một lúc, quay người lại hỏi:

-Người lấy cái gì làm giả ấn tỉ của phụ vương?

-Cây củ cải.

...

Tần Tang cũng không biết Quận Chúa làm thế nào để trấn an toàn bộ hòa thượng ở Huyền Tế Tự, ngay ngày hôm đó hắn dẫn theo đám người Thủy Hầu Tử, mỗi người một ngựa đi Hổ Châu.

Sau đó Tần Tang ngồi lên vị trí Tham Tướng, thuộc hạ của hắn là tiểu đoàn tám, vốn là làm công việc thu dọn chiến trường. Vương Lưu nói với Đề Đốc đại nhân, lấy lý do Tần Tang từng chỉ huy binh lính xâm nhập vào phòng tuyến phía sau của quân địch, sau đó lại lấy danh nghĩa Binh Đàn thống soái ra lệnh ép một Tham Tướng như Tần Tang trở thành người đứng đầu đội tuần tra đêm.

Không ngờ hành động này lại đúng ý Tần Tang, từ đó Tần Tang dẫn theo binh linh ở bên ngoài, ít khi tiếp xúc với Vương Lưu, ở giữa còn có Tả Phó tướng Phùng Tướng quân hòa giải. Vương Lưu chỉ là một Hữu đề đốc, cho dù không ưa gì Tần Tang, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Chiến dịch Đô Lăng Huyện hoàn toàn tiêu diệt thế lưc chống lưng cho quận Bình Sơn. Hổ Châu, Bắc Bình Châu dường như không có cách nào chống cự lại, lập tức tan tác.

Không quá nửa năm, Tuyên Uy Doanh và Kiêu Dũng Doanh đã xuống tới quận Bình Sơn, thậm chí còn nhanh hơn cả hành động của Đông Dương Vương.

Sau đó Đông Dương Vương đánh thắng quận Chiêu Dương, cũng không nóng lòng mưu cầu ba quận Đế Đô mà đi sang phía Tây, hướng tới quận Tây Đài, nhưng bọn Tần Tang nhất định phải hạ gục ba quận Đế Đô này.

Không ai ngờ rằng, Đông Dương Vương mới khởi binh hai nằm đã có được chiến thắng huy hoàng như vậy. Ngụy Đế chỉ có thể co đầu rút cổ trốn trong ba quận Đế Đô, Cửu Vệ, Quy Trạch. Người sáng suốt thì có thể biết được tương lai sẽ như nào.

....

Mùa xuân lại tới.

Cái lạnh giá của mùa đông còn chưa tan hết, mưa xuân cũng không thể làm trỗi dậy sức sống của những mảnh ruộng này.

Tần Tang mặc y phục nón lá, che kín thân, chậm rãi đi từng bước trong rừng.

Thấm thoát đã là ba năm rưỡi tới thế giới này, tính theo tuổi tác của Tần Tam Oa thì hắn hiện tại đã là mười chín tuổi.

Mưa rơi càng ngày càng to, Tần Tang tìm một chỗ để tránh mưa, sau đó ung dung đứng ngắm nhìn cảnh mưa mờ ảo, từ từ suy nghĩ.

Đã qua một năm, hắn cố gắng hết sức chăm chỉ tu luyện, nâng tu vi, đối với quân vụ chỉ là ứng phó cho xong việc, vị trí Tham Tướng làm một năm cũng không thay đổi.

