Chương 3211: Ma tu

Dịch: Độc Hành

Quỷ ảnh nhìn vệt nước dưới kia, lo lắng nói: "Long Kình Thánh Vương cự tuyệt?"

"Không đáp ứng, nhưng cũng không cự tuyệt."

Giao Long Vương cười lạnh nói: "Tên kia chỉ biết đứng ở phe thắng lợi, chỉ cần chúng ta chiếm thượng phong, chính hắn sẽ tự đi theo."

Quỷ ảnh nghe vậy, thần sắc hòa hoãn hơn mấy phần, nhưng trong lòng vẫn lo nghĩ chưa tiêu, gã vốn cho là, đây là hai tộc tranh chấp, Long Kình Đại thánh khẳng định sẽ đáp ứng liên thủ với Giao Long Vương.

Chẳng biết rốt cuộc Long Kình Đại thánh đang suy nghĩ gì!

Yêu tộc liên hợp gây rối loạn, nhân tộc nếu không muốn bị phân liệt, tất phải nhượng bộ to lớn.

Chỉ có yêu tộc Yêu Hải, lực lượng sẽ yếu đi rất nhiều, kế hoạch của bọn gã rất có thể xuất hiện biến số.

Trên thực tế, trong lòng Giao Long Vương cũng không nhẹ nhàng như vậy, dưới gương mặt Long Kình Đại Thánh thô hào và hành vi bá đạo kia là tâm tư lại vô cùng thâm trầm, không đến thời điểm cuối cùng, ai cũng phỏng đoán không thấu.

Nhưng lật đổ nhân tộc, yêu tộc sẽ được lợi, Giao Long Vương không nghĩ ra lý do Long Kình Đại thánh phản bội.

Y giương mắt nhìn về phía quỷ ảnh, nói: "Tiếp theo phải xem Hồng đạo hữu."

Quỷ ảnh hơi chắp tay: "Giao Long Vương yên tâm, Hồng mỗ chắc chắn không phụ kỳ vọng."

Giao Long Vương nhìn chằm chằm hai mắt quỷ ảnh, âm lãnh cười một tiếng, "Bản vương tự nhiên tin tưởng Hồng đạo hữu, nhưng những kẻ dưới trướng Hồng đạo hữu bản vương lại không tiếp xúc nhiều, chẳng biết có trong sạch hay không, có cùng hạ quyết tâm không?"

Quỷ ảnh nghiêm sắc mặt, nói: "Hồng mỗ biết rõ can hệ trọng đại, tự thân đi làm, mỗi đạo hữu tham gia đều đích thân điều tra qua, tuyệt đối trong sạch. Còn có hạ quyết tâm hay không, Giao Long Vương càng không cần phải lo lắng, những đạo hữu này đã từng là cự phách ma đạo một phương, giống Hồng mỗ đã đồ sát vô số người. Trong lòng chỉ có đại đạo, dù ức vạn người chết trước mặt, con mắt cũng sẽ không nháy một cái, chỉ cần có lợi trên con đường đại đạo, sẽ cam nguyện đi làm!"

"Vậy là tốt rồi."

Giao Long Vương chắp tay nhìn Trung Châu lục địa: "Hồng đạo hữu có biết, một khi bắt đầu, chúng ta sẽ không thể quay đầu lại, mà các ngươi càng không có đường lui!"

"Hừ! Chúng ta tuy là tu sĩ ma đạo, cũng có thể giết địch, có thể lập công! Lúc bọn hắn phân phối Thanh linh khí, lại bài trừ chúng ta."

Trên mặt quỷ ảnh lộ vẻ thống hận: "May mắn trời xanh có mắt, để Hồng mỗ đi vào Hóa Thần Cảnh, bọn hắn bất nhân, đừng trách Hồng mỗ bất nghĩa!"

Tu sĩ ma đạo cũng có đủ loại khác biệt, có vì tu luyện ma công, có không muốn chịu đủ loại quy củ ước thúc, cũng có kẻ chân chính ác độc, trong lòng không có nửa phần thiện niệm.

Trong đó cực xú danh thuộc về những kẻ vô pháp vô thiên kia, không chút cố kỵ và ràng buộc, lại tu luyện ma công tà ác nhất, động một tí là huyết tế.

Những ma tu này căn bản không có cách khống chế, chỉ cần cho rằng mình có lợi, cái gì cũng làm, mấy tông môn ma đạo như Thiên Hạo Lâu cũng không muốn làm bạn, hết lần này tới lần khác làm như vậy luôn có thể cướp lấy lợi ích lớn nhất, có thể trổ hết tài năng, trưởng thành là cự phách ma đạo.

Khiến ma tu này đắc thế, mơ tưởng bọn chúng che chở Phong Bạo Giới, một khi thế cuộc nguy cấp, bọn chúng chạy còn nhanh hơn người khác.

Phong Bạo Giới còn không nguy hiểm đến tình trạng thỏa hiệp với loại người này, không có khả năng phân Thanh linh khí cho bọn chúng, thậm chí cố ý thanh lý qua một đợt, miễn cho ở tiền tuyến đại chiến, bọn chúng ở hậu phương phá hư.

Những ma tu này chỉ có thể trốn đông trốn tây, ẩn núp chờ đợi, không dám ra làm loạn.

Bất quá, theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, hoặc kỳ tài ngút trời, hoặc là được cơ duyên ngịch thiên, vẫn có người có thể một mình tấn thăng Hóa Thần kỳ.

Song phương đại chiến dẫn đến thây ngang khắp đồng, máu chảy phiêu mái chèo, cũng rất được ma tu hoan nghênh.

Quỷ ảnh chính là kẻ thứ nhất, bên cạnh gã còn tụ lại một nhóm ma tu, là một nguồn sức mạnh không yếu.

Thanh linh khí dụ hoặc quá lớn, bọn chúng không cam tâm một mực sống ở trong bóng tối.

Bọn chúng đã từng nghĩ tới, không bằng đầu hàng địch, triệt để đảo hướng Trường Hữu Tộc, nhưng tổ chim bị phá không trứng lành, Trường Hữu Tộc một bộ dạng thái độ đuổi tận giết tuyệt, một khi Phong Bạo Giới hủy diệt, bọn chúng cũng mất đi giá trị lợi dụng, cho nên một mực không thể quyết định.

Bất quá, bọn chúng rất nhanh tiếp xúc đến Giao Long Vương, tiếp nhận Giao Long Vương mời chào, đầu nhập vào.

"Thanh linh khí?"

Giao Long Vương thình lình hỏi một câu: "Hồng đạo hữu không sợ bản vương cũng trở mặt không quen biết sao?"

Thần sắc quỷ ảnh không biến hóa chút nào, nói: "Chỉ cần nhân tộc bất diệt, Giao Long Vương sẽ có chỗ dùng đến chúng ta. Về sau Giao Long Vương thần uy đại phát, liên tiếp hủy diệt Trường Hữu Tộc, nhân tộc và Vu tộc, chúng ta nếu lấy một chút Thanh linh khí rồi rời đi nơi này, Giao Long Vương độc bá thiên hạ, sẽ không không tiếc vì chút đồ vật này chứ?"

"Ha ha. . ."

Giao Long Vương cuồng tiếu, trong mắt loé lên tinh quang: "Long Kình Thánh Vương nói đúng, bây giờ nghĩ những thứ này còn hơi sớm, Hồng đạo hữu có thể trở về chuẩn bị trước, chờ tin tức tốt của bản vương!"

Quỷ ảnh khom người thi lễ: "Tại hạ cáo lui!"

Dứt lời, quỷ ảnh lách mình chui vào quỷ hỏa, "Ba" một tiếng, quỷ hỏa bùng lên, không lưu nửa phần vết tích.

Giao Long Vương đứng tại chỗ hồi lâu mới rời đi.

Gió biển thổi vệt nước lên trên cự thạch, trên hải đảo lại trở nên quạnh quẽ.

. . .

Thanh Dương Quan.

Có Tần Tang chuẩn bị kế hoạch cho Thanh Dương Quan, mở sơn môn tiến triển phi thường thuận lợi.

Trên dưới Thanh Dương Quan đồng tâm hiệp lực, cảnh sắc nơi đây đã đại biến, thậm chí có vài chỗ sơn phong và đại giang bị di chuyển. Sơn hà lộng lẫy, đã có thể nhìn ra mấy phần khí tượng đại phái thời gian tới.

Thanh Dương Quan dẫn dắt linh mạch, chọn lựa giao hội tại chủ phong, dần dần bày ra thế trăm sông hợp thành biển.

Nhìn thấy sơn môn thay đổi dần trong tay mình, trong lòng đệ tử Thanh Dương Quan tràn ngập tự hào.

Nếu có người lúc này tiến đến, có khả năng thấy được một tia cơ mật đại trận hộ sơn, bởi vậy Lý Ngọc Phủ trước đây không lâu đã tuyên bố phong sơn, từ chối khách lạ, các phái cũng thức thời không tới quấy rầy.

Trước đó tiếp đãi quá nhiều người, Lý Ngọc Phủ diễn trò trước mặt bọn họ, thể xác tinh thần mệt mỏi, rốt cuộc có thể thanh tĩnh một đoạn thời gian, nhưng cũng không thể nhẹ nhõm, tất cả sự vụ Thanh Dương Quan đều do đích thân gã an bài.

"Sư huynh."

Bên ngoài hành cung truyền ra thanh âm Thân Thần.

Lý Ngọc Phủ mở cửa để Thân Thần tiến vào: "Sư đệ, nhóm linh kỳ này đã luyện thành rồi?"

Thân Thần gật gật đầu, buông xuống một cái túi giới tử: "Tất cả linh kỳ đều ở nơi này, có thể chọn một nhóm đệ tử, bắt đầu tế luyện."

Y nhìn thấy thần sắc Lý Ngọc Phủ ngưng trọng, hỏi: "Sư huynh đang lo lắng gì à, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn phản đối hay sao? Hay Trường Hữu Tộc lại có động tác gì?"

Thời gian Tam tộc cùng bàn bạc sắp đến, Lý Ngọc Phủ đã sớm nghe tiếng gió, lần này tụ hội sẽ nghị định việc này.

Lý Ngọc Phủ giãn lông mày ra, nói: "Vi huynh cũng không phải lo lắng những thứ này, chúng ta chủ động co vào thế lực, bọn hắn cầu còn không được, há lại phản đối? Nhưng những người này nhiều tâm tư, hạng người cáo già, mỗi tiếng nói cử động vi huynh cần phải chú ý, trong lòng đã sớm diễn thử mấy lần rồi."

