Chương 3214: Đúc đàn

Dịch: Độc Hành

Gió núi ào ào.

Lý Ngọc Phủ kể lại chuyện bàn với tam tộc.

Tần Tang nghe thấy, thần tình lạnh nhạt, thế cuộc phát triển có lẽ sẽ có chuyện ngoài ý muốn, nhưng không chệch hắn dự tính quá xa.

Những người kia bất luận dùng âm mưu quỷ kế gì, cũng ngăn cản không được dòng lũ đại thế.

Hắn chính là cỗ 'Đại thế" này.

Bởi vì thực lực cường đại, hắn có thể thao túng đại thế, dòng lũ cuồn cuộn nghiền nát hết thảy, nhưng nhân tâm khó dò, nhất là tinh vi huyền diệu.

Tu sĩ cấp cao thọ nguyên động một tí là mấy trăm mấy ngàn năm, dù phần lớn thời gian ở trong động phủ tu luyện, không tiếp xúc thế sự, chỉ cần sống đủ lâu, âm mưu quỷ kế gì mà chưa từng gặp? Có khi cũng không phải không muốn mượn dùng mưu toan quỷ kế ngấm ngầm, mà là không cần thiết.

Vĩ lực Tu Tiên Giới tập trung vào bản thân, bá quyền uy phục đơn giản nhất, chỉ cần khiến người khác nghe lời là đủ, sát phạt máu chảy phiêu mái chèo, tự nhiên sẽ không có người phản đối.

Nhưng Đại Thừa đạo, lấy nhân tâm làm trọng, Tần Tang muốn là một loại phụ thuộc vào đạo trường của hắn, chứ không phải một loại ly tâm ly đức.

Nhân tâm đương nhiên cũng có thể thao túng, cục đã bày ra, hiện tại hắn chỉ cần chờ những yêu ma quỷ quái kia nhảy ra.

"Giao Long Vương là kẻ thứ nhất nhảy ra, Long Kình Thánh Vương chỉ hát đệm vài câu, vẫn nhìn không ra hắn có kết minh với Yêu Hải không, Phương lão ma im lặng không nói, thái độ Tam Giáo Minh càng khó dò nhất . . . . ."

Lý Ngọc Phủ bình luận.

Có Tần Tang làm hậu thuẫn, gã thập phần lực lượng, nhưng biểu hiện bên ngoài mặt ủ mày chau, một mực giả vờ giả vịt cũng thật mệt mỏi.

Tần Tang ừ một tiếng, không thèm để ý chút nào, hỏi chuyện khác, Lý Ngọc Phủ đáp lại từng chuyện.

Thấy Thanh Dương Quan đã chuẩn bị thỏa đáng, Tần Tang nói: "Có thể phong sơn được rồi!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Lý Ngọc Phủ khom người lui ra.

Sau một lát, sơn môn vang lên từng hồi chuông khánh, đồng thời quanh Thanh Dương Quan có mây mù bốc lên.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Dương Quan đã kiến tạo quanh sơn môn vài toà đại trận, cũng có năng lực che chở sơn môn.

Phu phụ Tần Niệm Tùy đang chờ trước đại điện chờ triệu kiến, nghe được thanh âm chuông khánh, trong lòng giật mình, thôi vận linh mục nhìn, phát hiện sư môn vậy mà muốn phong sơn.

Tam tộc cùng bàn bạc, Lý Ngọc Phủ biểu hiện tư thái cường ngạnh trước nay chưa từng có, hiện tại xem ra, y thực muốn khư khư cố chấp, phong sơn ngăn cách bên ngoài quấy nhiễu.

"Phu quân an tâm chớ vội."

Trưởng nữ Bạch Hàn Thu tên là Bạch Chỉ Hân, cảm nhận được phu quân lo lắng, kéo lại cánh tay gã, nhẹ giọng an ủi.

Đợi đã lâu, chấp sự rốt cuộc trở về, bước chân vội vàng, đi tới trước mặt hai vợ chồng, hai tay lập tức nâng lên một tấm lệnh bài, đúng là ngự lệnh quán chủ Lý Ngọc Phủ.

Trước ngự lệnh quán chủ, giống như quán chủ đích thân tới.

Phu phụ Tần Niệm Tùy vội vàng hành lễ, thấy vậy chấp sự áy náy cười một tiếng, trầm giọng truyền lệnh: "Tần Niệm Tùy, Bạch Chỉ Hân, vợ chồng ngươi mau trở về Bắc Hải, tọa trấn tổ đình, không được sai sót! Nếu tổ đình có sai lầm, bắt các ngươi hỏi tội."

Vợ chồng hai người kinh hãi, không ngờ Lý sư bá vẫn không chịu gặp, lại còn đuổi bọn họ về Bắc Hải.

"Thân sư thúc xuất hiện ở đâu?"

Tần Niệm Tùy hỏi.

Gã và Bạch Chỉ Hân sau khi kết làm đạo lữ thì bái Bạch Hàn Thu làm vi sư, Thân Thần nhập môn muộn, nên gọi Bạch Hàn Thu là sư tỷ.

"Thân tổ sư đang lúc bế quan luyện khí, đã sớm phân phó, trừ quán chủ, bất luận kẻ nào cũng không được phép quấy rầy. Chấp sự cung kính nói, tiếp theo lại bổ sung một câu: "Ngọc Nô Thánh Vương và Huyễn Ngân tổ sư đang phụ trợ Thân tổ sư luyện khí."

Nghe đến đó, Tần Niệm Tùy tỉnh táo lại, tu sĩ Hóa Thần trong môn hiển nhiên đã đạt chung nhận thức. Quán chủ quyết định như vậy, không có khả năng tứ đại tu sĩ Hóa Thần cùng bị váng đầu theo, khẳng định là có lý do.

"Đệ tử tuân mệnh, vậy chúng ta trở về Bắc Hải!"

Phu phụ Tần Niệm Tùy lại thi lễ về hướng đại điện một cái, cưỡi vân rời đi.

Lúc này, Tần Tang đã rời chủ phong, đi vào trong một sơn cốc cách đó không xa.

Đây là một tòa sơn cốc do ba ngọn núi vờn quanh, trong cốc khai khẩn ra một mảnh thổ địa bằng phẳng.

Từ bên ngoài xem, nơi này là một hồ nước mây mù lượn lờ, chính là cấm địa, tu sĩ Nguyên anh cũng không được tiến vào.

Tần Tang rơi vào chính giữa sơn cốc, cảm ứng hướng đi linh mạch chung quanh, một lát sau ngồi trên mặt đất, chậm rãi thôi động chân nguyên, dẫn động từng đầu linh mạch, bài bố theo ý của mình.

Thanh Dương Quan đã sắp xếp lại linh mạch, Tần Tang hiện tại chỉ cần điều khiển tinh vi, động tĩnh sẽ không quá lớn, hắn hoàn toàn có thể che lấp.

Biến hóa phát sinh ở bên người, đệ tử Thanh Dương Quan lại không hề hay biết.

Dưới Tần Tang không ngừng hành động, linh cơ nơi đây đang di chuyển đến hướng của hắn.

Kỳ thật, kế hoạch Tần Tang đã nhiều lần cải biến.

Trước đó chỉ có hắn là tu sĩ Luyện Hư, nhất định phải đích thân tọa trấn chủ đàn, cho nên hắn dự định chia các Phân đàn thành từng mảnh từng mảnh khu vực, chia ra xây chung quanh một tòa Phân đàn, sau đó giao cho những Hóa Thần kia tọa trấn, cuối cùng lực lượng pháp đàn tụ tập đến trên một người hắn.

Sau khi hắn gặp được Tố Nữ và Tư Lục, bây giờ Chu Tước lại có hi vọng đột phá Luyện Hư, nếu như có được ba vị Luyện Hư phụ tá, hoàn toàn không cần phân chia nhỏ như thế.

Chủ đàn tại Trung Châu, chia ra ba toà Phân đàn hạch tâm bố trí tại Bắc Hải, Tây Thổ và Yêu Hải (Thương Lãng hải), do ba người tọa trấn. Đến lúc đó ba vị Luyện Hư chia sẻ áp lực cho hắn, không chỉ uy lực đại tăng, tốc độ phát động cũng càng nhanh hơn.

Đương nhiên, chủ đàn mới là hết thảy căn cơ, chủ đàn bất ổn, những thứ khác đều là hư ảo.

Nhật Nguyệt luân chuyển.

Chẳng biết qua bao lâu, linh khí quanh Thanh Dương Quan thay đổi một cách vô tri vô giác, linh mạch nơi đây rốt cuộc đạt tới yêu cầu của Tần Tang.

Tần Tang thu hồi chân nguyên, khoan thai tỉnh dậy, vừa có một đạo độn quang bay vào sơn cốc, chính là Thân Thần.

"Sư phụ, ngài tìm ta?"

Tần Tang gọi Thân Thần tới, là vì hắn muốn bắt đầu xây dựng Đàn, cử động lần này với luyện khí có dị khúc đồng công, Thân Thần nghiêm túc quan sát, nhất định có được lợi ích lớn.

"Vi sư trước đó giao cho ngươi những điển tịch kia, lĩnh hội thế nào rồi?" Tần Tang hỏi.

Thần sắc Thân Thần phấn chấn nói: "Đệ tử hôm nay mới biết đạo luyện khí lại huyền diệu như vậy, đệ tử không dám nói trong khoảng thời gian này tăng nhanh như gió, lúc luyện chế trận kỳ đã cảm thấy dễ dàng hơn nhiều, nhưng cũng có thật nhiều nghi hoặc và không hiểu, đang muốn thỉnh giáo sư phụ."

Sau đó, sư đồ hai người một hỏi một đáp, Tần Tang giải hoặc từng cái cho Thân Thần, một mực không dừng lại động tác trên tay, mấy linh vật Bích Ngân Nguyên Tinh từng cái bay ra ngoài.

