Chương 3216: Cường giả yêu tộc?

Dịch: Độc Hành

Thánh Mộc Nguyên, Thánh Hồ, phủ tộc trưởng.

Trường Hữu tộc trưởng Dân Trác đang cầm một phong mật tín Dân Sơn truyền về, rơi vào trầm tư.

Con thứ ba của Dân Trác là Dân Thuật đang ở trước tĩnh thất chờ phân phó.

Từ lần trước người thần bí đưa tới tín phù, Dân Trác hạ lệnh bảo trì chiến lược không thay đổi với dị tộc, nhưng yêu cầu nếu dị tộc có động tác lớn thì phải báo cáo lão.

Hôm qua Dân Sơn Thượng tướng quân truyền về mật tín, chuyện trong thư đề cập, Dân Thuật tự nhận là phi thường trọng yếu, nên tới báo cho Dân Trác định đoạt.

Dân Thuật nhìn cửa gỗ tĩnh thất, trong lòng suy nghĩ không yên.

Sau lần trước, vị thần bí nhân kia không còn xuất hiện, nhưng bắt đầu từ ngày đó, Dân Thuật nhạy cảm phát giác được, lúc phụ thân đề cập đến dị tộc, thái độ trở nên có chút kỳ quái.

Trước kia phụ thân lôi lệ phong hành, hiếm thấy biểu hiện ra do dự và chần chờ, giống như đang cố kỵ cái gì.

Mặc dù phụ thân giữ kín chuyện này như bưng, Dân Thuật cũng có thể đoán được mấy phần.

Trường Hữu Tộc chỉ là một tiểu tộc nhỏ ở trong địa vực Chu Yếm Tộc quản lý, nhìn ra Thiên bộ, thậm chí toàn bộ dị nhân tộc, có thể nói không có ý nghĩa. Nhìn khắp toàn bộ Trường Hữu tộc, bọn họ cũng không có cái gì để khiến cường giả Không cảnh nhị trọng chú ý.

Có khả năng nhất là Thanh linh khí tồn tại đã bị bại lộ!

Trong truyền thuyết dị nhân tộc, vùng đất ô trọc chính là nơi tử vong, kết cục là người chết, mọi người vừa kính vừa sợ nơi đó. Nhưng trong này cũng tương tự sinh ra bảo vật, loại Thanh linh khí này gần như không tồn tại, trước kia mới nghe lần đầu.

Phụ thân đã chứng thực, uy năng Thanh linh khí sẽ giảm dần khi tu vi tăng lên, không cách nào trợ giúp tu sĩ đột Phá Không Cảnh nhị trọng, trong mắt Thượng tộc đỉnh cấp, có lẽ không có giá trị cao như vậy. Nhưng đối với đa phần bộ tộc, tu sĩ Không cảnh nhất trọng mới là trụ cột vững vàng của bộ tộc.

Dân Thuật đoán không ra, vị thần bí nhân kia vì sao không trực tiếp chiếm lấy Thanh linh khí, đã vạch kế hoạch gì, trong lòng gã luôn cảm thấy lo lắng bất an.

Suy nghĩ trong chốc lát, Dân Thuật phát giác được sóng chấn động bé nhỏ, tưởng phụ thân sắp đi ra, đang muốn khom mình hành lễ, kinh ngạc phát hiện tĩnh thất lại bị trận cấm phong bế.

Dân Thuật âm thầm kinh ngạc, cũng không dám tự tiện rời đi, chỉ có thể tiếp tục yên lặng chờ.

Trong tĩnh thất.

Dân Trác phong bế tĩnh thất, lấy ra một viên ngọc châu, mặt lộ vẻ do dự.

Viên ngọc châu này là sau khi lão tiếp nhận Ngọc Dương thần nhũ, vị thần bí nhân kia đưa cho, lấy chân nguyên thôi động là có thể trực tiếp liên lạc người thần bí.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần, Dân Trác quyết định, quán chú chân nguyên vào trong đó, bỗng nghe "Bộp" một tiếng, ngọc châu bạo tán thành một đoàn hơi nước, trong hơi nước chậm rãi hiện ra một đạo hư ảnh mơ hồ, như ẩn như hiện.

Dân Trác đứng trước hơi nước, cung kính nói: "Tùy tiện quấy rầy tiền bối, xin tiền bối chớ trách."

Hơi nước mờ ảo, Dân Trác lại cảm giác phảng phất có một đôi mắt cách hư không vô ngần nhìn chăm chú mình, trong lòng hơi căng thẳng.

Lão thôi động ngọc châu tại thánh địa, cũng là tồn tại tâm tư muốn thử, không ngờ đối phương không bị Thánh Hồ hạn chế, lập tức chiếu hiện ra hư ảnh.

"Môn bí thuật kia ngươi luyện thành rồi?"

Người thần bí mở miệng, thanh âm yếu ớt.

Trong lòng Dân Trác hơi động, suy đoán người thần bí có lẽ còn bị Thánh Hồ ảnh hưởng, nhưng muốn dựa vào Thánh Hồ đối kháng người này, nhất định không thể thực hiện được.

Lão không khỏi thầm than, khom người nói: "Vãn bối đã lĩnh ngộ chín thành, có vài chỗ nghi hoặc, không thể hiểu thấu đáo, cả gan thỉnh giáo tiền bối."

Môn bí thuật này phối hợp luyện hóa Ngọc Dương thần nhũ, có thể đạt tới thần hiệu làm ít công to, có bí thuật và Ngọc Dương thần nhũ gia trì, con đường đột phá sẽ trôi chảy trước nay chưa từng có.

Chí ít hiện tại, lão đạt được chỗ tốt cực lớn.

Người thần bí ừ một tiếng, mấy người Dân Trác đặt câu hỏi, tùy ý chỉ điểm vài câu.

Dân Trác nghi hoặc từng cái được giải đáp, trong lòng lại càng thêm cảnh giác, trên mặt thì tràn đầy cảm kích: "Tạ tiền bối giải hoặc!"

"Bảo vật này chỉ có thể duy trì thời gian nhất định, ngươi còn có chuyện gì, không cần phải che giấu."

Người thần bí phảng phất đã xem thấu tâm tư Dân Trác, một câu điểm phá.

Tâm thần Dân Trác máy động, thần sắc không thay đổi: "Vãn bối thật có một chuyện, vốn không muốn quấy rầy tiền bối, nhưng việc này liên quan đến những dị tộc kia, tình huống có chút cổ quái, vãn bối nhìn không thấu, không dám tự chủ trương."

"Nói nghe một chút." Người thần bí hứng thú nói.

"Vãn bối trước đó sắc phong Dân Sơn làm Thượng tướng quân, ra lệnh hắn thống soái đại quân bên ngoài, chấn nhiếp dị tộc. Đoạn thời gian trước, hắn được một gã dị tộc đầu nhập vào, người này ở tại dị tộc có địa vị khá cao, đưa tới một số tình báo. . . . ."

Dân Trác một năm một mười nói ra chân tướng.

Thì ra sau khi thu được những tin tình báo kia, Dân Sơn ôm tâm thái làm thử, thử xuất thủ mấy lần, không ngờ tình báo đều là thật, đánh cho Bắc Hải không kịp trở tay.

Đương nhiên, hiện tại chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, chiến quả chưa nói tới phong phú, nhưng đủ để chứng minh năng lực người đã đầu nhập vào, cũng không phải tự biên tự diễn.

Chưa nói tình báo người này về sau có đáng tin hay không, giả sử muốn công chiếm Bắc Hải, nhất định phải chuẩn bị từ sớm, âm thầm điều động đại quân, tập kết tại Bắc Hải trước.

Cái này dính đến cải biến chiến lược, Dân Sơn là Thượng tướng quân cũng không thể quyết định, nhất định phải xin chỉ thị từ tộc trưởng và tộc lão.

"Ngươi nói là có người chủ động đầu nhập vào, còn giúp các ngươi đắc thủ mấy lần?" Người thần bí khá ngạc nhiên.

Dân Trác gật gật đầu, cũng cảm thấy kỳ quái.

Biết được phía sau dị tộc có cường giả Luyện Hư kỳ, lão trốn còn không kịp, nếu không phải người thần bí yêu cầu lão duy trì trạng thái bình thường, để tránh khiến đối phương cảnh giác, lão đã sớm mệnh lệnh đại quân nhượng bộ lui binh.

Dân Trác lại lo lắng sẽ chọc giận đối phương, chỉ có thể nói bóng nói gió, để Dân Sơn khai thác sách lược thủ vững, không ngờ Dân Sơn lại không lĩnh hội dụng tâm lương khổ của lão, vẫn lập mưu tấn công Bắc Hải, càng không nghĩ tới còn bị gã đạt được, cường giả phía sau dị tộc lại không phản ứng chút nào.

Làm người ta nhịn không được hoài nghi, cường giả này rốt cuộc có tồn tại hay không?

Người thần bí trầm tư một lát, bỗng nhiên cười một tiếng: "Dù sao cũng là trong Vụ Hải, xem ra trong lòng vị kia còn có lo lắng. Trước đó ngươi nói, Bắc Hải là do nhân tộc làm chủ?"

Dân Trác gật đầu noi: "Đúng vậy, sư môn vị Lưu Ly tiên tử kia ở tại Bắc Hải."

"Vậy đúng rồi! Vị kia xuất thân yêu tộc, dù cho vứt bỏ Bắc Hải, yêu tộc tổn thất không lớn, ngược lại có thể làm cho nguyên khí nhân tộc đại thương."

Người thần bí cười lạnh, y biết rõ năng lực một vị cường giả Luyện Hư, loại chuyện này có thể sẽ phát sinh một lần, nhưng tuyệt không có khả năng phát sinh lần hai trước mắt cường giả Luyện Hư, trừ phi vị kia cố ý bỏ mặc.

"Xem ra vị kia làm việc cũng đã nghiên cứu sách lược. Thủ quy củ tốt! Lão phu ghét nhất gia hoả không chút kiêng kỵ. Vị kia đã muốn mượn tay ngoại nhân thanh trừ đối lập, các ngươi không ngại phối hợp với hắn."

Dân Trác giật mình: "Ý tiền bối là?"

"Còn nhớ rõ lão phu trước đó đã nói? Quyền đương lão phu và vị kia xem như không tồn tại. Đổi lại các ngươi trước kia thế nào, hiện tại làm tiếp như thế." Người thần bí nhàn nhạt lưu lại một câu, thân ảnh dần dần nhạt đi.

Hơi nước thu lại, biến trở về ngọc châu, rơi xuống tay Dân Trác.

Dân Trác còn đang suy nghĩ ý của người thần bí kia nói.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, ở khắp bốn bể đều chính xác.

Trong dị nhân tộc bộ tộc san sát, nếu không phải trước đó có thượng cổ lập ước, sau lại có cường giả Thánh Cảnh nhập thánh địa, sớm đã nội loạn qua vô số lần, những tiểu tộc bọn lão rất khó kéo dài đến nay.

Trong những dị tộc kia cũng không có khả năng thân mật vô gian, vì đối kháng Trường Hữu Tộc mới liên hợp lại, nghe nói vị cường giả yêu tộc kia tựa hồ chỉ muốn che chở yêu tộc.

Đã không phải trực tiếp đối nghịch với vị cường giả, Dân Trác lo lắng cũng giảm đi mấy phần.

Trên thực tế, Trường Hữu Tộc bây giờ căn bản không có lựa chọn, trước khi lão đột Phá Không Cảnh nhị trọng, chỉ có thể phụng mệnh làm việc.

Nghĩ tới đây, Dân Trác tự viết một phong tín phù, đẩy ra đại môn tĩnh thất.

"Phụ thân." Dân Thuật tiến lên hành lễ.

Dân Trác giao tín phù cho gã: "Nói cho Thượng tướng quân, dựa theo kế hoạch này làm việc, ta sẽ tự giải thích với chư vị tộc lão."

"Tuân mệnh!"

Dân Thuật không dám hỏi nhiều, lĩnh mệnh rời đi.

. . .

