Chương 3217: Đều đang hành động

Dịch: Thanh Kỳ

Thanh Dương Quan.

Quế hầu trở về từ phía tây, âm thầm lặng lẽ tới gần Thanh Dương quan, hiện thân bên ngoài núi, nhìn thấy sương mù nồng đậm được tạo ra từ đại trận, che khuất cả bầu trời, mới nhớ lại mình có tín vật.

Gã đánh ra một đạo lưu quang, yên lặng chờ một lúc, sương mù nổi lên gợn sóng, để lộ ra một con đường mòn.

"Quế đạo hữu." Bên trong truyền ra tiếng của Lý Ngọc Phủ.

"Sao dám làm phiền Lý quán chủ ra đón!"

Quế hầu thụ sủng nhược kinh, vị này chính là hậu bối được đại lão gia coi trọng, hiện tại còn là quán chủ Thanh Dương quan, thời gian tới nói không chừng sẽ là người kế thừa y bát của đại lão gia.

"Quế đạo hữu quá lời, các vị làm việc cho sư thúc, bôn ba vì Thanh Dương quan, bần đạo vô cùng cảm kích."

Lý Ngọc Phủ trịnh trọng nói.

Quế hầu và Lạc hầu là yêu bộc, nhưng tu vi cao thâm, ngoại trừ Tần Tang, không ai dám đối đãi thất lễ.

Thấy Lý Ngọc Phủ kính trọng mình như thế, Quế hầu không khỏi hơi hưởng thụ, hoàn lễ nói: "Có Lý quán chủ tọa trấn, bày mưu nghĩ kế, chúng ta làm việc mới có đích, tại hạ về đây, vì có việc báo cho Lý quán chủ."

"Mời đạo hữu vào núi nói chuyện."

Lý Ngọc Phủ mời Quế hầu đi vào chủ phong, phân chủ khách ngồi xuống.

Quế hầu nhẹ giọng nói ra những tin tức gần đây: "Sau khi Giao Long vương gây rối loạn lúc tam tộc bàn bạc, liền ngo ngoe muốn động. Mặc dù che giấu cẩn thận, nhưng không thể gạt được tại hạ, bọn họ đã âm thầm điều động tinh nhuệ trong tộc, chia ra tưng nhóm một, đi về phía Yêu Hải."

Yêu Hải hành động như vậy, xem ra lần này quyết tâm muốn thu phục mất đất.

Lý Ngọc Phủ lộ vẻ do dự, nói: ''Thật không dám giấu giếm, gần đây bần đạo nhận được tin từ Bắc Hải, Trường Hữu tộc tổ chức tập kích mấy lần, có chút kỳ quặc. Bần đạo lo lắng đánh cỏ động rắn, nên không điều tra sâu."

Quế hầu nghe vậy, thần sắc hơi động, hai người liếc nhìn nhau, đều nghĩ đến một khả năng.

Hai chuyện này, nhìn riêng thì không có gì, nhưng nhìn chung lại thì, rất đáng suy nghĩ.

Trên thực tế, mọi hành động của đối phương đều rất cẩn thận, bởi vì do bọn hắn bày ra cục điện này, lúc nào cũng nhìn chằm chằm đối phương, còn có cao thủ hàng đầu như Quế hầu hỗ trợ, mới phát hiện dị thường này, không thì nhất định đã xem nhẹ bỏ qua.

"Lý quán chủ có ý là, Giao Long vương muốn gắp lửa bỏ tay người, lợi dụng Bắc Hải hấp dẫn Trường Hữu tộc, dẫn đại quân Trường Hữu tộc đi, sau đó thừa dịp Yêu Hải trống, dẫn binh thu phục mất đất?" Quế hầu hỏi.

"Cũng có thể là kế sách một đá hạ mấy chim!'' Lý Ngọc Phủ thản nhiên nói.

Bọn hắn đã nhìn ra kế hoạch của đối phương, nhưng không vội vàng, giống như ngồi xem kịch.

Kế hoạch của những người kia càng sâu, kết quả càng thảm!

Quế hầu cười lạnh nói: "Thật muốn xem mưu lược của vị Giao Long vương này ra sao! Đáng tiếc, phải chờ đối phương đột phá, hoặc ít nhất là Long Kình thánh vương đột phá Hóa Thần hậu kỳ, mới dám hành động, chắc phải chờ mấy năm, thậm chí mấy chục năm."

Lý Ngọc Phủ gật đầu, không biết sư thúc cần bao lâu mới xây xong chủ đàn, cứ để đối phương đắc ý một thời gian, yên lặng theo dõi kỳ biến thì được rồi.

"Tại hạ cần Lý quán chủ cho phép một chuyện." Quế hầu chắp tay, giải thích: "Nghe nói Đồng cung chủ Huyền Thiên cung và Bảo cung chủ Tứ Thánh cung sớm đã chuẩn bị xây phân đàn, chỉ có Yêu Hải chưa thu phục, chuyện xây đàn xa xa khó vời. Tại hạ muốn phân ưu với đại lão gia, nguyện lẫn vào Yêu Hải, khảo sát địa thế, tìm chỗ thích hợp để xây đàn.''

Phong Bạo giới phi thăng, địa thế thay đổi lớn, lại bị Trường Hữu tộc chiếm, sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Quế hầu đọc một ít điển tịch từ Tứ Thánh cung và yêu tộc Yêu Hải, nhưng không thích hợp với hiện tại, nhất định phải đích thân đi khảo sát mới được.

"Nơi đó có cao thủ của Trường Hữu tộc, tại hạ lo lắng vạn nhất gặp chuyện ngoài ý muốn, một cây chẳng chống vững nhà, có thể để Lạc đạo hữu đi với tại hạ đến Yêu Hải không?" Quế hầu nói.

Yêu Hải cộng thêm Thương Lãng hải, địa vực rộng rãi, cao thủ Trường Hữu tộc sẽ tọa trấn nơi quan trọng nhất, muốn khảo sát rõ ràng, sẽ mất rất nhiều thời gian, khó tránh khỏi gặp nguy hiểm, cần người tiếp ứng.

Gã và Lạc hầu quen biết nhau từ lâu, có thể tín nhiệm lẫn nhau.

"Đạo hữu không tiếc mạo hiểm, bần đạo chắc chắn sẽ thỉnh công với sư thúc!"

Lý Ngọc Phủ khom người thi lễ: "Lạc đạo hữu đang bế quan, tại hạ sẽ sai người đi mời.''

"Không cần, ta và Lạc đạo hữu là lão bằng hữu, chỉ cần Lý quán chủ rút ra nhân thủ, để ta đi mời nàng được rồi.''

Quế hầu khoát tay, nói.

"Mọi việc đang phát triển theo kế hoạch, chúng ta ứng phó được."

Lý Ngọc Phủ ra hiệu Quế hầu cứ tự nhiên.

Quế hầu từ biệt Lý Ngọc Phủ, không lâu lắm đi vào động phủ của Lạc hầu, nhìn thấy Lạc hầu, phát giác được khí tức của nàng biến hóa: "Ồ? Ngươi đột phá rồi!"

"Thu hoạch được tán chú của vu tộc, bình cảnh đã nới lỏng, mất năm năm cuồi cùng mới nước chảy thành sông!"

Lạc hầu cảm thán nói.

Con đường tu hành của nàng hơi long đong, năm đó bị đánh nát nhục thân, chỉ còn tinh phách, phi thăng lên Đại Thiên rất lâu mới có cơ hội tái tạo nhục thân, tu vi mới rớt lại sau Quế hầu một bậc.

May mà đi theo Tần Tang, không thiếu tài nguyên tu hành, sau lại được cơ duyên, cuối cùng đột phá Hóa Thần hậu kỳ, cách Luyện Hư kỳ không còn xa.

Nghĩ đến chuyện cũ, Quế hầu không khỏi cảm thán, mấy trăm năm qua, xảy ra nhiều chuyện, nàng của ngày xưa chưa từng nghĩ tới một tương lai không thể tưởng tượng nổi như thế, tâm cảnh của hai người cũng lột xác.

Ban đầu tuyệt vọng vì bọ bắt làm tù binh, sau đó e ngại Tần Tang, ủy khúc cầu toàn, lại đến bị Thiên Yêu Luyện Hình dụ hoặc, hiện tại đã hoàn toàn thần phục Tần Tang.

Chí ít hiện tại kết quả vẫn không tệ, hai người nhận một chủ nhân tốt.

Bởi vì Tần Tang truyền Thiên Yêu Luyện Hình cho hai người, con đường đi tới cảnh giới Luyện Hư kỳ tối tăm mờ mịt, hai người chưa từng dám hi vọng xa vời, bây giờ đã được chiếu sáng.

"Chúc mừng tu vi Lạc đạo hữu tiến nhanh! Có đạo hữu tương trợ, lần này sẽ vạn vô nhất thất." Quế hầu vui vẻ nói.

Biết được kế hạch của Quế hầu, Lạc hầu không chút do dự đáp ứng.

Đêm đó, hai yêu rời Thanh Dương quan, Quế hầu đã an bài thỏa đáng, một đường đi ngang qua Đông Hải.

Hai yêu cố ý đi đường tắt, đến bái phỏng Hắc Sư thánh vương, kiểm tra thành quả huấn luyện yêu binh.

Sau đó từ biệt Hắc Sư thánh vương, đi tới phía đông.

