Chương 3222: Đột phá

Dịch: Độc Hành

Quang mang chiếu rọi ra thân ảnh Dân Trác thấp bé, giờ khắc này trong mắt nhóm tộc lão lộ ra vô cùng vĩ ngạn.

Nhóm tộc lão khó có thể tin, bọn họ biết rõ Dân Trác đã chạm đến bình cảnh Không cảnh nhị trọng, nhưng không ngờ nhanh như vậy lại sắp đột phá. Mà Dân Trác trực tiếp sử dụng Thánh Hồ đại trận, hiển nhiên rất có lòng tin với lần trùng kích bình chướng này.

Đối với thiên phú tộc trưởng nhà mình, nhóm tộc lão hiểu rõ, bọn họ vốn cho rằng, Thanh linh khí về sau hiệu dụng đại giảm, lúc đột Phá Không Cảnh nhị trọng rất có thể sẽ mất đi tác dụng, ai cũng không có lòng tin tộc trưởng sẽ thành công.

Hiện tại xem ra, uy năng Thanh linh khí hẳn là vẫn còn, nếu không tộc trưởng không có khả năng đột phá nhanh như vậy. Ý vị này, chỉ cần chiếm cứ Thanh linh khí, đời này bọn họ cũng có hi vọng bước vào Không cảnh nhị trọng!

Chấn kinh, cuồng hỉ. . .

Trong lòng mọi người hiện ra cảm xúc phức tạp, khó mà kiềm chế.

Nếu như tộc trưởng thuận lợi đột Phá Không Cảnh nhị trọng, bọn họ không chỉ có thể dễ như trở bàn tay đánh bại địch nhân dây dưa mấy trăm năm, chiếm Thanh linh khí thành của mình, địa vị Trường Hữu Tộc cũng phát sinh chất biến.

Trong bộ tộc, có cường giả Không cảnh nhị trọng tọa trấn hay không, có thể nói cách biệt một trời. Không có cường giả Không cảnh nhị trọng, thậm chí không được tham gia thịnh hội lớn nhất dị nhân tộc - Viên Kiệu Hải Thị!

Nếu tộc trưởng thành công, về sau Trường Hữu Tộc sẽ từng bước bước vào cường tộc, lúc này có một vị tộc lão thậm chí quỳ về hướng tổ điện, khẩn cầu tiên tổ bảo hộ.

'Rầm ào ào!'

Thánh Hồ dâng lên sóng lớn, đại địa rung động ầm ầm.

Tựa như địa long xoay người, phá vỡ thời gian dài yên tĩnh đã trải qua.

Hồ nước trong veo bị ép đến không trung, hơi nước vãi xuống, trong hư không hình thành đạo đạo cầu vồng rực rỡ, tựa hồ là một dấu hiệu tốt

"Xoạt!"

"Xoạt!"

Sóng dữ càng lúc càng lớn, thủy triều tưới tràn.

Trong khoảnh khắc, kiến trúc ven hồ bị dìm ngập dưới đáy nước, nước hồ vẫn đang tăng lên không ngừng.

Cùng lúc đó, đáy hồ chấn động càng thêm mãnh liệt, bỗng nhiên có một đạo quang trụ phóng lên tận trời. Cột sáng màu lam liên tiếp bộc phát, nhuộm bầu trời thành màu xanh lam, hồ trời một màu, càng tôn nhau lên.

Trung tâm Thánh Hồ, quanh tổ điện phi thường yên lặng, nhưng bản thân tổ điện bắt đầu xuất hiện dị biến, bốn vách tường, mảnh ngói, cột điện trở nên trong suốt, như là bích ngọc tinh khiết chạm khắc thành.

Đại điện bích ngọc lấp lánh quang mang u lam, một vệt sáng cấp tốc khuếch tán ra ngoài, đảo qua toàn bộ mặt hồ.

"Ầm ầm ầm!"

Dưới đáy cột sáng tựa hồ có đồ vật gì bị kích hoạt lên, muốn vọt ra khỏi mặt nước, Dân Thuật và nhóm tộc lão cảm nhận được áp lực kinh người quét tới.

"Tộc trưởng khải trận! Đi mau!"

Một vị tộc lão hô to, đám người tranh nhau chen lấn bay ra ngoài Thánh Hồ. Thánh Hồ dâng lên thao thiên cự lãng, đuổi theo bóng lưng bọn họ, quét sạch thiên địa, che khuất một vùng núi chung quanh Thánh Hồ.

Có tu sĩ Trường Hữu Tộc kìm nén không được lòng hiếu kỳ, không kịp thời rút lui, bị sóng lớn cuốn đi, tung tích không rõ.

Nhóm tộc lão cảm nhận được sóng lớn sau lưng dần yếu bớt, hạ xuống độn quang, quay đầu nhìn lại, phát hiện trước mặt là một mảnh xanh thẳm, nước tiếp thiên cũng không hạ xuống, hình thành bức tường cao, nước lưu động ở trên trời.

Xuyên thấu qua màn nước, mơ hồ có thể nhìn thấy cảnh tượng trong Thánh Hồ, chỉ thấy ven hồ hiện lên từng tôn tượng đá, đều là hình tượng tộc nhân Trường Hữu Tộc, nhưng hình dạng và tư thái đã khác trước.

Bọn chúng đắm chìm trong nước Thánh Hồ, thần quang rạng rỡ, phảng phất người sống.

Nhóm tộc lão cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính Thánh Hồ đại trận, trận này dùng để bảo hộ Thánh Hồ và tổ điện, chỉ có khi Trường Hữu Tộc bị người đánh vào Thánh Hồ, sinh tử tồn vong mới có thể mở ra.

Bởi vì thượng cổ lập ước và Chu Yếm tộc, giữa các bộ tộc dù cho có ân oán, cũng sẽ không nháo đến tình trạng phá hủy tổ điện đối phương.

Bọn họ nhìn thấy tộc trưởng Dân Trác từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên tổ điện, lăng không ngồi xếp bằng.

Các tượng đá cùng quay người, mặt hướng Dân Trác, nhìn chăm chú lão.

Lúc này, nước trên không trung càng ngày càng nhiều, dòng nước càng thêm nặng nề, cảnh tượng bên trong dần dần bắt đầu mơ hồ, nhóm tộc lão lo lắng ảnh hưởng tộc trưởng, cũng không dám thôi vận linh mục, chỉ có thể ở phía ngoài lo lắng bất an chờ đợi ở chỗ này.

Dân Thuật xuống dưới trấn an tộc nhân, để bọn họ tiếp tục rút lui, sau đó trở về cùng nhóm tộc lão chờ đợi.

Trước kia bế quan, mấy chục năm cũng chỉ trong chớp mắt, bây giờ lại cảm thấy hết sức gian nan.

Bất tri bất giác đã qua nửa năm, trong Thánh Hồ một mực không có động tĩnh, tất cả mọi người không dám rời đi, tiếp tục trông coi.

Chợt có một ngày, một luồng ba động kỳ dị thức tỉnh mọi người. Không lâu sau, uy áp kinh khủng đến, mọi người sợ hãi.

"Thành công!"

Có người thở nhẹ, nhưng mọi người vẫn vô cùng khẩn trương, chỉ có vượt qua thiên kiếp mới có thể gối cao không lo, trước đó cũng không nghe nói tộc trưởng chuẩn bị bảo vật độ kiếp.

Bọn họ nhìn thấy trong màn nước hiện ra từng mảnh từng mảnh âm ảnh, tựa như từng đoá hỏa diễm hư vô.

"Là âm hỏa!"

Đám người vô thức nhượng bộ lui binh, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Sau một hồi dày vò chờ đợi, chung quanh gió lớn thổi ào ào, hiển nhiên là Bí phong kiếp đến, sau đó lại truyền tới từng tiếng sấm phích lịch.

Đợi hết thảy bình tĩnh lại, nước Thánh Hồ vẫn như cũ huyền không, hồi lâu không thấy tộc trưởng từ bên trong đi ra.

Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, nhưng ai cũng không dám tùy tiện xông vào.

Trong Thánh Hồ.

Dân Trác chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ đề phòng nồng đậm, một hồi lâu mới xác định, mình đã trở về hiện thực, thành công vượt qua Tâm Ma Kiếp!

Nghĩ đến tao ngộ trong Tâm Ma Kiếp, bỗng cảm giác lưng lạnh buốt, chẳng biết lúc nào đổ mồ hôi lạnh cả người.

"Xong rồi."

Dân Trác nhìn hai tay của mình, tự lẩm bẩm.

Lão có thể cảm nhận được rõ ràng vĩ lực thiên địa bàng bạc, trước đó chỉ có thể hơi dẫn động, ngày nay đã bị lão chưởng khống, một ý niệm là có thể để gọt sơn đào cốc, để đáy hồ mọc ra sơn phong.

"Thì ra đây chính là lực lượng Không cảnh nhị trọng . . .

Dân Trác nhắm mắt lại, cẩn thận thể ngộ, cũng say mê trong đó.

Lão từng có vô số lần mặc sức tưởng tượng, nhưng bất luận thế nào cũng không nghĩ ra, bản thân nhanh như vậy đã có được loại lực lượng này, đến nay vẫn cảm giác không chân thực.

Nghĩ tới đây, tâm thần lão bỗng nhiên run sợ một hồi, bởi vì hết thảy cũng không phải là chính lão khổ tu có được. Người thần bí không chỉ tặng cho lão linh dược và bí pháp đột phá, mà còn bảo vật trợ giúp độ kiếp, nếu không khả năng lão đã vẫn lạc dưới thiên kiếp.

Dân Trác từ trong say mê giật mình tỉnh lại, không vội vã cũng cố tu vi của mình, lại lấy ra viên châu người thần bí cho, cầm trong tay vuốt nhẹ mấy lần, sau cùng thần sắc trầm xuống, quán chú chân nguyên vào.

"Bụp!"

Viên châu nổ tung thành hơi nước, sương mù mờ ảo, hiện ra hình dáng bóng người.

Lần này, bóng người ở trong mắt Dân Trác không còn mơ hồ.

Bất quá, lúc bóng người hiện thân, Dân Trác bỗng nhiên sinh lòng cảm giác, ánh mắt bén nhọn đột nhiên bắn về phía phía ngoài Thánh Hồ, trên đỉnh một ngọn núi thấy được một người.

Người kia mang kim bào thêu Bàn Long Huyền Hoàng, tóc đỏ mắt đỏ, trong hai con ngươi phảng phất thiêu đốt hỏa diễm.

