Chương 3223: Ung Hòa tộc

Dịch: Thanh Kỳ

Gã nhìn vào trong Thánh Hồ, hơi cúi người chào bóng người, nhẹ giọng nói: "Chúc mừng Dân huynh đột phá!"

"Là ngươi?"

Dân Trác nhận ra người này, sắc mặt hơi biến, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trước mặt người này.

Người này thản nhiên nhìn Dân Trác, nói: "Đúng là ta, chắc Dân huynh cũng không ngờ tới.''

Dân Trác kinh nghi bất định, lão quả thật không ngờ, người thần bí đứng sau màn, lại là đối phương.

Người này tên Tể Chân, tộc nhân của Ung Hòa tộc, lớn tuổi hơn lão chút, hai người xem như cùng thế hệ, thuở nhỏ đối phương có danh thiên tài, không phụ kỳ vọng, đột phá Không Cảnh nhị trọng từ hai trăm năm trước.

Lúc còn trẻ, Dân Trác ra ngoài du lịch, gặp Tể Chân, từ đó biết nhau. Về sau, tu vi của hai người, chênh lệch nhau càng lúc càng lớn, giao tình vốn không sâu, Dân Trác tất nhiên sẽ không chủ động tìm đối phương.

Ung Hòa tộc vốn mạnh hơn Trường Hữu tộc, chí ít ngẫu nhiên sẽ có cao thủ Không cảnh nhị trọng. Nhưng mấy ngàn năm trước, chẳng biết tại sao, Ung Hòa tộc đột nhiên suy sụp, cho đến khi Tể Chân hoành không xuất thế, mới không còn tiếp tục suy tàn, dần dần phục hưng.

Bởi thế, Dân Trác mới không nghĩ tới sẽ là Tể Chân.

Dù cho Ung Hòa tộc lúc toàn thịnh, chỉ sợ cũng không có nhiều kỳ trân dị bảo như vậy, nào có dư lực cho ngoại nhân? Huống chi, để những bảo vật này cho tộc nhân dùng, không tốt sao?

"Chắc Tể huynh đang nghĩ, tại hạ lừa gạt huynh?''

Dân Trác nhíu mày: ''Tể huynh đưa bảo vật tới, phía sau chắc cũng có người.''

"Quả nhiên không thể gạt Dân huynh."

Tể Chân thẳng thắn thừa nhận, chấp tay lên trời cao: "Lai lịch của vị kia, chắc Dân huynh cũng đoán ra được. Bất quá, nếu Dân huynh muốn hỏi thân phận của vị kia, thứ lỗi tại hạ không thể trả lời. Ta chỉ có thể truyền đạt ý nguyện thay Dân huynh, có gặp Dân huynh hay không, còn phải xem ý của vị kia."

Dân Trác nhíu mày, những tộc gần đây, có thể lấy ra nhiều chí bảo vậy, chỉ có mấy thượng tộc như Chu Yếm.

Lúc trước lão suy đoán, đối phương có thể là ngoại nhân, sợ bị các thượng tộc gần đây phát hiện, cho nên làm việc lén lén lút lút. Hiện tại xem ra, ngay cả Tể Chân cũng nguyện vì bị say khiến, có chút ý vị sâu xa.

Lão đang suy nghĩ, muốn mở miệng, lại nghe Tể Chân nói.

"Nếu vị kia không muốn lộ thân phận, Dân huynh không nên tìm hiểu cho tốt.''

"Ngọc Dương Thần Nhũ, bí thuật thượng thừa, Tụ Diệu Đan..."

Tể Chân chậc chậc tán thưởng: "Năm đó, tại hạ chỉ có một thứ, lúc đột phá đã không cần cửu tử nhất sinh, Dân huynh lại không tốn nhiều sức để có! Nhưng phải biết, vị kia cần có năng lực cho, cũng có năng lực lấy lại!''

"Không cần Tể huynh nhắc nhở, tại hạ biết rõ."

Dân Trác hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục hỏi thân phận của vị kia, trầm giọng nói: "Ân tình dìu dắt, không thể không báo, vị kia muốn tại hạ làm cái gì?"

"Dân huynh quả nhiên sảng khoái!"

Tể Chân mỉm cười: "Hiện tại thời cơ chưa đến, Dân huynh cần mau chóng bế quan củng cố tu vi, nhưng không thể buông lỏng cảnh giác dị tộc kia."

"Vị kia vì dị tộc kia? Hay là có thù với cường giả đứng sau dị tộc kia?''

Dân Trác nghe vậy, hai mắt sáng lên, lão cảm thấy, dị tộc kia không đáng để vị kia tốn công tốn sức như vậy, nhất định liên quan đến tên cường giả yêu tộc kia.

Tể Chân ngưng trọng nói: "Dân huynh không nên hỏi nhiều, khi nào Dân huynh vững chắc tu vi, thì đưa tin cho ta. Đến lúc đó cần làm cái gì, tại hạ sẽ nói rõ ràng.''

Dân Trác trầm ngâm suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Xem ra chuyện Đại Dư Tiên sơn còn chưa bị lộ, lão còn cơ hội.

Nhưng trừ lão, cũng có người biết về Đại Dư Tiên sơn, chỉ là bọn họ biết không rõ về Đại Dư Tiên sơn. Nếu dị tộc kia đại bại thua trận, có người bắt bọn họ làm tù binh, tin tức có thể sẽ lộ ra ngoài, tiên sơn cũng vô duyên với lão.

Điển tịch ghi chép về Đại Dư Tiên sơn rất trân quý, nhưng không chỉ một mình Trường Hữu tộc mới có.

Những năm qua, lão đã kiểm tra vô số lần. Lúc trước chưa đột phá Không cảnh nhị trọng, thực lực không đủ, không cách nào lấy Đại Dư Tiên sơn.

Hôm nay thực lực đủ rồi, nhưng trước khi thuỷ triều xuất hiện, lão không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhất định phải chờ ô trọc khí rút đi, mới có cơ hội đắc thủ, còn phải che lấp Đại Dư Tiên sơn truyền ra ba động khi xuất thế.

Nếu không, lão không cách nào khống chế, một khi ba động quá kịch liệt, chẳng những làm cho cao thủ tộc khác phát hiện, còn sẽ kinh động đến đại hung thú ở sâu trong vùng đất ô trọc.

Theo kế hoạch ban đầu, thọ nguyên của lão vẫn còn rất sung túc, chỉ cần làm từng bước, đợi thực lực đủ rồi, sẽ dễ dàng lấy được Đại Dư Tiên sơn. Không ngờ liên tiếp xuất hiện ngoại nhân, thế cục trở nên vô cùng phức tạp.

Ngay cả lão cũng đã trở thành quân cờ của người khác, nhưng vẫn còn không gian để thao tác, bất quá vẫn còn tộc nhân, lão không thể liều lĩnh, liên lụy đến cả tộc.

Dân Trác cảm thấy bó tay bó chân, không khỏi thầm than.

"Dân huynh đã có sức tự vệ, tại hạ không cần ở lại đây nữa.''Tể Chân chắp tay, nói: "Tại hạ rời tộc quá lâu, nên trở về một chuyến, ta tin Dân huynh sẽ không mất quá nhiều thời gian.''

"Tể huynh chậm đã!"

Dân Trác vội vàng gọi lại: "Tại hạ mới đột phá, không phải đối thủ của người ở cảnh giới này lâu năm, hơn nữa đối phương có tới hai người.''

"Dân huynh chớ lo, đến lúc đó sẽ có giúp đỡ!"

Tể Chân nhìn chằm chằm Dân Trác một lúc lâu, bấm một cái pháp quyết, thân ảnh biến mất trong nháy mắt.

Dân Trác nghe ra ý khác từ lời nói, chẳng lẽ ngoại trừ Tể Chân, còn có kẻ khác giúp đỡ?

Trong lòng thoáng ổn định, nhìn qua đỉnh núi trống rỗng, trầm tư hồi lâu, quay về Thánh Hồ.

Tượng đá chậm rãi chìm xuống đáy hồ, nước hồ hạ xuống.

Chư vị tộc lão nóng lòng như lửa đốt xông tới, cảm nhận được khí tức trên thân tộc trưởng, khó mà ức chế vui sướng, nhao nhao lễ bái.

"Ta mới đột phá, cần bế quan củng cố tu vi, các ngươi phong tỏa tin tức, hết thảy tộc vụ như bình thường."

Dân Trác hạ lệnh.

Một vị tộc lão xin chỉ thị: "Tộc trưởng, chẳng biết nên xử trí dị tộc kia thế nào?''

"Tạm thời không cần cáo tri Dân Sơn, truyền tin cho Dân Tri, kéo dài kế hoạch lúc trước, hành sự theo hoàn cảnh là được.'' Dân Trác hất tay áo lên, đi vào tổ điện.

Đám người hơi nghi hoặc, nhưng không dám kháng lệnh của tộc trưởng, quay người rời đi.

… …

Bên ngoài Bắc Hải, hậu phương đại quân Trường Hữu Tộc.

Trên hòn hải đảo nào đó.

Dân Sơn chưa biết tộc trưởng đã đột phá, trên bàn có đủ loại tình báo, đang minh tư khổ tưởng, thôi diễn bố cục.

Trong đại điện yên tĩnh, Dân Sơn đi qua đi lại, đang suy nghĩ, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ ba động kì dị.

Thần sắc khẽ nhúc nhích, trong mắt hiện lên vẻ mong chờ, ngón tay điểm hư không một chỉ, lập lại chiêu cũ.

Một dòng nước kì dị chảy theo hải lưu, không hề có một tiếng động đi qua đại quân Trường Hữu tộc, dừng lại trước một khối đá ngầm, ngưng tụ thành hóa thân.

Cùng lúc đó, trong khe hở trên đá ngầm, toát ra hắc vụ, huyễn hóa ra hình người.

"Ồ? Sao đạo hữu lại rảnh rỗi đến đây?" Dân Sơn hiền lành hỏi.

Những năm qua, đối phương nhiều lần đưa tình báo hữu dụng, hai bên hợp tác rất vui vẻ.

