Chương 3224: Tin mật

Dịch: Độc Hành

"Thượng tướng quân, chẳng biết lần trước chiến quả thế nào?"

Bóng đen chắp tay hỏi thăm.

Dân Sơn cười ha ha, một mặt xuân phong đắc ý: "Thù lao mà đạo hữu muốn, trong tộc đã chuẩn bị đầy đủ, đang định đưa tới nơi đạo hữu chỉ định, đạo hữu sau mười ngày phái người tới lấy là được."

Bóng đen cũng cười một tiếng: "Tại hạ tự nhiên tin tưởng Thượng tướng quân."

Sau mấy lần trao đổi, song phương đều tin thủ hứa hẹn, Dân Sơn được thắng quả, bóng đen được chỗ tốt, vẹn toàn đôi bên, quan hệ càng thêm thân cận.

"Đạo hữu lần này đích thân đến, là có tin tức trọng yếu à?" Dân Sơn nhắm hai mắt lại.

"Thượng tướng quân đã chuẩn bị kỹ Thanh linh khí chưa?" Bóng đen thâm ý hỏi.

Dân Sơn không khỏi mừng rỡ.

Bóng đen không thể nghi ngờ rất là tham lam, nếu không cũng sẽ không phản bội, nhưng gã lại hiểu được phân tấc, mỗi lần yêu cầu thù lao đều tương đương giá trị tình báo, sẽ không khác người.

Gã dám yêu cầu Thanh linh khí, chứng tỏ rất có lòng tin với tin tình báo lần này.

"Trong trướng lão phu hiện tại có một đạo Thanh linh khí!"

Thần sắc Dân Sơn nghiêm nghị: "Chỉ cần tình báo đạo hữu cho nghiệm chứng là thật, Thanh linh khí sẽ hai tay dâng lên. Nếu có thể công phá Bắc Hải, còn có thể đưa cho đạo hữu càng nhiều Thanh linh khí hơn!"

"Thượng tướng quân quả nhiên sảng khoái!"

Bóng đen cười to, trong tiếng cười mang theo vài phần khẩn cấp: "Tin tức này liên quan đến Thanh Dương Quan, trọng yếu hay không, tin tưởng không cần tại hạ nhiều lời. . . . ."

Dân Sơn bất vi sở động: "Xin rửa tai lắng nghe!"

"Thanh Dương Quan muốn trọng lập sơn môn, chắc Thượng tướng quân đã biết chuyện này?" Bóng đen hỏi.

Dân Sơn gật đầu, bọn y vẫn còn đường dây khác, có thể thu được tình báo từ những dị tộc kia, không lâu sau khi tam tộc bàn bạc đã biết được việc này.

Bất quá, y không cảm thấy trong này có gì để lợi dụng.

Thanh Dương Quan trong những dị tộc bên kia danh vọng cực cao, chính là đỉnh cấp đại tông, bọn họ muốn mở sơn môn, thể hiện uy nghi cường tráng, đúng là chuyện thường. Nghe nói Thanh Dương Quan cử động lần này khiến tinh thần những dị tộc kia dao động, nhưng ảnh hưởng cũng sẽ không lập tức hiện ra.

"Thượng tướng quân chỉ biết một mà không biết hai, sơn môn mới của Thanh Dương Quan, đại trận hộ sơn không hề tầm thường. . . . ."

Bóng đen thần bí kể lại đại trận hộ sơn của Thanh Dương Quan.

Dân Sơn nghe xong, ánh mắt hơi lấp lóe: "Bí ẩn bực này, chỉ sợ ngoài Thanh Dương Quan không có nhiều người có thể biết được? Đạo hữu làm sao thăm dò ra được, tại sao chắc chắn như thế?"

Bóng đen thản nhiên nói: "Những chuyện này, Thượng tướng quân không cần hỏi nhiều, các ngươi đại khái có thể phái người đi dò xét. Bất quá, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, một khi bỏ lỡ thời cơ, Thượng tướng quân sẽ hối hận không kịp!"

"Đạo hữu nói Thanh Dương Quan đã phong sơn, nghiệm chứng thế nào đây?"

Dân Sơn khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ do dự.

Tin tức này quả thật có chút giá trị, nhưng chênh lệch rất lớn với y dự đoán, Thanh Dương Quan chỉ là một trong đại tông đỉnh cấp, dù cho cao thủ Thanh Dương Quan đều bị ràng buộc lại, thực lực những tông môn khác cũng không được khinh thường, vẫn có thể thủ được Bắc Hải.

Bóng đen lắc đầu nói: "Không phải là để Thượng tướng quân dò xét Thanh Dương Quan, như thế ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn. Thượng tướng quân không ngại nhìn chằm chằm một chút thế lực và tu sĩ giao hảo với Thanh Dương Quan, đại trận hộ sơn phức tạp như vậy, chỉ dựa vào sức một mình Thanh Dương Quan không có khả năng hoàn thành, tất phải tìm kiếm giúp đỡ. Mà tổ đình Thanh Dương Quan ở tại Bắc Thần cảnh Bắc Hải, thế lực giao hảo với bọn hắn cũng đa phần xuất từ Bắc Hải, minh hữu quan trọng nhất chính là Huyền Thiên cung. Đến lúc đó, các cao thủ Huyền Thiên cung cùng với Lưu Ly tiên tử, rất có thể sẽ được mời đến Trung Châu, lại thêm minh hữu khác của Thanh Dương Quan. Nhiều cao thủ như vậy đi, Bắc Hải trống rỗng, há không phải là cơ hội của Thượng tướng quân?"

Nghe đến đó, Dân Sơn đã động tâm, thế cuộc nếu phát triển dựa theo bóng đen nói, đúng là cơ hội ngàn năm một thuở.

Điều kiện tiên quyết là tình báo của bóng đen chuẩn xác không sai.

Trong lòng nghĩ như vậy, thần sắc y lại chần chờ: "Cho dù việc này là thật, có na di trận tại đây, bọn hắn cũng có thể cấp tốc trở về, thời gian của chúng ta kì thực phi thường ngắn ngủi, đoán chừng khó mà lấy được chiến quả tốt . . . . ."

Bóng đen bỗng nhiên cuồng tiếu, không che giấu chút nào trào phúng Dân Sơn: "Thượng tướng quân chẳng lẽ muốn nhất cử đóng đô Bắc Hải? Hiện tại cũng không phải là năm đó!"

Gã dừng một chút, tiếp tục nói: "Một khi Thanh Dương Quan bắt đầu hợp trận, không phải muốn ngừng là có thể lập tức dừng lại, mà thế lực Trung Châu thoạt đầu chắc chắn lựa chọn quan sát, thời gian kì thực dư dả hơn so với trong tưởng tượng. Thượng tướng quân không nên chỉ vì cái trước mắt, không ngại thận trọng từng bước, trước nhân cơ hội này công phá phòng tuyến mà Bắc Hải bố trí tỉ mỉ, thậm chí chiếm một khu vực, sau đó từng bước chiếm đóng Bắc Hải. Đương nhiên, Thượng tướng quân nếu có thể tiến quân thần tốc, đánh hạ Huyền Nguyệt cảnh, hủy đi thượng cổ na di trận, cắt đứt liên lạc giữa Bắc Hải và Trung Châu, để Bắc Hải trở thành đảo hoang, chưa hẳn không có cơ hội!"

Đây là hai chiến lược, nghe tựa hồ có mấy phần khả thi.

Dân Sơn chần chờ không ngừng.

Bóng đen nói: "Thời gian vẫn còn rất dư dả, Thượng tướng quân trở về cẩn thận suy tính, rồi quyết định. Tại hạ sẽ chú ý kỹ động tĩnh của Thanh Dương Quan và minh hữu, sau khi chuyện thành công, mong rằng Thượng tướng quân chớ nuốt lời ! Bất quá, Thượng tướng quân một khi đã quyết định, nhớ chuẩn bị thật đầy đủ."

Dính đến Thanh linh khí, gã biểu hiện vội vàng một chút mới là bình thường.

Dứt lời, bóng đen cũng không chờ Dân Sơn trả lời, thân ảnh dần dần nhạt đi.

Dân Sơn lấy lại tinh thần, chắp tay đưa tiễn: "Đạo hữu đi thong thả."

Trong soái trướng.

Bản tôn Dân Sơn ngồi trước đồng hồ sơ, rơi vào trầm tư.

Hóa thân chứng kiến hết thảy, như là kinh nghiệm bản thân bản tôn, đối với chuyện này, gã phải cân nhắc nhiều hơn.

Bọn gã không có khả năng dồn toàn lực dựa trên một tin tình báo.

Bóng đen có đáng tin hay không, hay là những dị tộc kia để dây dài câu Đại Ngư, dẫn dụ bọn gã vào tròng?

Bất quá, bọn gã cũng không phải là không có phương pháp nghiệm chứng.

Dân Sơn âm thầm suy nghĩ tìm tòi, dùng biện pháp gì có thể tiếp cận Thanh Dương Quan, hoặc là từ nơi khác đạt được bằng chứng phụ.

Nếu muốn tiến công Bắc Hải, cần phải cân nhắc rất nhiều, binh lực Bắc Hải hiện không quá sung túc. Nếu điều khiển đại quân từ Trung Châu, mất đi chấn nhiếp, Trung Châu rất có thể sẽ mượn cơ hội sinh sự, được cái này mất cái khác, được không bù mất.

Yêu Hải và Thương Lãng hải trong miệng những dị tộc kia, hiện tại trở thành nơi đại quân Trường Hữu Tộc đóng quân, một là phòng bị dị tộc có ý đồ với vùng đất ô trọc, hai là có thể để mấy đường đại quân thay nhau chỉnh đốn.

Một khi quyết định động thủ, nhất định phải điều động đại quân từ nơi đó đến đây, nhưng phải đi đường vòng, không thể để những thám tử dị tộc kia phát giác. Bóng đen nói đúng, bọn y nhất định phải chuẩn bị sớm.

Trong đại điện tĩnh mịch, Dân Sơn ngồi một mình, bất động thật lâu.

. . .

