Chương 3229: Tan tác

Dịch: Thanh Kỳ

Rầm rầm...

Hải triều cuồn cuộn.

Bọn họ lên pháp chu, nhìn thấy hai bên, từng chiếc pháp chu tỏa sáng lưu quang, chứa đầy tu sĩ, rút lui khỏi tiền tuyến, có dấu hiệu tan tác.

"Vì sao rút lui?"

Tần Lịch thì thào trong miệng, tiểu hồ ly nghĩ mãi không thông.

Còn chưa chính diện giao chiến, hoặc nơi khác đã khai chiến, nhưng chiến hỏa chưa lan đến đây, lúc này không đánh mà chạy, chẳng phải từ bỏ phòng tuyến mà mình đã tỉ mỉ bố trí sao?

Tại sao bên trên quyết định ngu xuẩn như thế, chẳng lẽ địch nhân mạnh, bọn họ cho rằng thủ không được, không muốn hy sinh vô ích?

Tiểu hồ ly nghĩ đến một khả năng, không khỏi rùng mình.

Phòng tuyến đầu tiên kiên cố nhất, không chiến tự tan, phòng tuyến đằng sau đỡ nổi sao?

Nếu thế cục một mực thối nát, chẳng lẽ để cho địch nhân tấn công tới Bắc Hải, chiếm lĩnh Bắc Hải bốn cảnh?

Tiểu hồ ly hoảng sợ, nó chưa từng nghĩ tới tình huống này, sao lại từ bỏ phòng tuyến kiên cố như thế, dẫn quân tháo chạy, thế cục đang phát triển theo hướng nó không muốn thấy nhất.

Dù bị nó đoán đúng, nó cũng không làm được cái gì, bọn họ chỉ là hạt cát bị nước sông cuồn cuộn cuốn đi, không cách nào thay đổi, không cách nào thoát thân, chỉ hi vọng Trung Châu kịp thời tiếp viện.

Bọn họ đi lến phòng tuyến thứ hai, từng mệnh lệnh liên tục hạ xuống, khua chiêng gõ trống chuẩn bị, làm quen trận pháp. Nhiệm vụ nặng nề, không có thời gian suy nghĩ nhiều, hoặc do bọn họ cố ý không muốn nghĩ tới.

Tin từ tiền tuyến truyền tới, Tần Lịch và tiểu hồ ly không có tư cách biết tin từ tiền tuyến, nhưng từ vẻ mặt ngưng trọng của những vị tướng quân kia, bọn họ đoán ra tình hình tiền tuyến không ổn.

Cuối cùng có một ngày, chuyện bọ họ sợ nhất vẫn xảy ra, tiền tuyến triệt để tan tác, những cố gắng trong nhiều năm qua hủy hoại trong chốc lát.

Từng nhóm bại quân rút lui đến nơi đây, quân lực nơi đây dần mạnh lên, nhưng Tần Lịch và tiểu hồ ly càng thêm bàng hoàng.

Trên chiến trường, mặc kệ xuất thân từ Thiên Sơn Trúc Hải hay từ Thanh Dương quan đều vô dụng, Thanh Dương quan xưa nay sẽ không thiên vị đệ tử của mình, bọn họ không khác những tán tu kia, sống sót được hay không phải xem vận khí.

Mất sư môn che chở, bọn họ mới nhận ra mình nhỏ bé cỡ nào, không có thực lực tự bảo vệ mình, chẳng khác nào sâu kiến.

Phòng tuyến thứ hai kém xa phòng tuyến thứ nhất, chia ra mấy cái chiến trường, từng người tự chiến.

Vận khí của bọn họ không tệ, tiến đánh bọn họ không phải chủ lực của Trường Hữu tộc, Tần Lịch và tiểu hồ ly được trải nhiệm chiến tranh giữa hai tộc kinh khủng, tàn khóc cỡ nào.

… …

Yêu Hải.

Ở giữa Yêu Hải và Trung Châu, có một hải vực rộng lớn, đảo nhỏ sớm đã bị phong bạo phá hủy, trong hải vực gần như không có chỗ đặt chân, chỉ có một số yêu tộc bản hải, vẫn còn sinh sống tại đây.

Những yêu tộc này không có truyền thừa, đều là may mắn nhập đạo, không có thành tựu, mà lại cách mỗi một đoạn thời gian, Trường Hữu tộc sẽ xuất binh càn quét một phen, làm cho nơi biến thành đây biển chết.

Hải vực bao la, Trường Hữu tộc không cách nào chiếu cố toàn bộ.

Một chỗ nào đó trong hải vực, vị trí gần Yêu Hải, nơi đây không có tai mắt của Trường Hữu tộc, chẳng biết từ lúc nào, có một chi đại quân yêu tộc đang ẩn thân tại đây.

Những yêu tu này kỷ luật nghiêm minh, ẩn thân dưới đáy biển, từng cái vỏ sò lớn như cái phòng, chính là thuyền của bọn chúng, không gian trong vỏ sò đủ lớn, yêu tu không phải thủy tộc trốn trong vỏ sò, không ảnh hưởng đến tu luyện, còn có thể che lấp yêu khí.

Ngoại trừ vỏ sò, còn có vô số ốc biển to lớn, cùng với một số pháp khí hình thù kỳ quái, bên trong mỗi cái đều có một đội yêu tu, vận sức chờ phát động.

Bọn chúng sắp hàng chỉnh tề dưới đáy biển, tựa hồ đã ẩn núp ở chỗ này rất lâu, rêu xanh và tảo biển bám đầy trên đó, nhìn không ra bộ dáng vốn có, tựa như ngọn núi dưới đáy biển.

Từng đội giao long và kim thiền tuần tra phía ngoài, bọn chúng thu liễm khí tức, hành động trong im lặng.

Nước biển nơi này có vẻ u ám hơn nơi khác, tựa như sương mù trên mặt đất, chính là tác dụng của trận pháp.

Chi đại quân này thuộc về yêu tộc tại Yêu Hải.

Khi quyết định lấy lại Yêu Hải, Giao Long vương và Kim Thiềm vương âm thầm liên lạc các tộc, bắt đầu chuẩn bị.

Ba tộc long, phượng và kim thiền đã quyết định, những bộ tộc khác, dù có kẻ cảm thấy Trung Châu không tệ, cũng không dám phản đối, huống chi lấy lại tổ địa, vốn là đại nghĩa.

Ngay sau đó, các tộc âm thầm điều động cao thủ, che giấu tai mắt người khác, đưa tới Yêu Hải từng nhóm một.

Trường Hữu tộc không để tâm tây hoang lắm, tiền tuyến thư giãn, bọn họ chỉ cần để lại chút quân lực đóng giữ tây hoang, hoàn toàn dễ dàng man thiên quá hải.

Vô luận nhân tộc, vu tộc, hay Trường Hữu tộc, tựa hồ không phát hiện tiểu động tác của bọn chúng, tiến hành rất thuận lợi.

Bất quá, chỉ dựa vào những bố trí này còn chưa đủ, Trường Hữu tộc trời sinh tinh thông ngự thủy, vạn nhất có cao thủ Trường Hữu tộc đi qua nơi này, phục binh dưới đáy biển khó mà giấu được cảm giác của đối phương.

Khi bắt đầu mưu đồ, Kim Thiềm vương dẫn theo vương giả mấy bộ tộc lớn, đích thân đến đây tọa trấn, hóa giải nguy cơ mấy lần.

Hiện tại đã gối cao không lo, vì Giao Long vương cũng đến, mà lại đối phương còn sắp đột phá Hóa Thần hậu kỳ!

Trừ phi tộc trưởng Trường Hữu tộc đích thân đến, bọn chúng có năng lực xử lý bất luận tình huống ngoài ý gì, có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ đợi cơ hội.

"Nghe nói tên Long Kình kia đã bế quan ba mươi năm, không biết đột phá chưa."

Trên một hòn đảo, có mấy người đứng dưới bóng cây, nhìn về phía Yêu Hải.

Giao Long vương và Kim Thiềm vương đứng phía trước, phía sau là mấy vương giả bộ tộc lớn, hoàng vương phượng tộc cũng ở trong đó, phượng tộc vẫn là bộ tộc lớn thứ ba Yêu Hải, nhưng tu vi của hoàng vương kém xa hai yêu, cho nên không có tư cách bình khởi bình tọa với hai yêu.

Giao Long vương thản nhiên trả lời: "Chắc sớm đã đột phá, lấy cớ để quan sát mà thôi. Coi như Long Kình đã đột phá, cũng sẽ không đứng đội, chúng ta tự mình lấy lại tổ địa. Chờ chúng ta đắc thủ, tên kia sẽ tự tới đầu nhập."

Kim Thiềm vương cười nói: "Trong khoảng thời gian qua, không nghe nói Trường Hữu tộc có vị cao thủ nào đột phá. Bất quá dù có cao thủ mới xuất hiện, nhất định cũng sẽ đi Bắc Hải, bọn họ tốt nhất nên triền đấu với Bắc Hải, không nên đến đây làm phiền chúng ta, chỉ cần chúng ta chiếm lại tổ địa, nhờ đạo hữu dẫn đầu cố thủ. Đến lúc đó ván đã đóng thuyền, nhân tộc chỉ có thể ngầm thừa nhận!"

Hoàng vương không lạc quan như thế, đại mi nhíu chặt, nói: "Bọn họ có giận chó đánh mèo tộc nhân của chúng ta lưu tại Trung Châu không? Các ngươi giao quân lực đóng giữ tây hoang cho Nguyên Chúc trưởng lão, đối phương thân cận nhân tộc nhất, tựa hồ có giao tình rất sâu với quán chủ Thanh Dương quan, vạn nhất đối phương khư khư cố chấp, suất quân tương trợ thì..."

Giao Long vương phất tay cắt ngang: "Nguyên Chúc trưởng lão sẽ làm thế nào, bản vương sớm đã đoán được, ta đẩy đối phương ra, vì đề phòng bị lộ. Lúc Trường Hữu tộc tiến công Bắc Hải, nhất định sẽ uy hiếp tây hoang, cho dù đối phương muốn tiếp viện Bắc Hải, cũng mang không được nhiều quân, không thay đổi được đại cục!"

"Đó chỉ là điểm xuất phát, trên con đường phục hưng của tộc ta! Món nợ trước kia, chúng ta sẽ chậm rãi đòi lại!" Kim Thiềm vương cười lạnh nói, tràn đầy hùng tâm tráng chí, thậm chí có chút chờ đợi không nổi.

Giao Long vương khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhắm mắt cảm ứng thật lâu, cười to nói: "Trường Hữu tộc động thủ rồi!"

"Tốt lắm!"

Chúng yêu cuồng hỉ hô to.

