Chương 3230: Rời đi

Dịch: Độc Hành

'Răng rắc!'

Tiếng sấm phảng phất nổ vang bên tai, Tần Lịch và tiểu hồ ly không khỏi rụt đầu lại, một mặt đờ đẫn.

Tiểu hồ ly nhướng cằm, nhìn ra phía ngoài, chỉ làm theo bản năng, chợt cúi đầu xuống.

Lúc này bọn hắn đang ở trong một sơn động, sơn động nhỏ hẹp chỉ có thể chứa hai người bọn hắn, cùng với một cây Ly Long ngọc trụ. Mặt ngoài ngọc trụ điêu khắc ba đầu Ly Long, uy vũ bá khí, khắc hoạ sinh động như thật, hiện ra thế ngẩng đầu phi thiên.

Ly Long ngọc trụ chính là trận khí, phân bố ở các nơi trên hải đảo, nhiều vô số kể. Hai người bọn hắn phụ trách trấn thủ nơi đây, cũng coi như may mắn. Bởi vì trừ phi đại trận bị công phá, công kích của địch nhân rơi không đến trên người bọn hắn.

Nhưng ở vào vị trí này, bọn hắn có thể thấy rõ tình huống trên chiến trường, trong lòng thừa nhận áp lực kinh người.

Ngọn nguồn tiếng vang là đại trận bảo hộ đảo, đang bị địch nhân tấn công mạnh.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen, không còn ngạc nhiên, nhưng tâm thần bọn hắn luôn căng thẳng, mỗi một tiếng vang thật lớn khiến tinh thần của bọn hắn chấn động theo.

Vùng biển này hải đảo chi chít khắp nơi, đều được tu sĩ Phong Bạo Giới bày ra đại trận, quang tráo do đại trận hình thành nửa chụp trên mặt biển, phía dưới mặt biển cũng có đại trận che chở, không cho địch nhân mảy may cơ hội.

Đại trận giống như vỏ trứng, bọn hắn trốn ở trong "Vỏ trứng", tạm thời an toàn, nhưng cũng đừng hòng rời đi nơi này.

Ở ngoài đại trận, mây đen dày đặc, gió táp mưa sa.

Trước khi đại quân Trường Hữu Tộc truy đến, thời tiết biến thành dạng này, tựa hồ đang biểu thị tiếp theo chiến tranh sẽ thảm liệt cỡ nào.

Giữa cuồng phong mưa rào, bầu trời và mặt biển vẫn nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn bóng đen, thoạt nhìn giống như mây đen, kì thực là pháp chu do đại quân Trường Hữu Tộc thao túng.

Phía ngoài đám người như kiến, nhìn qua, địch nhân vô cùng vô tận. Phải biết, nơi đây cũng không phải là chiến trường chính, chủ lực Trường Hữu Tộc không ở nơi này, có nhiều binh lực như vậy, có thể thấy được Trường Hữu Tộc tiến công lần này không giống bình thường, là tình thế bắt buộc đối với Bắc Hải.

Trong từng đoàn từng đoàn bóng râm kia, tu sĩ Trường Hữu Tộc làm thành một vòng, người ở trung tâm có tu vi cao nhất, bọn họ cũng không ngự sử pháp khí pháp bảo, trong miệng nói lẩm bẩm, niệm tụng một loại chú ngôn nào đó.

Từng sợi khí tức màu thủy lam trôi tới người ở trung tâm, bốn lỗ tai gã hơi rung động, hút những khí tức này vào lỗ tai, bên trong phảng phất cái hang không đáy. Đến khi hấp thu đủ nhiều khí tức màu thủy lam, mặt biển dưới thân người này đột khởi sóng cả, hình thành sóng nước ngập trời, nước biển tuôn ra, trên mặt biển ngưng tụ thành một con cự nhân nước.

Khác với những cự nhân nước trước đó do những người Trường Hữu Tộc huyễn hóa ra, hình thể những cự nhân nước này to lớn hơn, mà bọn họ không cần trốn ở thể nội nó, dù cho cự nhân nước bị đánh diệt, cũng không đả thương được bọn họ.

"Đi!"

Người trung tâm chỉ hướng biển đảo, cự nhân nước cuồng hống, hai chân đạp thật mạnh dưới mặt nước, nhảy lên một cái, lăng không phóng tới hải đảo, cả người ở giữa không trung cuộn thành một đoàn, giống như một khối cự thạch bị ném lên xe, hung hăng đánh tới đại trận.

"Ầm!"

Cự nhân nước đâm vào trên quang tráo, tiếng vang trước đó chính là như thế, giao chiến đến nay, Trường Hữu Tộc cũng không thi triển chiến thuật tinh diệu, pháp khí mạnh mẽ gì cả. Chỉ dùng loại biện pháp này, từng đội từng đội tu sĩ thay phiên, từng cơn sóng tấn công liên tiếp, đều nhịp.

Chiến thuật đơn giản như vậy, bên Phong Bạo Giới vô kế khả thi, bởi vì tìm không thấy sơ hở của địch nhân, chủ động tiến công không lấy được chiến quả tốt, chỉ có thể bị động bị đánh.

Lần này lại không giống bình thường.

Tiểu hồ ly yên lặng đếm từng lớp từng lớp tiến công, lẩm bẩm nói: "Hôm nay sao còn không ngừng?"

"Có phải viện quân của địch nhân đến rồi không?" Tần Lịch lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, chúng ta tiếp tế sung túc. Mà ở trên đảo khẳng định vẫn còn bố trí khác chưa sử dụng, dù nhiều người hơn nữa, chỉ cần không nhất cổ tác khí công phá đại trận, chúng ta vẫn sẽ an toàn, hẳn là có thể một mực giằng co." Tiểu hồ ly trấn an.

Công kích một mực kéo dài đến đêm khuya, chỉ dừng lại ngắn ngủi, sau đó liên tiếp kéo dài ba ngày, không có xu thế ngừng lại.

Tiểu hồ ly cũng không còn lòng tin như vậy, thế cuộc bên ngoài khẳng định đã phát sinh biến hóa. Nhưng bọn hắn không dám tự ý rời vị trí, tìm hiểu không được bất luận tin tức gì.

Cứ lo lắng đợi hai ngày, địch nhân vẫn như cũ thế công như thủy triều, rốt cuộc có người tới tìm bọn hắn, chính là Hồng Tướng quân, giao cho bọn hắn một bình linh dịch, cũng mang đến một mệnh lệnh.

"Nửa đêm nay giờ Tý sẽ mở ra trận môn, chủ động tiến công. Đến lúc đó, các ngươi luyện linh dịch này vào Ly Long ngọc trụ, sau đó lập tức đi Lộc nhi sơn đảo phía đông tìm ta hội hợp."

"Tiếp đó chúng ta sẽ làm gì?" Tiểu hồ ly hỏi.

Bọn hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, sớm muộn một ngày sẽ bị đưa lên chiến trường, qua những năm này ma luyện, bọn hắn không còn sợ hãi giống như lúc đầu. Có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, có một số việc không thể tránh khỏi.

Hồng Tướng quân do dự một chút, quyết định ăn ngay nói thật, hiện tại tứ phía đều bị đại trận phong tỏa, không sợ tiết lộ tin tức: "Hẳn là để những tu sĩ cấp thấp chúng ta rút đi trước!"

"Lại muốn rút lui?"

Tiểu hồ ly ngạc nhiên.

Hồng Tướng quân thấp giọng nói: "Nghe đồn, chủ lực Trường Hữu Tộc đang tới gần nơi này, nếu không đi sẽ không đi được nữa!"

Tần Lịch và tiểu hồ ly hít sâu một hơi, địch nhân hiện tại đã khiễn bọn hắn chống đỡ không xuể, chủ lực địch nhân đến, đại trận tất nhiên không thể ngăn cản được lâu.

Duy nhất đáng ăn mừng chính là, những cường giả tiền bối kia cũng không vứt bỏ bọn hắn, chịu lưu lại đoạn hậu.

"Nhớ là không được đến trễ!"

Hồng Tướng quân lại dặn dò một câu, vội vàng rời đi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh sắp tới giờ Tý, thần thức Tần Lịch tập trung vào Ly Long ngọc trụ, rốt cuộc cảm giác được ba động mịt mờ, hắn gật đầu với tiểu hồ ly. Tiểu hồ ly mở ra bình ngọc, thi triển pháp quyết dẫn động linh dịch.

Linh dịch theo khe hở lân phiến Ly Long chảy xuống, Ly Long trơn bóng ngọc nhuận, thần thái sáng láng, như muốn tránh thoát ngọc trụ, đồng thời Tần Lịch bị một luồng cự lực chấn khai, bỗng cảm thấy uy năng Ly Long ngọc trụ tăng vọt, phảng phất ngay lúc này tiêu hao tất cả lực lượng!

"Đi mau!"

Tiểu hồ ly hô to, một người một hồ xông ra động phủ, lập tức bay về phía Lộc nhi đảo, chỉ thấy dưới sắc trời hơi mờ, từng đạo độn quang từ bốn phương tám hướng hội tụ tới đảo này.

Khi bọn hắn đi vào Lộc nhi đảo, hội hợp Hồng Tướng quân, đã có pháp chu chờ ở nơi đó. Leo lên pháp chu, sắc trời đột nhiên sáng choang, chung quanh sáng như ban ngày, đám người nhìn thiên vũ, thấy bên trên dấy lên hừng hực liệt hỏa, biển lửa phần thiên phảng phất đốt thấu bầu trời.

Chỉ một thoáng, ở trên đảo cỏ cây khô cạn, dòng sông khô kiệt, hóa thành đất chết, bọn hắn tuy có tu vi cũng dần dần cảm giác chống đỡ hết nổi.

Biển lửa là do đại trận hộ đảo biến thành, uy lực có thể thấy được chút ít.

Sau một khắc, trong biển lửa bắn ra từng đạo lưu hỏa, giống như vô số Hỏa xà, phô thiên cái địa.

Vận chuyển linh mục là có thể nhìn thấy, giữa những Hỏa xà kia còn có một số bóng người, mỗi một vị đều khí tức mạnh mẽ, bọn họ phảng phất đang ngự sử thiên hỏa, mang theo uy năng vô thượng, phóng tới địch nhân.

Bọn họ lựa chọn thời cơ vừa lúc là Trường Hữu Tộc thay phiên tạm ngưng, lập tức dẫn phát bạo động kịch liệt.

"Đi!"

