Chương 3231: Tin dữ

Dịch: Thanh Kỳ

Hồng Tướng quân hét lớn, đánh thức mọi người, pháp chu bay lên, phá không lao đi.

Thời cơ chớp mắt liền qua, từng chiếc từng chiếc pháp chu hóa thành mưa tên, lao thẳng về phía chân trời, may mắn không bị địch nhân chặn đường, bọn họ nhanh chóng rời xa chiến trường.

Tần Lịch và tiểu hồ ly quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đỏ lồm, nước biển dâng cao lên, trong nước biển có từng tòa pháp khí như ngọn núi, lúc ẩn lúc hiện.

Chiến trường thuộc về thủy và hỏa, hai loại lực lượng này va chạm kịch liệt nhất, nước bốc hơi, tạo thành sương mù, bao trùm tất cả đảo nhỏ. Cuộc chiến giữa thủy và hỏa, tạo ra ba động cực kì khủng bố, bọn họ đã đi xa, vẫn cảm nhận được rõ ràng.

Đó là cảnh tượng cuối cùng mà bọn họ nhìn thấy, chẳng biết trận chiến này ai thắng ai thua, những vị tiền bối kia có thể toàn thân trở ra hay không.

Trong lúc bọn họ chạy trốn, trên mặt biển nơi xa, có một đội thuyền to lớn lướt sóng lao tới.

Những bảo thuyền này đều là thuyền chiến tốt nhất của Trường Hữu tộc, kết thành thuyền trận, có thể công có thể thủ, uy năng vô song.

Trong thuyền trận, có một chiếc bảo thuyền lớn nhất, là thuyền của Dân Sơn thượng tướng quân, Dân Sơn đang ở trên thuyền, đích thân dẫn binh suất chinh.

Trong đại điện nghị sự, Dân Sơn cho người hầu lui ra, ngồi một mình, nhíu chặt lông mày.

Bỗng nhiên, hai mắt gã sáng lên, nhìn về phía cửa vào, thấy nơi đó có một bóng người.

"Đảo lão!"

Dân Sơn đứng dậy thi lễ: "Ngài rốt cuộc đến rồi!"

Người đến là một lão giả, chính là tộc lão đức cao vọng trọng, địa vị chỉ dưới tộc trưởng.

Đảo lão đi vào trong điện, dò xét Dân Sơn một lát, đưa tay vuốt râu dài, nói: "Chắc thượng tướng quân có nhiều nghi hoặc lắm."

Dân Sơn cười khổ nói: "Chiến trận đang rất tốt, vốn nên tập hợp tinh nhuệ, nhất cổ tác khí, đánh tới Huyền Nguyệt cảnh, hủy Na Di trận. Mấy vị tộc lão mang mệnh lệnh của tộc trưởng tới đây, ta không dám bất tuân, ta chỉ muốn một lời giải thích."

Trước khi tiến công, gã đã định ra một chiến lược hoàn mỹ, lại bị lật đổ toàn bộ, không thể không thay đổi mục tiêu, dẫn quân cường công chính diện, mưu đồ Bắc Thần cảnh.

Không phá hư Na Di trận, Trung Châu sẽ không ngừng phái người tiếp viện, không thay đổi được đại cục, cơ hội ngàn năm một thuở cứ bỏ qua như thế.

Đảo lão mỉm cười: "Có một tin tức, bởi vì thời cơ chưa tới, tộc trưởng mới hạ lệnh giữ kín. Không có lệnh của tộc trưởng, chúng ta không dám truyền ra ngoài, hiện tại có thể nói cho thượng tướng quân biết."

Nói xong, bờ môi của lão giả khẽ nhúc nhích, Dân Sơn nghe xong, trừng lớn hai mắt: "Thật sao?"

"Không sai nửa lời!" Đảo lão cười lớn: "Tộc trưởng đột phá chưa lâu, cần củng cố tu vi, vốn nên đợi tộc trưởng rời núi, mới diệt dị tộc kia. Bởi tướng quân dũng mãnh, tộc trưởng mới đáp ứng chuyện này, tộc chưởng lo lắng cho tộc nhân, không muốn nhìn thấy quá nhiều tộc nhân hi sinh, chúng ta chiếm Bắc Thần cảnh trước, nghỉ ngơi lấy lại sức, đợi tộc trưởng đến, hủy diệt Bắc Hải là chuyện nằm trong lòng bàn tay!''

Dân Sơn vui mừng không thôi, nhưng tinh thần hơi suy sụp, đây vốn là thời cơ kiến công lập nghiệp tốt nhất, không ngờ tộc trưởng bỗng nhiên đột phá, một người đủ để thay đổi toàn cục.

Người tu hành, quả nhiên tu vi mới là chính!

Dân Sơn âm thầm cảm khái.

"Hiện tại tình hình thế nào?" Đảo lão hỏi.

"Thanh Dương quan mời cao thủ Bắc Hải đi không ít, cho nên phòng tuyến đầu tiên trống rỗng, bị chúng ta công phá. Bọn họ cũng quả quyết, thấy không ổn, liền cấp tốc rút lui, tổn thất không lớn."

Dân Sơn nhẹ nhàng búng tay, một tấm hải đồ hiển hóa ra trong hư không, ngón tay chỉ lên mấy chỗ trên hải đồ.

"Phía sau phòng tuyến đầu tiên, quân lực của đối phương lẻ tẻ, dù cho tất cả tông môn Bắc Hải tập hợp lại, trong thời gian ngắn cũng khó phản công, ta lệnh cho mấy vị tộc lão chia binh ra truy kích, tạo giả tượng toàn lực tiến công Huyền Nguyệt cảnh, dẫn dụ địch nhân. Ta thì đích thân dẫn binh, tập kích Bắc Thần cảnh, có đảo lão hỗ trợ, nhất định sẽ vạn vô nhất thất!"

Đảo lão cẩn thận nghe xong kế hoạch, hài lòng gật đầu: "Cứ làm theo kế hạch của thượng tướng quân!"

... …

Hải vực phía tây Bắc Hải loạn thành một đoàn.

Địch nhân khí thế như hồng, tu sĩ Bắc Hải liên tục bại lui, trong thời gian ngắn, bị công phá mấy phòng tuyến.

Tin tức lan khắc Bắc Hải, làm cho lòng người bàng hoàng, tưa như tận thế hàng lâm.

Tin cầu viện nhanh chóng truyền đến Trung Châu, truyền đến Thanh Dương quan.

Bên trong Thanh Dương quan.

Lúc trước Lý Ngọc Phủ viết thư đưa tới Bắc Hải, mời các hảo hữu đến, hỗ trợ Thanh Dương quan bố trí đại trận.

Có Thu Mộ Bạch và tiên tử Thu Chỉ, có cao thủ Huyền Thiên cung, còn có phủ chủ Tướng Lôi phủ đến từ Huyền Nguyệt cảnh và yêu tộc Hàn Tích.

Với danh vọng của Lý Ngọc Phủ và Thanh Dương quan, các tông môn tại Bắc Hải sẽ cho gã chút tình mọn, những cao thủ này vui vẻ đáp ứng lời mời, hậu quả là Bắc Hải trống rỗng, bị Trường Hữu tộc đánh trở tay không kịp.

Nhận được tin cầu viện, Lý Ngọc Phủ triệu tập chư vị cao thủ, bắt đầu hợp trận.

Mấy năm qua, Thanh Dương quan xây xong toàn bộ phân trận, mỗi một ngọn núi, mỗi một con sông, thậm chí mỗi một tảng đá, cỏ cây, đều ẩn náu huyền cơ.

Làm như thế, không chỉ tốn hao tinh lực và tài nguyên khổng lồ của Thanh Dương quan, khi bắt đầu hợp trận, độ khó cũng vượt xa tưởng tượng.

Mọi người nhìn thấy đại trận hộ sơn của Thanh Dương quan, đều than thở, đồng thời âm thầm lo lắng, nhiều cao thủ như vậy, chưa chắc hoàn toàn thành công.

Việc đã đến nước này, vô luận thế nào đều phải thử, Lý Ngọc Phủ mời đám người, đích thân tọa trận mỗi một trận nhãn, trận nhãn hạch tâm thì do Thân Thần, Ngọc Nô và gã tọa trấn.

Trước đây không lâu, Kỷ Hoằng quay về, Tố Nữ thì lưu lại Bắc Thần cảnh.

Lý Ngọc Phủ, Thân Thần, Ngọc Nô và Kỷ Hoằng, chia ra ngồi xếp bằng tại bốn hướng trên chủ phong, hợp lực thôi động đại trận, chủ phong bắn tỏa linh quang, bay thẳng lên trời cao.

'Xoạt, xoạt, xoạt!'

Bốn phương tám hướng đều có quang trụ bắn lên, hô ứng lẫn nhau.

Bên trong Thanh Dương quan, từng ngọn núi liên tiếp hiển hiện dị quang, không tạo thành quang trụ, mà hóa thành quang hoàn kỳ dị, phiêu phù trên đỉnh núi.

Đệ tử Thanh Dương quan thôi động trận khí, dưới sự dẫn dắt của đám người Lý Ngọc Phủ, chúng đệ tử đắm chìm vào trong đại trận, hoàn toàn quên mình.

Trên trời cao, gió lớn nổi lên, linh quang chói mắt, dù có đại trận che lấp, cũng tạo ra đủ loại dị tượng.

Bốn người Lý Ngọc Phủ liên tiếp thay đổi ấn quyết, thuận lợi ổn định trận thế, nhưng muốn hợp trận vẫn không dễ, bọn họ phải cẩn thận từng li từng tí, dung hợp toàn bộ phân trận lại, nhanh nhất phải mất mấy chục ngày, thậm chí mấy tháng.

Trong lúc then chốt này, tin dữ truyền đến, khiến cho đám người chấn kinh.

"Lý quán chủ, làm sao bây giờ?"

"Phòng tuyến đầu tiên đã thất thủ, Bắc Hải nguy rồi!"

"Có thể dừng lại không?"

"Nhanh cầu viện đạo hữu khác!"

… …

Đám người lo lắng vạn phần, không ngừng truyền âm, trong lúc nguy cấp này, không thể tĩnh tâm hợp trận.

Sắc mặt Lý Ngọc Phủ biển đổi mấy lần, cuối cùng thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy bi thương: "Bắc Hải quan trọng hơn, các vị đạo hữu hãy thu hồi chân nguyên!"

Đám người tận mắt nhìn thấy, Thanh Dương quan dốc hết tâm huyết, một khi bắt đầu hợp trận, tuyệt không thể gián đoạn, không thì khí cơ sẽ hỗn loạn, khó mà áp chế, Thanh Dương quan nhất định tổn thất nặng nề, sau này chưa chắc đủ khả năng bố trí lần thứ hai.

Nhưng bọn họ không thể ngồi nhìn Bắc Hải luân hãm, đành phải yên lặng thu tay lại.

Bên trong cấm địa, Tần Tang cảm ứng được, chậm rãi mở mắt ra.

