Chương 3232: Há như không thấy

Dịch: Độc Hành

Theo đám người thu hồi chân nguyên, dãy núi run rẩy, núi đá sụp đổ. Giang hà ngược dòng, đại địa xé rách.

Khói bụi nổi lên bốn phía, khắp nơi trên đất gào thét, chim bay thú chạy hoảng sợ không chịu nổi, Tiên sơn phúc địa giống như bị phá hư nghiêm trọng.

Các đệ tử Thanh Dương Quan bị thức tỉnh, nhìn thấy cảnh tượng mà giật mình, vô cùng kinh hãi.

Bọn hắn không ngờ sư môn sẽ thất bại, dù thất bại cũng không ngờ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng như vậy, sơn môn mới tựa hồ sắp triệt để biến thành phế tích, trên dưới sư môn, mấy chục năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Lần thất bại này, đả kích mạnh sĩ khí các đệ tử Thanh Dương Quan.

Đám người bay lên trên không, nhìn về phía chủ phong.

Chủ phong chính là đỉnh núi cao nhất, chính điện đạo quán và rất nhiều nơi trọng yếu đều ở tại chủ phong, chính điện lấp lánh ánh vàng, chính là biểu tượng của Thanh Dương Quan. Bất kỳ địa phương nào ở tông môn cũng có thể nhìn thấy ánh vàng sáng chói và hình bóng chủ phong.

Lúc này chủ phong tràn ngập bụi mù, ánh vàng cũng đã biến mất, bị bụi mù che đậy, toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt, giống như lo lắng trong lòng bọn hắn.

Người có tu vi cao một chút, có thể cảm ứng được một chút mánh khóe, đây không phải thất thủ bình thường, mà là có người cưỡng ép ngăn trở bọn hắn hợp trận, bọn hắn cần một đáp án.

Lúc mọi người ở đây đang bàng hoàng, chủ phong đột nhiên bắn ra vạn trượng kim quang, ánh vàng chưa thể đãng thanh ngọc vũ, lại có thể ổn định tâm thần đám người.

Một tiếng khánh vang, thanh âm quán chủ truyền khắp sơn môn.

"Trường Hữu Tộc xâm chiếm, Bắc Hải nguy cấp! Đệ tử từ Kim Đan kỳ trở lên, nhanh chóng theo ta chạy tới Bắc Hải, đệ tử khác nghe lệnh làm việc!"

Lại là đả kích to lớn nhất, tâm tư mọi người nặng nề, đồng thời cũng hiểu quán chủ vì sao lựa chọn như vậy.

Cho dù không lấy đại cục làm trọng, Bắc Thần cảnh chính là nơi tổ đình Thanh Dương Quan, rất nhiều đồng môn còn đóng giữ Bắc Hải, bọn hắn bất luận thế nào cũng không thể thấy chết không cứu.

Càng đừng nói, cao thủ các phái vẫn là do bọn hắn mời tới, mới khiến Bắc Hải trống rỗng, cho địch nhân thừa cơ hội, về công về tư, trước hết cần phải cứu Bắc Hải!

Chỉ đến lúc nguy cấp tồn vong, quán chủ mới có thể lấy kim phù truyền lệnh, người vi phạm coi như phản bội tông môn. Trong Thanh Dương Quan, Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ không dám chần chờ, lập tức bay tới chủ phong.

Cùng lúc đó, dưới ánh vàng hiện ra bóng râm khổng lồ, là từng chiếc pháp chu.

Đệ tử Thanh Dương Quan từ bốn phương tám hướng hội tụ lại chủ phong, có người tâm tư cơ mẫn nhìn ra dị thường, bắt đầu sinh ra lo nghĩ.

Thời gian địch nhân tiến công, vì sao tinh chuẩn như thế?

Mấy người Thu Mộ Bạch cũng phi thường nghi hoặc, Thanh Dương Quan bí mật mời, mà bọn hắn ở tại Thanh Dương Quan cũng mới mấy tháng.

Trường Hữu Tộc không chỉ nắm lấy cơ hội chuẩn xác, mà đủ loại dấu hiệu cho thấy, thanh thế tấn công thật lớn như thế, trước đó bọn chúng bố trí binh lực tại Bắc Hải sẽ không làm được, tất nhiên mưu đồ đã lâu, sớm đã điều đại quân đi Bắc Hải.

"Lý quán chủ!"

Thu Chỉ tiên tử cau mi lại hỏi: "Có bao nhiêu người biết được việc này?"

Lý Ngọc Phủ cười khổ nói: "Sơn môn xây không bao lâu, bần đạo liền hạ lệnh phong sơn, khước từ khách tới thăm. Lần này mời chư vị tương trợ, cũng là bần đạo đích thân đăng môn bái phỏng. Chỉ có lúc đầu quyết định trọng lập sơn môn, có một ít đạo hữu thăm hỏi, nhưng những đạo hữu kia đều là hạng người đức cao vọng trọng . . . . ."

"Lòng người khó dò, Lý quán chủ quá chủ quan rồi!" Hàn Tích bóp cổ tay.

"Nếu đúng là có người cố ý tiết lộ, hắn thật đáng chết!" Thu Mộ Bạch lạnh lùng nói.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, đám người nhất định phải lập tức trở về, vạn nhất bị Trường Hữu Tộc đánh lên Huyền Nguyệt cảnh, thế cuộc sẽ càng nguy hiểm.

Lý Ngọc Phủ gọi mấy tên đệ tử chân truyền, bàn giao một phen, cùng chư vị Hóa Thần gấp rút tiếp viện Bắc Hải.

Đám người Lý Ngọc Phủ rời đi, Thanh Dương Quan khua chiêng gõ trống bắt đầu chuẩn bị, các đệ tử nhao nhao leo lên pháp chu, từng chiếc từng chiếc pháp chu phá vỡ thiên vũ, biến mất ở chân trời.

Lúc này, các đệ tử Thanh Dương Quan vốn thất kinh không hề phát giác, chư vị cường giả Hóa Thần kể cả quán chủ đã rời đi, không người có thể ngăn chặn đại trận xung đột, nhưng thế sụp đổ cũng không tiếp tục kéo dài.

Trong sơn môn, đang phát sinh biến hoá không muốn người biết, trong lặng yên, loại cảnh tượng giống như tận thế lại không mãnh liệt như vậy.

Trong cấm địa.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên pháp đàn, mở bàn tay, lòng bàn tay chỉ lên trời.

Thần thức của hắn và chân nguyên kéo dài ra xa, cuối cùng bao trùm lại toàn bộ Thanh Dương Quan, nhất sơn nhất thủy, một ngọn cây cọng cỏ đều ở trong lòng hắn.

Tần Tang biết rõ biến hoá của Thanh Dương Quan như lòng bàn tay, kể cả đại trận hộ sơn đang sụp đổ. Chư vị Hóa Thần hợp lực mới có thể thôi động đại trận hộ sơn, lại bị hắn chưởng khống đơn giản.

Nhiều chỗ đại trận sụp đổ, từng phân trận xung đột nhau, không chỉ không thể dung hợp, lực lượng còn đang tiếp tục va chạm, dẫn tới rung chuyển linh mạch, dẫn phát đất rung núi chuyển.

Tần Tang động tâm niệm, bàn tay chậm rãi nắm nâng lên, trong vô thanh vô tức linh mạch khôi phục ổn định, loạn tượng trên mặt đất còn chưa hoàn toàn lắng lại, nhưng đây chỉ là bề ngoài.

Ngay sau đó, các phân trận được Tần Tang khống chế, chưa triệt để hủy đi phân trận, khe hở cấp tốc lấp đầy, trận khí phục hồi như cũ.

Lúc kiến tạo đại trận hộ sơn, Lý Ngọc Phủ luyện chế nhiều hơn, cất giữ trong kho, lúc này được Tần Tang lấy ra, chia ra hướng về những phân trận bị tổn hại.

Không lâu sau, các phân trận khôi phục như lúc ban đầu.

Thần sắc Tần Tang thản nhiên, bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, Thanh Dương Quan hao phí rất nhiều cho đại trận hộ sơn, tự nhiên không thể vẻn vẹn xem như mồi nhử, mặc kệ hủy diệt.

Có Tần Tang tại đây, hoàn toàn có thể nghịch chuyển!

Chư vị Hóa Thần liên thủ hợp trận còn phải cẩn thận từng li từng tí, một mình Tần Tang lại không chút mệt mỏi, dù sao trong dự đoán của hắn, đây còn không phải đại trận hoàn chỉnh.

Không có bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn, đại trận trong tay Tần Tang thành hình, hóa thành một luồng lực lượng vô hình không để người phát giác, vờn quanh sơn môn.

Tuồng vui này còn phải tiếp tục diễn tiếp, Tần Tang cũng không lập tức khởi động đại trận, trên mặt đất vẫn còn tiếp tục hỗn loạn.

. . .

"Lý quán chủ, Đồng cung chủ, chỉ sợ cần nhị vị đích thân viết thư cho yêu tộc, Vu tộc cùng các tông Trung Châu, thỉnh cầu viện thủ, mới có thể hóa giải tình thế nguy hiểm lần này."

Phủ chủ Lôi phủ là họ Lịch, người xưng Lịch Phủ chủ, đầu đội khăn tiêu dao, thân mang đạo bào lôi văn, râu dài tới ngực, hai mắt có thần, tướng mạo góc cạnh rõ ràng.

Chờ bọn hắn đến, phòng tuyến thứ nhất Bắc Hải đã bị phá, còn không biết thế cuộc sẽ thối nát đến mức nào, bọn hắn thu nạp đại quân, tối đa cũng chỉ có thể chặn ngừng bộ pháp tiến công của Trường Hữu Tộc, khó mà phản kích.

Muốn đánh lui Trường Hữu Tộc, nhất định phải được Trung Châu tiếp viện.

"Tín phù Vũ Vương cũng sắp đến. Tướng ở bên ngoài, tùy cơ ứng biến, ta cũng có thể lấy danh nghĩa Vũ Vương viết một lá thư." Hàn Tích chen vào nói.

Thanh Dương Quan có Tần Tang, Huyền Thiên cung có Lưu Ly, hai đại tông môn chính là thánh địa trong suy nghĩ thế nhân Phong Bạo Giới, uy vọng cực cao, lại thêm yêu tộc Bắc Hải, phân lượng đủ nặng.

"Nên làm như thế!"

Lý Ngọc Phủ gật gật đầu, cùng Đồng Linh Ngọc, Hàn Tích thương nghị, cẩn thận tìm từ, nói rõ tình huống, sau cùng lấy dnah nghĩa ba người đưa đi các tộc các tông.

. . .

