Chương 3234: Cứu viện

Dịch: Độc Hành

Một gã tăng nhân trình lên mật tín, chính là tín phù đám Lý Ngọc Phủ cầu viện.

Mật tín bày ở trên bàn, tất cả mọi người nhìn về phía Hoài Ẩn đại sư.

Hoài Ẩn đại sư nói: "Chờ các phương thương nghị ra một điều lệ chính xác, chẳng biết tốn bao nhiêu thời gian, mà điều binh khiển tướng cũng không phải một lần là xong, trì hoãn quá lâu, thế cuộc sợ khó mà vãn hồi, ngày nay chỉ có Tây hoang có thể lập tức phát binh tiếp viện."

Tam Giáo Minh hiển nhiên còn muốn quan sát, nhưng Phiền lão ma có đủ lý do, không thể trách móc nặng nề, mà các thế lực khác cũng chưa chắc không suy nghĩ giống vậy.

Phiền lão ma không vui nói: "Thánh tăng có ý là, chúng ta không thương nghị với các đạo hữu khác mà tự xuất binh?"

"Tây hoang có quyền tùy cơ ứng biến, đó là nghị quyết ban đầu. Sự cấp tòng quyền, huống hồ chúng ta cũng không phải đem hết tu sĩ tới Bắc Hải, lưu lại binh lực đủ chống cự ngoại địch, những người còn lại đi cứu viện Bắc Hải." Hoài Ẩn đại sư hơi dừng lại, tiếp đó nói với Phiền lão ma: "Giả sử tây hoang nguy cấp, chỉ cần Trung Châu và Đông Hải có thể kịp thời tiếp viện, không cần lo lắng thất thủ."

Đám Mộ cốc chủ nhao nhao gật đầu, đồng ý với lời của Hoài Ẩn đại sư.

Bảo Hỉ nghe vậy vui mừng, chắp tay nói với Hoài Ẩn đại sư: "Thánh tăng hiểu rõ đại nghĩa!"

Phiền lão ma hừ một tiếng, Hoài Ẩn đại sư rõ ràng là muốn ép Tam Giáo Minh mau chóng quyết định, đây là dương mưu, lão lại không thể lấy Trung Châu bảo vệ Tây hoang mà thấy chết không cứu để uy hiếp đối phương.

Trên thực tế, Phiền lão ma biết rõ, không có khả năng để các thế lực nghe theo mệnh lệnh của mình, mà Tam Giáo Minh muốn nhìn thấy là một Bắc Hải suy yếu, chứ không phải bị Trường Hữu Tộc chiếm lĩnh.

Trước khi Bắc Hải bị luân hãm, bọn lão vẫn phải cứu.

Nghĩ đến đây, Phiền lão ma không công nhiên bác bỏ Hoài Ẩn đại sư, mà nhìn về phía người còn lại: "Linh Thọ đạo hữu thấy thế nào?"

Người này có tướng mạo già nua, môi trên mọc ra hai sợi râu dài, sau lưng cõng một cái quy giáp hình tròn, thân hình hơi gù, có vẻ nhỏ gầy, phảng phất cuộn mình trong quy giáp.

Gã là linh quy đắc đạo, pháp hiệu Linh Thọ, xuất thân Đông Hải, chính là một viên Đại tướng dưới trướng Long Kình đại thánh.

Từ lúc bắt đầu thương nghị, Linh Thọ Thánh Vương luôn trầm mặc ít nói, mí mắt rũ xuống, khí tức bình ổn, buồn ngủ, không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Phiền lão ma ngưng mắt nhìn, Linh Thọ Thánh Vương thấy không tránh thoát, mí mắt run rẩy, dùng tay phải vuốt khẽ sợi râu, không nhanh không chậm nói: "Không thấy pháp dụ Long Kình Thánh Vương, tại hạ không dám tự quyết. Bất quá, bất luận chư vị dự định thế nào, tại hạ vẫn sẽ cẩn trọng giữ vững Tây hoang."

Linh Thọ Thánh Vương trả lời phi thường láu cá, không muốn tham gia việc này, nhưng cũng không phản đối bất luận kẻ nào.

Phiền lão ma bất đắc dĩ, đành phải hỏi lại Hoài Ẩn đại sư: "Thánh tăng quyết định điều động bao nhiêu người tiếp viện Bắc Hải?"

Hoài Ẩn đại sư nhìn về phía Bảo Hỉ: "Đạo hữu Tứ Thánh cung đang đóng giữ Khung Sơn, bần tăng phái người đi Khung Sơn thay thế bọn hắn, cũng để tăng lữ giấu ở Cổ Thủy Uyên đi theo Bảo đạo hữu, thế nào?"

Nguyên Chúc nói xen vào: "Thế cuộc phía bắc còn trong khống chế, ta cũng có thể phân ra một phần yêu binh, để Bảo đạo hữu mang đi."

Bảo Hỉ thi lễ: "Đa tạ hai vị đạo hữu, thiếp thân sẽ không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Ngay sau đó, Mộ cốc chủ để lộ ra một tin tức làm mọi người ngạc nhiên: "Chỗ ta sẽ không cho Bảo đạo hữu một binh một tốt nào, ta vừa mới thu được tín phù của Phương đạo hữu, Vu tộc đã quyết định lập tức phát binh Bắc Hải, nói không chừng hiện tại đang ở trên đường."

Nghe lời ấy, tất cả mọi người kinh ngạc.

Yêu tộc bặt vô âm tín, Tam Giáo Minh dùng các loại lý do từ chối, Vu tộc với thực lực yếu nhất lại tỏ thái độ trước, kiên định ủng hộ Bắc Hải.

Thế cuộc cũng không phát triển theo hướng Phiền lão ma dự tính, Tây hoang và Vu tộc quá quyết đoán, tính tình Hoài Ẩn đại sư cương trực, còn có thể thông cảm được, không ngờ Phương lão ma cáo già, vậy mà không lựa chọn quan sát trước.

Bất quá, lần này khí thế Trường Hữu Tộc hung hăng, tình thế Bắc Hải, chỉ dựa vào những viện quân này, chỉ có thể kéo dài bộ pháp Trường Hữu Tộc, muốn nghịch chuyển chiến cuộc vẫn phải dựa vào bọn lão.

Nghĩ đến đây, Phiền lão ma vỗ bàn đứng dậy: "Chư vị đã quyết định như vậy, lão phu nào phải hạng người làm ác! Các ngươi tốt nhất cầu nguyện Tây hoang không nên xảy ra chuyện đi!"

Bỏ lại câu nói này, Phiền lão ma phẩy tay áo bỏ đi, Linh Thọ Thánh Vương cũng run rẩy đứng dậy cáo từ.

. . .

Trung Châu đại lục.

Phía tây Nam Man nhị châu, vượt qua trùng điệp dãy núi, có một mảnh hoang nguyên địa thế hơi bằng phẳng, bất quá vẫn như cũ lấy sơn phong đồi núi làm chủ, dải đất bình nguyên nhỏ hẹp.

Vu tộc nghỉ lại ở khu vực này, theo Vu Thần đại lục di chuyển tới Vu tộc Thánh Sơn, phiến khu vực này chính là trung tâm, để người Vu tộc chiêm ngưỡng.

Thánh Sơn trong suy nghĩ người Vu tộc có địa vị cao thượng, có nguyên nhân là truyền thuyết thượng cổ, cũng là vì nơi này là chỗ Đại Vu Chúc tu luyện.

Đi vào Trung Châu đại lục, Vu tộc lại khai quật ra mấy chỗ thánh địa tu hành, không kém Thánh Sơn, thậm chí còn hơn, rất nhiều trưởng lão Vu tộc mở động phủ ở nơi đó, nhưng địa vị Thánh Sơn không thể rung chuyển.

Cho dù sau trận thiên biến kia, Thánh Sơn bị phá hư nghiêm trọng, hoàn toàn thay đổi. Phương lão ma là Đại Vu Chúc, cũng chưa từng cân nhắc dời đi nơi khác.

Tại đỉnh Thánh Sơn.

Vết tích thiên biến vẫn còn, đỉnh núi trực tiếp bị cỗ huyết phong kia xóa bỏ.

Càng về sau, huyết phong hình thành một đoàn huyết sắc phong bạo bao phủ trên bầu trời Thánh Sơn, thật lâu sau mới có xu thế tiêu tán.

Huyết phong trải qua nhiều năm không tiêu tan, dẫn đến lòng người bàng hoàng, bị người Vu tộc coi là điềm không may.

Đây là lực lượng mà tu sĩ Hóa Thần cũng cảm thấy tim đập nhanh sợ hãi. Do đó, bọn lão phán đoán Tần Tang bị huyết nhật để mắt tới, tuyệt không có hi vọng còn sống.

Đỉnh Thánh Sơn vẫn như cũ trống rỗng, tại tầng dưới, rải rác vài toà đại điện phong cách cổ xưa.

Một toà trong đó chính là tẩm cung Phương lão ma.

Một gã thanh niên Vu tộc đi vào trước cung điện, nhẹ nhàng chạm đến cấm chế, nghe được một tiếng "Vào đi", đẩy cửa vào, nhìn thấy trên vương tọa nằm sấp một con ve, gã cung kính hành lễ: "Hài nhi bái kiến nghĩa phụ!"

Thiền ảnh không động, truyền ra thanh âm Phương lão ma: "Đứng lên đi."

"Vâng!"

Thanh niên đứng dậy: "Hết thảy dựa theo nghĩa phụ phân phó, đã chuẩn bị xong."

Phương lão ma "Ừm" một tiếng, nói: "Ngươi đích thân dẫn bọn hắn đi Bắc Hải, bây giờ đi đi."

Thanh niên không trực tiếp đáp ứng, lộ ra vẻ do dự.

"Ngươi có vấn đề gì?" Phương lão ma nhìn ra tâm tư gã, hỏi.

"Hài nhi có một chuyện không rõ, cả gan thỉnh giáo nghĩa phụ!"

Thanh niên quỳ một chân trên đất: "Chậm chạp không thấy Tam Giáo Minh và lưỡng địa yêu tộc tỏ thái độ, rất không bình thường, nghĩa phụ vì sao không đợi một thời gian rồi quyết định? Bọn hắn mâu thuẫn càng lớn, không phải càng có lợi cho chúng ta sao?"

Phương lão ma tựa hồ đã sớm đoán trước, lời nói không chút gợn sóng, hỏi ngược lại một câu: "Ngươi cho rằng bọn hắn có để Bắc Hải luân hãm không?"

Thanh niên khẽ giật mình, suy nghĩ tìm tòi một lát, nói: "Tam Giáo Minh tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, yêu tộc thì chưa hẳn."

"Lưu Ly tiên tử, Tam Giáo Minh, yêu tộc. . . . ."

Phương lão ma thản nhiên nói: "Bất kỳ thế lực nào trong bọn hắn đều hơn xa tộc ta, tộc ta nếu muốn ở chỗ này sinh tồn được, nghỉ ngơi lấy sức, thế tất yếu phải kết minh với một phương. Trước đó đồng tiến đồng lui với Lưu Ly tiên tử, giả sử lần này Bắc Hải trọng thương, từ đây suy sụp, chúng ta lại phải đi phụ thuộc Tam Giáo Minh hoặc là yêu tộc, đều là dị tộc, có gì khác biệt?"

"Yêu tộc kiệt ngạo, Tam Giáo Minh bá đạo, còn không bằng phụ thuộc Lưu Ly tiên tử, chí ít tính tình Lưu Ly tiên tử rõ như ban ngày, lúc phân phối Thanh linh khí đối xử như nhau, chưa từng kỳ thị tộc ta." Thanh niên lẩm bẩm, hiểu nghĩa phụ dụng tâm lương khổ, cuối cùng lại thở dài: "Vu Thần ở trên, tộc ta chẳng biết lúc nào mới có thể nghênh đón ngày phục hưng, thoát khỏi loại cục diện này!"

"Đã ở Đại thiên thế giới, sẽ có hi vọng. Chỉ cần tộc ta một mực kéo dài, cuối cùng sẽ có một ngày gặp được đồng tộc khác . . . . ."

Thanh âm Phương lão ma dần dần biến mất, thanh niên yên lặng đi ra ngoài điện.

. . .

