Chương 3236: Tấn công Yêu Hải

Dịch: Độc Hành

Phương bắc Yêu Hải.

Từng con quái vật khổng lồ không hề có một tiếng động từ đáy biển hiện lên, giống như cự thú trong biển chìm nổi trên mặt nước.

Một con giao long khổng lồ đang dẫn đầu, kim lân góc đỉnh, uy phong lẫm liệt, giữa sừng rồng đứng đấy mấy yêu Giao Long Vương. Bóng đêm đang nồng đậm, mây đen che minh nguyệt.

Trong bóng đêm, Giao Long Vương suất lĩnh chúng yêu, trùng trùng điệp điệp xuất phát về hướng Yêu Hải.

Mấy ngày sau đại quân tới gần Yêu Hải.

Sau khi Trường Hữu Tộc chiếm lĩnh Yêu Hải và Thương Lãng hải, cũng không di chuyển quá nhiều tộc nhân đến nơi này, mà làm thành điểm nối để tranh đoạt Thanh linh khí và uy hiếp phía đông Phong Bạo Giới. Đại quân chủ yếu chiếm cứ một số chỗ có nhiều linh khí, tộc nhân di chuyển tới cũng ở lại chung quanh doanh trại.

Yêu Hải và Thương Lãng hải bị Trường Hữu Tộc chia thành từng doanh địa, bọn chúng một mực cảnh giác Phong Bạo Giới, doanh địa thủ vệ nghiêm mật, không thiếu cao thủ tọa trấn, khó mà dò xét tình báo.

Bất quá, yêu tộc và Trường Hữu Tộc mấy chuyến tranh phong tại vùng đất ô trọc, đồng thời không ngừng phái ra mật thám, nhìn chằm chằm quanh doanh địa, luôn có thể nhìn ra một ít quy luật, Giao Long Vương đại khái thăm dò được binh lực Trường Hữu Tộc.

Trường Hữu Tộc điều binh Bắc Hải, chính là do một tay Giao Long Vương chủ đạo. Do đó, lực lượng thủ vệ nơi này đã phi thường yếu kém.

Trong nhiều doanh địa, có hai nơi doanh địa có địa vị trọng yếu nhất, chiếm cứ linh khí nồng đậm nhất tại Thương Lãng hải và Yêu Hải, đó là tổ địa Giao Long lúc trước và Thiên Hưng thành của Nhân tộc.

Đương nhiên, ngày nay hai nơi này đã hoàn toàn thay đổi.

Kế hoạch Giao Long Vương chính là trước khi Trường Hữu Tộc kịp phản ứng, trực đảo hoàng long, thu phục tổ địa.

Cử động lần này không chỉ có thể đề chấn sĩ khí, vận khí tốt nói không chừng có thể tiêu diệt toàn bộ cao thủ Trường Hữu Tộc, đại quân Yêu Hải nhất định lòng người bàng hoàng, khó mà tổ chức phản kích hữu hiệu, như thế có thể quét sạch từng nơi, cuối cùng vây quét Thiên Hưng thành, đỉnh định càn khôn!

Tổ địa Giao long vốn là một mảnh hải vực mênh mông, long cung dưới nước mà Giao Long nhất tộc muốn nghỉ lại. Trường Hữu Tộc dù am hiểu thần thông ngự thuỷ, cũng không quen quanh năm nghỉ lại dưới nước, nên dời sơn phong dưới nước lên, hoặc di chuyển đảo nhỏ từ nơi khác đến, biến nơi này thành quần đảo hải vực.

Đảo nhỏ phân bố vòng quanh, vệ binh bảo vệ bốn phía, kín không kẽ hở.

Giao Long Vương nghĩ hết biện pháp che lấp động tĩnh hành quân, đồng thời đích thân xuất thủ thanh trừ trạm gác, nhưng khí thế đại quân yêu tộc hung hăng, cuối cùng không thể che giấu.

Trên đường đuổi đến tổ địa Giao long thì bị một chỗ doanh địa phát giác, Giao Long Vương quyết định thật nhanh, lưu lại một bộ phận binh lực vây khốn doanh địa chỗ này, đích thân dẫn đầu tinh nhuệ lao thẳng tới tổ địa Giao long!

. . .

Tổ địa Giao long

Hừng đông lấp ló, không trung còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt nguyệt nha, cảnh tượng nhất phái tĩnh mịch.

Đột nhiên, tiếng chuông nổi dậy, phá vỡ yên tĩnh doanh địa.

Đây là tiếng chuông cảnh báo sớm, chỉ có lúc đại địch xâm phạm mới được gõ vang, địch nhân Trường Hữu Tộc chỉ có hung thú vùng đất ô trọc và Phong Bạo Giới. Mà Phong Bạo Giới một mực nghỉ ngơi lấy sức, tích súc lực lượng, trước đó chưa từng tiến công nơi này.

Trong cung điện lộng lẫy nào đó, một lão giả Trường Hữu Tộc đột nhiên mở mắt, chợt ngoài điện truyền đến tiếng xé gió, cấm chế bị xúc động.

"Vào đi!"

Lão giả nói khẽ.

Một gã đại hán giáp đen đẩy ra cửa điện, vội vàng đi vào đại điện, vẻ mặt nghiêm túc.

"Phía ngoài phát sinh chuyện gì?" Lão giả hỏi.

"Khởi bẩm Tam trưởng lão!"

Đại hán giáp đen cúi người hành lễ: "Cửu Lan doanh cảnh báo, đại quân dị tộc đột nhiên xâm phạm, Cửu Lan doanh đã bị vây khốn, cao thủ đang đánh tới chúng ta! Trước đó không phát hiện cỗ dị tộc này, mạt tướng không thể đổ cho người khác, xin Tam trưởng lão trách phạt!"

Thần sắc gã trấn định, nhưng đáy mắt ẩn hiện vẻ lo lắng, vì mưu đồ Bắc Hải, Thượng tướng quân hạ lệnh điều đi hơn phân nửa tộc nhân, chính là lúc binh lực trống rỗng. Không chỉ như thế, vì gây áp lực cho Trung Châu, bọn gã còn phái ra một bộ phận binh lực đi tới gần Đông Hải Phong Bạo Giới.

Gã cũng không ngờ rằng, Bắc Hải báo nguy, những dị tộc kia không đi cứu Bắc Hải, lại bí mật tập kích bọn gã, chẳng lẽ đối phương cũng đang giương đông kích tây?

Hiện tại còn không biết thực lực bọn dị tộc này thế nào, vạn nhất bọn gã không địch lại, dù cho Thượng tướng quân chiếm lĩnh Bắc Hải, đại cục vẫn không thay đổi, sợ nhất là không thể cầm được Bắc Hải, nơi này cũng thất thủ.

"Đại quân dị tộc?"

Ánh mắt Tam trưởng lão sáng lên, cũng không trách cứ đại hán giáp đen: "Tới là nhân tộc hay yêu tộc?"

Đại hán giáp đen khẽ giật mình, không rõ Tam trưởng lão có dụng ý gì, trả lời: "Quanh Cửu Lan doanh chỉ nhìn thấy thú triều phô thiên cái địa, còn chưa phát hiện bóng dáng nhân tộc."

"Quả nhiên là yêu tộc, tộc trưởng đã đoán trúng!"

Tam trưởng lão nhẹ giọng thì thào, suy nghĩ tìm tòi một lát, trầm giọng hạ lệnh: "Truyền lệnh lão phu, tất cả doanh địa không cần tử thủ, tất cả mọi người cấp tốc rút lui, kể cả chúng ta!"

Đại hán giáp đen 'A' một tiếng: "Triệt hồi đi đâu?"

"Đi Tây Nguyệt hải! Nếu những yêu tộc kia theo đuổi không bỏ, tiếp tục lui lại, chờ lệnh tộc trưởng!" Tam trưởng lão quả quyết nói.

Tây Nguyệt hải là Trường Hữu Tộc gọi Thương Lãng hải, còn Yêu Hải là Đông Nguyệt hải. Hai đại hải vực cách nhau không xa, ở giữa lại tạo thành một đầu giới hạn rõ ràng, như là bán nguyệt bị cắt mở hai mảnh.

"Tam trưởng lão, vì sao?"

Đại hán giáp đen tràn đầy kinh ngạc, không thể tin, Tam trưởng lão vậy mà không có bất kỳ kháng cự nào, thậm chí dự định trực tiếp rút khỏi Tây Nguyệt hải.

Ngày nay lực lượng thủ vệ yếu kém, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận, chỉ cần kiên trì tới lúc trong tộc đến giúp, thế cuộc còn có chuyển cơ.

Những dị tộc kia đã sớm xưa đâu bằng nay, một khi chắp tay nhường ra địa bàn, muốn thu hồi lại càng khó khăn, tội bọn gã càng khó mà tha thứ.

Tam trưởng lão năm đó nổi danh vũ dũng, chẳng lẽ tuổi tác đã cao, trở nên tham sống sợ chết rồi?

Sắc mặt Tam trưởng lão trầm xuống: "Đây là lão phu trước khi đến, tộc trưởng chính miệng truyền dụ, tộc trưởng dự đoán dị tộc sẽ xâm phạm, đồng thời đã sớm an bài. Đây là kế sách lấy lui làm tiến, dị tộc dám can đảm hưng binh liều lĩnh, chính là tử kỳ của bọn chúng, còn không mau mau xuống dưới truyền lệnh!"

Nghe lời ấy, đại hán giáp đen không còn nghi ngờ, nói một tiếng tuân mệnh, rời khỏi đại điện.

Tam trưởng lão ngồi ngay ngắn sau án, mặt lộ vẻ do dự.

Trên thực tế, lão cũng không rõ rốt cuộc tộc trưởng có dụng ý gì, vì sao chủ động tặng cho địch nhân. Đồng thời, nhiều năm trước đó, bọn lão đã bắt đầu chuẩn bị rút lui, lục tục ngo ngoe đưa tộc nhân thực lực nhỏ yếu về Thánh Mộc Nguyên, doanh địa chỉ lưu đại quân thủ vệ.

Đổi lại lúc khác, lão chắc chắn hỏi tộc trưởng nguyên do, cân nhắc lợi hại, lúc tất yếu thậm chí không tiếc kháng mệnh, triệu tập tộc lão khác thương nghị.

Nhưng theo tộc trưởng đột Phá Không Cảnh nhị trọng, uy vọng không ai bằng, mà chờ đến khi tộc trưởng rời núi, đơn giản là có thể một lần nữa đoạt lại nơi đây, nhất thời được mất cũng là không tính là gì, trọng yếu nhất chính là bảo toàn thực lực, phòng ngừa thương vong vô vị.

Rất nhanh, tiếng chuông biến thành thanh âm nổi trống, phía ngoài truyền đến một hồi ồn ào.

Tĩnh tọa chốc lát, Tam trưởng lão đứng dậy vỗ áo, đi ra đại điện.

Không trung u ám, bóng người đông đảo, ngày nay trong tổ địa Giao Long đều là tinh nhuệ trong tộc, tiến thoái tự nhiên, bọn họ mang đi thứ có thể mang đi, theo Tam trưởng lão ra lệnh một tiếng, rút lui đâu vào đấy.

