Chương 3237: Lấy lại tổ địa

Dịch: Thanh Kỳ

Cùng lúc đó, đại quân yêu tộc thế như chẻ tre.

Hành tung bị nhìn thấu, bọn chúng không tiếp tục che giấu, dùng tốc độ nhanh nhất, phóng tới tổ địa giao long tộc.

Bọn chúng thẳng tiến, đi qua nhiều bản doanh của Trường Hữu tộc, nhưng chưa đại chiến lần nào, địch nhân sớm đã nhận được tin tức, nghe ngóng rồi chuồn, để lại quân doanh trống rỗng.

Đại quân yêu tộc cưỡi gió vượt sóng, tới gần tổ địa của giao long tộc, vẫn chưa bị địch nhân ngăn cản, sĩ khí đại quân yêu tộc cầu hồng, thuận lợi hơn xa chúng yêu tưởng tượng.

"Rốt cuộc trở về!"

Giao Long vương nhìn phía trước, lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Tổ địa của giao long tộc, cũng là cố hương của gã, năm đó bị Trường Hữu tộc đánh đuổi, khuất nhục bực nào.

Mấy trăm năm trôi qua, thương hải tang điền, rất nhiều nơi, rất nhiều thứ lạ lẫm, nhưng cảm giác quen thuộc lại tự dưng xông ra, với tâm tính của gã, cũng có mấy phần kích động.

Thanh thế đại quân yêu tộc thật lớn, không che không giấu, yêu khí trùng thiên, yêu phong gào thét, hóa thành một cơn lốc, nước biển dâng cao, sóng lớn nổi lên, cuồn cuồn quét tới tổ địa của giao long tộc.

Mấy vị yêu vương thôi vận linh mục nhìn từ xa, rốt cuộc nhìn thấy quân doanh của Trường Hữu tộc.

Hắc vụ vờn quanh bản doanh, tựa như màn sắt, ngăn cản tầm mắt, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Bên ngoài màn sắt, không thấy một binh một tốt.

Nhìn thấy những hòn đảo nhỏ vây quanh bản doanh, trong mắt Giao Long vương hiện lên nộ khí, đợi thu hồi tổ địa xong, nhất định sẽ thanh lý tất cả những thứ này.

Thân ảnh Giao Long vương lóe lên, muốn đích thân xuất thủ, lại bị Kim Thiềm vương đưa tay ngăn lại: "Đạo huynh chậm đã, trận chiến này để bọn ta xuất thủ đủ rồi. Đạo huynh nghỉ ngơi dưỡng sức, để phòng vạn nhất, nếu Trường Hữu tộc có người bí mật đột phá hậu kỳ, thì phiền đạo huynh đối phó."

Lời ấy có lý, Giao Long vương khẽ vuốt cằm, thu liễm khí tức, lệnh cho giao long dưới chân dừng lại.

Kim Thiềm vương và Hoàng vương cùng với mấy vị yêu vương thương nghị một phen, chia ra tản vào quân trận, bên trong tiếng sóng chợt vang lên tiếng nộ hống kinh thiên.

Đại quân bay ra từ hai bên Giao Long vương, như thủy triều cuốn về phía màn sắt.

Vì mau chóng phá trận, không cho địch nhân thời gian thở dốc, bọn chúng chọn biện pháp đơn giản hữu hiệu nhất của yêu tộc, thú triều xông trận!

Toàn bộ yêu tu biến về chân thân, không phải thú triều phổ thông, bởi vì tu vi thấp nhất đạt tới Yêu Đan kỳ.

Phượng tộc suất lĩnh điểu, cò, hạc, ưng, tước, số lượng kinh khủng, che kín bầu trời.

Giao long tộc suất lĩnh lính tôm tướng cua, còn có cá hổ kình khổng lồ, bơi trong thủy triều.

Kim Thiềm tộc suất lĩnh tẩu thú, đạp sóng mà đi, đủ loại hình thù kì quái, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Trên trời dưới biển, bên trong thú triều thỉnh thoảng lấp lóe trận cấm, đủ loại bảo quang.

"Ộp ộp!"

Ngay luc thú triều sắp đụng vào màn sắt, bỗng nhiên có tiếng cóc kêu, thanh âm ẩn chứa loại vận luật nào đó, từng đoàn từng đoàn kim quang bộc phát, bảo phủ thú triều, đám yêu tộc như khoác lên kim giáp.

"Ầm!"

Thiên địa chấn động, thú triều ngang nhiên nuốt hết màn sắt.

Từ vị trí của Giao Long vương, không còn nhìn thất màn sắt, chỉ có vô số yêu thú.

Yêu thú đông nghịt, chen lấn nhau, nếu không thể công phá màn sắt, đằng sau sẽ ép đằng trước, tự giết lẫn nhau.

Chuyện đó sẽ không xảy ra, bởi vì đám yêu thú phía trước bỗng nhiên tách sang hai bên, cam đoan cho lực lượng phía sau không ngừng đụng lên màn sắt, giống như cơn sóng liên tiếp đánh lên đá ngầm, không ngưng lại chút nào.

Đúng lúc này, thần sắc Giao Long vương hơi động, gã cảm nhận được, đợt thú triều thứ nhất còn chưa hết, màn sắt đã dao động.

Sau một lát, trên chiến trường vang lên một tiếng sấm nổ, Giao Long vương và chúng yêu đều sững sờ, trên màn sắt vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Khe hở nhanh chóng lan rộng, cho đến khi màn sắt sụp đổ, thú triều đơn giản vọt vào, mới biết xảy ra chuyện gì, bên trong trống rỗng, địch nhân sớm đã rút lui!

Đủ để chứng minh một chuyện, binh lực của Trường Hữu tộc, mỏng hơn yếu bọn họ dự đoán.

Không cần tốn nhiều sức lấy lại tổ địa, đại quân yêu tộc cũng không dừng bước, Giao Long vương, Kim Thiềm vương và Hoàng vương chia binh ra ba đường, những nơi đại quân đi qua, địch nhân bỏ doanh mà chạy.

Đại quân nhanh chóng quét ngang Yêu Hải, lấy lại tổ địa, Trường Hữu tộc hầu như rời khỏi Yêu Hải.

Sau đó, chư vương tụ họp, Giao Long vương quyết định tiếp tục tiến công, đuổi địch nhân ra khỏi Thương Lãng hải.

Lần này chiến quả huy hoàng, nhưng gã không hài lòng, bởi vì Trường Hữu tộc không phản kích, cho nên không tổn thất cái gì, bọn chúng tựa như đánh lên chăn bông, Giao Long vương không muốn như vậy.

Thương Lãng hải cách Yêu Hải quá gần, nếu không nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí diệt Trường Hữu tộc, chờ bọn họ trọng chấn lại, chắc chắn sẽ triển khai phản kích, bọn chúng vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh.

Mấy người Kim Thiềm vương cũng hiểu đạo lý này, đại quân lập tức đánh tới Thương Lãng hải!

… …

Thánh Mộc Nguyên.

Bên bờ Thánh Hồ.

Tộc trưởng Trường Hữu tộc đã xuất quan, ngồi trong thạch đình trên đỉnh núi ven hồ, chờ gặp Tể Chân.

"Tể huynh đích thân đến, chẳng biết có gì chỉ giáo?" Dân Sơn mở miệng hỏi, trong mắt có vẻ đề phòng.

Tể Chân nhìn chân trời, nói: "Dân huynh và dị tộc kia tranh đấu, tiến triển thế nào?"

Dân Sơn đáp: "Tại hạ làm theo ý của Tể huynh, điều khiển đại quân, tấn công Bắc Hải, vị cường giả yêu tộc kia quả nhiên không hiện thân. Nhưng yêu tộc xuất binh, lấy lại tổ địa, chắc là ý của vị cường giả yêu tộc kia."

Tể Chân hỏi: "Dân huynh lệnh cho tộc nhân lui lại, không đắc tội vị cường giả yêu tộc kia sao?"

"Không sai!"

Dân Sơn nhướng mày, bỗng nhiên cảm thấy bất an.

"Đáng tiếc vị kia không muốn thấy tình hình như vậy." Tể Chân khẽ lắc đầu: "Dân huynh cần rời núi, đi về phía đông, tàn sát đám yêu tộc kia máu chảy thành sông, cho bọn chúng một bài học khắc cốt minh tâm!"

"Cái gì?"

Dân Sơn giật mình, bỗng nhiên đứng dậy: "Tể huynh thật muốn ta tàn sát những yêu tu kia?"

Lấy tu vi Không cảnh nhị trọng, ỷ lớn hiếp nhỏ, vị cường giả yêu tộc kia chắc chắn sẽ không ngồi yên, thậm chí kết tử thù với đối phương.

"Không phải ta, mà là ý của vị kia." Tể Chân chỉ lên trời: "Dân huynh không cần lo lắng, làm vậy để dẫn đối phương ra, ta và đạo hữu khác, sẽ áp trận cho Dân huynh!"

Dân Sơn nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, rõ ràng muốn mình trở thành cục đá dò đường.

Nhưng lại không dám không nghe, không đắc tội vị cường giả yêu tộc kia, sẽ đắc tội vị cho Ngọc Dương thần nhũ.

Nhanh chóng suy nghĩ rõ lợi và hại, Dân Sơn bình tĩnh nói: "Có Tể huynh áp trận, tại hạ sẽ không sợ, nhưng tinh nhuệ của tộc ta đang tiến công Bắc Hải, vạn nhất đối phương xuất thủ trả thù, hoặc dùng dùng tộc nhân của ta uy hiếp…"

Tể Chân gật đầu: "Dân huynh suy nghĩ chu đáo, đã như vậy, ta sẽ mời thêm một vị đạo hữu nữa, đến Bắc Hải áp trận, Dân huynh yên tâm."

Nói xong, Tể Chân đánh ra một đạo pháp quyết, trong núi sâu nơi xa, truyền ra ba động mịt mờ, hô ứng lẫn nhau.

