Chương 3239: Đồ sát

Dịch: Thanh Kỳ

Chúng yêu thi triển thần thông, bay ngược về, nhưng hẻm núi lại như không có phần cuối.

Kim Thiềm vương biến ra bản thể khổng lồ, thân thể màu vàng kim, trong cổ động phát ra tiếng cóc kêu, thanh âm vang dội, quanh quẩn trong hẻm núi, trong lúc nhất thời lấn át cả tiếng nước.

Cùng lúc đó, thân thể chúng yêu cứng đờ, sau đầu hiển hiện hư ảnh kim thiềm, kim quang bao phủ toàn thân, khí tức nhanh chóng thay đổi, dường như biến thành phân thân của Kim Thiềm vương.

Kim Thiềm vương hấp thu lực lượng của chúng yêu, thả người nhảy về phía trước, muốn đào mệnh.

Sau một khắc, Kim Thiềm vương cảm thấy mình đụng phải một tầng bích chướng vô hình, áp lực đáng sợ từ bốn phương tám hướng đè ép tới, chính là thiên uy.

Không đúng, không đơn giản như thiên uy, khác thiên uy của Hóa Thần hậu kỳ một trời một vực.

Loại cảm giác này, giống như thiên địa nơi đây bị người khác nắm trong tay, mà mình chỉ là một con thú bị nhốt trong lòng bàn tay của đối phương.

"Đây là thực lực của cường giả Luyện Hư sao?"

Đó là suy nghĩ cuối cùng trong đầu Kim Thiềm vương.

Dân Trác nhếch miệng cười, bàn tay xoay chuyển.

'Ầm!'

Hai ngọn núi cao đụng vào nhau, hẻm núi và chúng yêu ở giữa.

Va chạm tạo ra thanh thế cực kì khủng bố, nơi va chạm truyền ra nhiều con sóng lớn, sóng sau cao hơn sóng trước, quét ngang bốn phía, phá nát hết thảy, trong tầm mắt chỉ còn nước biển trắng bóng.

Chúng yêu bị nước biển nhấn chìm, thân ảnh biến mất, vận chuyển linh mục, mới nhìn thấy được vết máu, bị cuốn theo nước biển.

Mỗi một vết máu đại biểu cho một sinh mạng.

Cho đến khi sóng lớn lắng xuống, không thấy một con yêu tu nào, chỉ có một cái thủy cầu bay ra.

Thủy cầu là lồng giam, một mực giam cầm Kim Thiềm vương bị trọng thương.

Chúng yêu còn lại đều bỏ mạng, chỉ có Kim Thiềm vương sống sót, không thể nhúc nhích, bị thủy cầu đưa đến trước mặt Dân Trác.

Nếu bọn đại quân ở bên cạnh Kim Thiềm vương, có lẽ giãy dụa được một chút, đáng tiếc Kim Thiềm vì giết toàn bộ Trường Hữu tộc, nên chia binh ra, chỉ để lại một nhóm tinh nhuệ bên người.

Đột nhiên gặp phải cường giả Luyện Hư kỳ, không hề có lực hoàn thủ liền bị bắt sống.

Kim Thiềm vương phải chết, Dân Trác không tra hỏi cái gì, điểm chỉ lên mi tâm Kim Thiềm, chỗ đầu ngón tay hiện ra một cái bóng mờ.

Đây là bí thuật sưu hồn, cái bóng mờ bay vào trong mi tâm, Kim Thiềm không ngừng run rẩy, thương thế nhanh chóng chuyển biến xấu, cuối cùng triệt để mất hết sinh cơ.

Lúc này, đám tộc nhân Trường Hữu tộc mới trở về từ cõi chết, lấy lại tinh thần, quỳ xuống dập đầu, sắc mặt đỏ bừng, vô cùng kích động và cuồng nhiệt.

"Bái kiến tộc trưởng đại nhân!"

Nhưng sắc mặt Dân Trác lại u ám, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi sưu hồn Kim Thiềm, vốn định điều tra vị cường giả yêu tộc kia, không ngờ yêu này không biết gì cả.

Trong yêu tộc, chỉ có Giao Long vương, Long Kình đại thánh cao hơn Kim Thiềm vương một bậc, địa vị của Kim Thiềm vương cũng gần với Giao Long vương, vậy mà chưa từng được triệu kiến gặp mặt.

"Chẳng lẽ chỉ có Giao Long vương biết rõ tình hình?"

Dân Trác phát hiện Giao Long vương đã đột phá Hóa Thần hậu kỳ, có khả năng liên quan đến vị cường giả kia.

Nếu vị cường giả kia chỉ đứng sau màn, bồi dưỡng một tên thuộc hạ hoặc một tộc, cũng giải thích thông được.

Vậy tha cho Giao Long một mạng, chắc còn chỗ cứu vãn, Dân Trác thầm tính toán, gã không có ý định nói phát hiện này cho Tể Chân biết.

Sưu hồn biết được, Giao Long vương chia binh ra ba đường, ngoài Kim Thiềm vương ra, còn có Hoàng vương.

Không thể công khai thả Giao Long vương rời đi, nhưng có thể kéo dài thời gian, Tể Chân muốn mình đại khai sát giới, nhưng không nói phải giết sạch yêu tộc.

Dân Trác quay người bay về phía đại quân của Hoàng vương.

Những nơi đi qua, không yêu nào địch nổi, máu nhuộm biển cả, thây nằm vô số, yêu tộc tử thương thảm trọng.

… …

Một hòn đảo ở nơi nào đó tại Thương Lãng hải.

Hai yêu hầu và Hắc Sư đại thánh đang ở trên đảo, còn có Tư Lục.

Bọn họ đến đây tìm chỗ xây đàn, phát hiện tổ địa của giao long tộc không phải chỗ thích hợp nhất, cũng không phải Thiên Hưng thành, mà là hòn đảo vô danh này.

Vừa vặn bớt rất nhiều phiền phức, ba yêu chuẩn bị nhiều năm rồi, về sau Tư Lục xuất quan, nhận lời giúp đỡ Tần Tang, mới tới nơi này hỗ trợ hai yêu xây đàn.

Ba phân đàn hạch tâm, đều đã xây xong hai tầng dưới, tầng thứ ba cũng sắp hoàn thành. Yêu tộc làm loạn đúng lúc, chỉ cần Tần Tang thanh trừ phe đối lập, thì có thể bắt đầu xây các phân đàn còn lại.

Phân đàn phổ thông đơn giản hơn nhiều, không cần Tư Lục đích thân xuất thủ, để cho các tộc các tông là được, pháp đàn rất nhanh sẽ trải rộng khắp giới, tạo thành một tòa đàn trận hùng vĩ.

Lúc này, Tư Lục ngồi một mình trên đàn, ba yêu không xen tay vào được, Hắc Sư đại thánh ra ngoài tuần tra, hai yêu hầu bên cạnh pháp đàn, hoàn toàn không biết chuyện bên ngoài.

"Giao Long vương cũng là một kiêu hùng, đáng tiếc gặp đại lão gia." Quế hầu thởi dài nói.

Lạc hầu lộ ra vẻ tán đồng, mưu kế của Giao Long vương quả thật diệu, còn rất ngoan độc, thiên phú và tính tình cũng thuộc hạng cực giai, nếu sinh ra ở Đại Thiên, nói không chừng sẽ bá chủ một phương.

"Những bộ tộc xuất thân từ Yêu Hải, có một số không đơn giản."

Giao Long vương đột phá Hóa Thần hậu kỳ nhanh như vậy, một là nhờ vào thanh linh khí, hai là nhờ có huyết mạch mạnh mẽ.

"Không sai." Quế hầu gật đầu: "Huyết mạch của bọn họ mặc dù cực kì mỏng manh, nhưng ngược dòng tìm ngọn nguồn, điều có địa vị rất cao. Không biết nhiều bộ tộc như vậy, sao lại tụ hội trong một tiểu thiên giới. Mà lại, Phong Bạo giới không chỉ có chỗ đặc biệt đó."

Quế hầu du lịch Trung Châu nhiều năm, mắt thấy tai nghe nhiều thứ, nên biết Phong Bạo giới không tầm thường.

Khi biết Tử Vi cung từng ở Phong Bạo giới, Quế hầu khiếp sợ không thôi, khó trách đại lão gia không tiếc bôn ba ức vạn dặm, cũng muốn trở về nơi đây.

Trong lúc bọn họ nói chuyện, Tư Lục ngồi trên pháp đàn đột nhiên tỉnh dậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thân ảnh lóe lên, bay lên không trung, nhìn về phía tây.

"Tư Lục tiền bối, xảy ra chuyện gì?" Hai yêu hầu vội vàng đuổi theo.

Tư Lục ngóng nhìn một lát, kinh ngạc nói: "Có cao thủ Không cảnh nhị trọng đang xuất thủ, hình như là người của Trường Hữu tộc."

"Cái gì?"

"Cao thủ Không cảnh nhị trọng, chẳng lẽ tộc trưởng Trường Hữu tộc đột phá?"

Hai yêu hầu nghe vậy giật mình, rất nhanh nghĩ đến một khả năng.

"Chắc vậy."

Tư Lục gật đầu, lật tay lấy ra một cái kính tròn, mặt kính phản chiếu hình ảnh của bọn họ và hòn đảo bên dưới, phong tỏa tất cả khí tức.

Trầm ngâm một lát, Tư Lục nói: "Ta thi pháp liên lạc Tần huynh, các ngươi chớ ra ngoài."

Chắc là yêu tộc tiến công, chọc giận tộc trưởng Trường Hữu tộc, đối phương đang đại khai sát giới.

Dù yêu tộc bị tàn sát, nhưng Tư Lục biết rõ, Tần Tang chỉ muốn thanh trừ đầu đảng, răn đe những người khác, sau đó biến yêu tu thành yêu binh, dùng để bảo vệ đạo tràng.

Tộc trưởng Trường Hữu tộc đang đồ sát yêu binh của Tần Tang!

Bất quá, tộc trưởng Trường Hữu tộc đột phá ngay lúc này, chính là một biến số cực lớn.

Ánh mắt Tư Lục lấp lóe, trong lòng biết Tần Tang cố ý không xuất thủ, nên giết tộc trưởng Trường Hữu tộc hay không, giết thì giết thế nào, nhất định phải cẩn thận.

Trở lại pháp đàn, Tư Lục khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một tấm linh phù.

