Chương 3204: Ngọc Dương thần nhũ

Dịch: Độc Hành

Nhi tử tộc trưởng nhớ lại quá trình tín phù đưa đến trong tay gã, vẫn cảm thấy kinh dị.

Có thể lặng yên không một tiếng động động tay chân trên người gã, người sau lưng rất có thể là cường giả Không cảnh nhị trọng.

Cường giả bực này lúc này xuất hiện ở đây, mà lại dùng loại thủ đoạn này tìm cha con bọn gã, ý vị thế nào?

Gã không dám nghĩ sâu.

Nhìn thấy nhi tử lo sợ bất an, Trường Hữu Tộc trưởng nhíu mày nói: "Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì! Bảo ta sau này làm sao yên tâm giao vị trí tộc trưởng cho ngươi?"

Mặt mũi nhi tử tộc trưởng tràn đầy hổ thẹn.

Trường Hữu Tộc trưởng hừ một tiếng, cất bước đi ra ngoài phủ, thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, cho đến khi hóa không, không làm kinh động bất luận kẻ nào trong phủ.

Bên ngoài phủ là Thánh Hồ, sóng biếc mênh mang, một tòa thạch điện cổ lão như ẩn như hiện giữa hồ, kèm thêm khí tức cường đại, hộ vệ tinh nhuệ nhất Trường Hữu Tộc đang thủ hộ ở đó.

Trường Hữu Tộc trưởng nhìn chăm chú cổ điện, giống như đang do dự cái gì, không lâu sau hóa thành một sợi sương khói, một mình đi ra ngoài thánh địa, không đưa tin cho tộc lão khác, cũng không triệu tập hộ vệ đi theo.

Bay ra thánh địa, là một mảnh dãy núi cao thấp phập phồng, nơi này không thể nghi ngờ cũng là thánh địa tu hành, nhưng không có người Trường Hữu Tộc mở động phủ ở đây, miễn cho va chạm thánh địa.

Khắp núi là tùng bách, chim hót hoa nở.

Trường Hữu Tộc trưởng xuyên qua từng dãy núi, bỗng nhiên dừng lại, ở giữa không trung hiển lộ ra thân hình, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Trên đỉnh núi, đang đứng một người.

Người này chắp tay đưa lưng về phía lão, thân ảnh mờ ảo, phảng phất bị một tầng sương mù bao phủ, thấy không rõ hình dáng tướng mạo, tự nhiên cũng không thể từ bề ngoài phán đoán người này đến từ bộ tộc nào.

Trong mắt Trường Hữu Tộc trưởng lóe lên tinh mang, âm thầm thôi vận linh nhãn thuật, lại mảy may nhìn không thấu tầng sương mù kia.

Người này đứng ở nơi đó, trong mắt Trường Hữu Tộc trưởng, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại người này, hoặc người này chính là thiên địa. Ngay một khắc trước đó, lão rõ ràng không chú ý tới có người này, phảng phất trống rỗng xuất hiện ở nơi đó.

Nhưng Trường Hữu Tộc trưởng có thể xác định, người này cũng không phải đột nhiên xuất hiện, từ đầu đến cuối vẫn ở nơi đó, chỉ là lúc người này muốn để cho mình nhìn thấy, chính mình mới có thể nhìn thấy y.

Không cần làm bất luận thăm dò gì, tu vi của đối phương không cần nói cũng biết.

Trường Hữu Tộc trưởng không để cho tộc lão đi cùng, bởi vì đối mặt cường giả Không Cảnh nhị trọng, nhiều người hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Nếu như đối phương lòng mang ác ý, dù lão trốn vào Thánh Hồ, cũng không có lòng tin ngăn trở được. Mà đối phương dùng loại phương thức này đưa tin, không thương tổn cha con bọn lão, cử động lần này hàm ẩn một phần thiện ý.

Thần sắc Trường Hữu tộc trưởng ngưng trọng, bay đến phụ cận, khom mình hành lễ với người thần bí: "Chẳng biết là tiền bối nào đến tiểu tộc, Dân Trác ở đây bái kiến."

"Ngươi đã đọc lá thư kia."

Người thần bí chậm rãi quay người.

Tâm thần Dân Trác trùng điệp nhảy một cái, trong tầng sương mù kia tựa hồ có một đôi con ngươi thâm trầm nhìn chăm chú mình, chẳng biết là thiện ý hay là ác ý.

Người thần bí cũng không cho thấy thân phận, Dân Trác đã sớm đoán trước, khẽ gật đầu một cái.

"Ha ha. . . . ."

Người thần bí phát ra tiếng cười không rõ: "Ngươi giống như không tin nội dung trên đó."

"Trên thư nói tộc ta sắp đại nạn lâm đầu, lại không nói nguyên nhân kiếp nạn, có vẻ nói chuyện giật gân, thứ cho vãn bối khó mà tin tưởng. Nhưng việc này liên quan đến thịnh vượng toàn tộc, vãn bối thẹn làm tộc trưởng, cho nên không thể không đến."

Dân Trác ngẩng đầu, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti: "Tiền bối có thể giải hoặc cho vãn bối?"

Người thần bí nhìn hướng Đông Bắc, thản nhiên nói: "Nếu như địch nhân của ngươi hiện tại khả năng có cao thủ Không cảnh nhị trọng tọa trấn, mà không chỉ có một người?"

"Cái gì?"

Trong lòng Dân Trác kinh hãi.

Địch nhân của bọn lão hiện tại chỉ có đám dị tộc từ vùng đất ô trọc đi ra, trong địch nhân xác thực không thiếu kỳ tài ngút trời, thí dụ như Lưu Ly tiên tử, nhưng nàng này tuyệt không có khả năng nhanh như vậy đột Phá Không Cảnh nhị trọng.

Lão đã chạm đến tầng chướng ải kia, xác nhận một chuyện, Thanh linh khí gần như không trợ giúp gì cho Không cảnh nhị trọng. Trường Hữu Tộc chí ít vẫn còn nội tình tích luỹ từ thượng cổ, những dị tộc kia thì có cái gì?

Người thần bí lại nói dị tộc không chỉ có một vị Không cảnh nhị trọng, quả thực là lời nói vô căn cứ!

Không đợi Dân Trác lên tiếng phản bác, người thần bí thản nhiên nói: "Đoạn thời gian trước, có một gã cao thủ yêu tộc cưỡi na di trận đến đây. Ừm, dựa theo cách nói của những dị tộc kia, hẳn là Luyện Hư kỳ. Người này hiện tại tung tích không rõ, nhưng rất có thể đã đi tới phía đông. Nếu như bọn hắn gặp nhau, ngươi cảm thấy những dị tộc này có thể đầu nhập vào yêu này hay không?"

Cho dù tâm trí Dân Trác kiên nghị, nghe được tin tức này cũng không khỏi biến sắc.

Một mực có tin đồn, Thủy bộ và Thiên bộ đấu tranh không chỉ giới hạn trong dị nhân tộc, Thượng tộc Thiên bộ cố ý giao hảo với Đông Hải Thủy Tộc.

Bất quá bản tâm dị nhân tộc cũng không hoan nghênh dị tộc tiến vào Vụ Hải, dù cho giao hảo với yêu tộc, cũng rất ít ẩn hiện tại Vụ Hải. Giữa các bộ Dị nhân tộc bị bình chướng sương mù ngăn cách, qua lại cần đi qua na di trận, có thể tiến đến đều là cường giả trong yêu tộc.

Những cường giả này thần long thấy đầu không thấy đuôi, tiểu tộc bình thường căn bản không tiếp xúc được, nên Trường Hữu Tộc cũng không lo lắng Phong Bạo Giới sẽ liên lạc Đông Hải Thủy Tộc. Bất quá, Trường Hữu Tộc cũng không phải là không đề phòng, một mực săn giết thám tử Phong Bạo Giới phái ra, phong xích bọn họ ở đây.

Thế nhưng nếu là cường giả yêu tộc chủ động đi tới, Trường Hữu Tộc cũng không thể phòng được.

"Đối phương chính là dị tộc, có lẽ trong lòng còn có lo lắng, tạm thời không nên hành động thiếu suy nghĩ, chỉ khi nào hắn quyết định xuống tay với các ngươi, ha ha. . . .

Người thần bí cười một tiếng: "Có thượng cổ minh ước, Chu Yếm sẽ không ngồi nhìn Trường Hữu tộc bị diệt, nhưng cũng chỉ thế thôi. Ngươi cho rằng, ngươi và những tộc lão kia có thể may mắn thoát khỏi sao? Tranh đấu của các ngươi, hậu quả sẽ do các ngươi thậm chí toàn tộc tiếp nhận, đây là quy củ. Kết quả chính là, các ngươi câu diệt, Trường Hữu Tộc biến thành nô lệ tộc khác."

Người thần bí nói thản nhiên, không chút ý mê hoặc, chỉ bình thản kể rõ một sự thật.

Một sự thật khiến Dân Trác sợ hãi.

Thần sắc Dân Trác biến ảo chập chờn, tin tức này thật đáng sợ, nếu như tin tức này là thật, Trường Hữu Tộc đã đến biên giới sinh tử tồn vong.

Thế nhưng người này vì sao nhắc nhở bản thân, chỉ là đơn thuần có lòng tốt sao?

Người này rốt cuộc là ai!

"Tiền bối. . . . ."

Dân Trác há miệng, chợt thấy người thần bí nâng tay phải lên, lòng bàn tay lấp loé bạch quang, hiện ra một bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa một giọt dịch màu ngà sữa, tản ra bạch quang ôn nhuận, cách mỗi ba hơi, lại có một vệt quang mang huyền hoàng hiện lên, lộ ra nặng nề dị thường, phảng phất nặng vạn tấn.

Dân Trác đầu tiên khẽ giật mình, cảm thấy loại linh dịch này khá quen mắt, chợt nghĩ đến một vật, hoảng sợ nói: "Ngọc Dương thần nhũ!"

Ngọc Dương thần nhũ chính là một trong linh dược mà Vụ Hải sản xuất ra, nghe nói nơi sản xuất bị Thượng tộc nào đó nắm giữ, số lượng thưa thớt, phía ngoài càng trân quý, những tiểu tộc bọn lão không dám hi vọng xa vời.

Dân Trác muốn đột Phá Không Cảnh nhị trọng, còn cần dược lực bên ngoài tương trợ, cũng từng nghĩ đến Ngọc Dương thần nhũ, nhưng lập tức bỏ đi ý nghĩ này, có thể mua được linh dược dược tính kém một chút, lão đã đủ hài lòng.

Ngọc Dương thần nhũ trân quý như thế, không chỉ có thể trợ giúp đột phá, còn có thể vững chắc căn cơ. Lão còn phát hiện, Ngọc Dương thần nhũ trong bình đã qua tinh luyện, nhất định phải là cao thủ Không cảnh nhị trọng đích thân xuất thủ mới có thể làm được, dược tính không thể nghi ngờ càng cao hơn một tầng.

