Chương 3240: Động thân

Dịch: Độc Hành

Cấm địa Thanh Dương Quan.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh dậy, vung tay áo đánh ra một đạo hoàng phù. Linh phù ở trước mặt không lửa tự cháy, thanh âm Tư Lục từ trong ngọn lửa truyền ra, báo chuyện phát sinh tại Yêu Hải cho hắn.

Phù hỏa dần dần ảm đạm, Tần Tang một mặt kinh ngạc.

Tần Tang không ngờ tộc trưởng Trường Hữu Tộc đột phá vào lúc này, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Trường Hữu Tộc trưởng cũng không phải là người thiên tư trác tuyệt, được lợi từ Thanh linh khí mới tu luyện tới hậu kỳ.

Thiên phú như vậy, không có tích luỹ thâm hậu hoặc là cơ duyên nghịch thiên, rất khó đột phá Không Cảnh nhị trọng.

Lần trước trận chiến tranh đoạt Thanh linh khí, Trường Hữu tộc trưởng biểu hiện cũng không giống sắp đột phá, vậy mà không đến trăm năm lại đột phá được.

Bất quá, thế sự khó mà đoán trước, chuyện ngoài ý muốn thường phát sinh, nói không chừng Trường Hữu tộc trưởng đạt được cơ duyên nào đó, hoặc là linh quang chợt hiện.

Trường Hữu tộc trưởng ngoài ý muốn đột phá, khiến Tần Tang cảm thấy hơi khó giải quyết.

Trước đó, Tần Tang căn bản không để ý tới Trường Hữu Tộc, bởi vì kiêng kị Chu Yếm tộc, cùng với để Trường Hữu Tộc làm đá mài dao ma luyện Phong Bạo Giới, mới không động thủ với bọn họ.

Trong kế hoạch lúc đầu của hắn, trước khi giải quyết Trường Hữu Tộc, cần có được lực lượng khiến Chu Yếm tộc kiêng kị, chính là Lôi Đàn. Nên sau khi trở về hắn một mực ẩn nhẫn, xây dựng Đàn.

Trường Hữu tộc trưởng đột phá, cũng không e dè tàn sát yêu tộc, hắn không có khả năng tiếp tục ẩn nhẫn.

Dù cho mấy yêu Giao Long Vương chết không có gì đáng tiếc, mấy người Trường Hữu Tộc giết sạch yêu tộc, chắc chắn sẽ xâm chiếm quy mô Trung Châu, tuyệt không thể bỏ mặc không quan tâm.

Mà khi hắn xuất thủ, hai vị cường giả Luyện Hư đại chiến, rất có thể khiến Chu Yếm tộc chú ý, mà lúc này Lôi Đàn chưa thành, thế cuộc sẽ thoát ly hắn chưởng khống.

Sắc mặt Tần Tang ngưng trọng, các loại khả năng phát sinh hiện lên trong đầu hắn, vạn nhất xuất hiện cục diện xấu nhất, bản thân phải làm gì.

Tin tức tốt là, Tố Nữ đã trở về, cũng tìm được một chỗ tránh nạn, chỉ có điều chỗ tránh nạn đó cũng không lý tưởng, chính là một khối lục địa trong vụ triều.

Dị nhân tộc quanh năm qua lại sương mù, Kỷ Hoằng xuất thân Tiêu Nghiêu tộc là một trong bộ tộc am hiểu nhất đối phó sương mù, Kỷ Hoằng ở nơi đó gieo xuống nhiều loại linh thực, lợi dụng đặc tính những linh thực này, mở ra một mảnh khu vực có thể cung cấp người tu hành nghỉ lại, nhưng không gian có hạn, chỉ có thể dung nạp không nhiều người tu hành.

Tần Tang nhiều nhất đem theo thân tín, chỉ có thể xem như đường lui sau cùng.

Nếu như không làm, đã làm thì làm cho xong, trực tiếp diệt sát Trường Hữu tộc trưởng?

Trường Hữu tộc trưởng vừa mới đột phá, tu vi chưa vững chắc, không thể là đối thủ của bọn hắn.

Trường Hữu tộc trưởng rõ ràng có thực lực Luyện Hư kỳ, tại Phong Bạo Giới đại khai sát giới, không e dè đồ sát tiểu bối, hắn giận mà ra tay phản kích, dù cho diệt sát đối phương, người khác cũng không thể nói gì.

Làm như thế, trong dị nhân tộc có lẽ có thể thực hiện. Nhưng đối mặt hắn là dị tộc, Chu Yếm tộc chưa chắc chịu nói đạo lý.

Lúc này, Tần Tang thoáng nhìn phù hoả chưa tiêu tán, thần sắc hơi động một chút.

"Tư Lục, Ti U tộc, Chu Yếm tộc. . . . ."

Ánh mắt của hắn ngưng lại, trong lòng hiện ra quan hệ giữa bọn họ, nghĩ đến một biện pháp giải quyết. Tiếp theo, bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo ý niệm tới phù hoả, bảo Tư Lục chớ hành động thiếu suy nghĩ.

Tiếp theo, Tần Tang tế lên một đạo Linh phù, đưa tin cho Tố Nữ ở Bắc Hải, chờ bọn hắn và Trường Hữu tộc trưởng đối mặt, Tố Nữ cũng có thể động thủ.

Khổ suy không có ích, Tần Tang làm xong những thứ này, lập tức đứng dậy, bay lên không trung, điều khiển độn quang mau chóng đuổi theo.

. . .

Bắc Hải.

Tố Nữ đang trợ giúp Huyền Thiên cung xây dựng Đàn, thu được Linh phù đưa tin, mặt lộ vẻ do dự, tiếp theo thông qua Huyền Thiên cung phát ra mấy đạo pháp chỉ, một mình bay hướng Bắc Thần cảnh.

Nàng biết rõ, chủ lực Trường Hữu Tộc muốn tập kích bất ngờ Bắc Thần cảnh, Thượng tướng quân Dân Sơn và mấy vị tộc lão đều ở nơi đó, nếu truy bắt toàn bộ, tương đương với cầm chắc bảy tấc Trường Hữu Tộc rồi.

. . .

Thương Lãng hải.

Tư Lục cảm giác được ý niệm Tần Tang, khẽ vuốt cằm, thu hồi Linh phù.

"Tiền bối, đại lão gia nói thế nào?" Quế hầu hỏi.

"Để chúng ta an tâm chớ vội, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Tư Lục biết Tần Tang không muốn những yêu binh này bị diệt, suy nghĩ một chút, mi tâm bắn ra một đạo xích mang, hóa thành một con xích vũ yêu điểu nhỏ nhắn đáng yêu, là một trong bạn thú của y.

Môi y khẽ nhúc nhích, mặc niệm một đạo pháp quyết, hồng quang trên thân chim dần dần thu liễm, sau cùng toàn bộ thân thể nó trở nên trong suốt, hòa làm một thể với hư không, mắt thường không thể phân biệt, khí tức cũng mịt mờ đến cực điểm.

"Đi!"

Tư Lục mở kính tròn ra một cái khe, xích vũ yêu điểu vỗ cánh bay ra, bay về hướng ba động truyền đến.

Bản tôn vẫn lưu lại trên đảo, hai mắt hơi khép, thông qua bạn thú cảm ứng tình huống bên ngoài.

Trường Hữu tộc trưởng đang từ nam hướng bắc, săn giết yêu tu, đi qua phía tây Linh đảo. Tốc độ Xích vũ yêu điểu không nhanh không chậm, cũng không tới gần chiến trường, xa xa cảm nhận ba động nơi đó truyền đến.

Tư Lục cảm ứng được, từng đạo khí tức yêu tu phi tốc tiêu tán, sau khi Yêu Hải yêu tộc phân tán ra, căn bản không phải địch thủ Trường Hữu tộc trưởng. Có thể suy ra cảnh tượng thê thảm cỡ nào, y phảng phất có thể ngửi được mùi máu tanh gió biển mang tới.

Rất nhanh, toàn quân yêu tu trống không, không kẻ sống sót. Trường Hữu tộc trưởng tiếp tục xuất phát. Lão tựa hồ đang tìm kiếm yêu tu khắp nơi, quyết tâm tàn sát chúng yêu hầu như không còn, cho nên tốc độ không nhanh, xích vũ yêu điểu có thể nhẹ nhõm đuổi kịp,

Theo yêu tu táng thân trong tay Dân Trác càng ngày càng nhiều, Giao Long Vương và Hoàng Vương cũng cảm giác được không bình thường.

Bọn họ đã triệt để mất đi liên hệ với Kim Thiềm Vương, theo thời gian trôi qua, một luồng bất an bao phủ Thương Lãng hải. Giao Long Vương và Hoàng Vương trở nên cẩn thận, bắt đầu thu nạp binh lực, ép sát vào đối phương.

Từ đầu đến cuối không có tin tức Kim Thiềm Vương, dù ngốc cũng có thể đoán được Kim Thiềm Vương chắc xảy ra chuyện.

Bọn họ thoạt đầu suy đoán, khả năng có cao thủ Trường Hữu Tộc giấu ở Thương Lãng hải, tùy thời mà động, trước đó tháo chạy là vì phân tán bọn họ.

Nếu như mấy vị tộc lão Trường Hữu Tộc đồng loạt ra tay, thậm chí Trường Hữu tộc trưởng đích thân đến, chưa hẳn không thể vây giết Kim Thiềm Vương.

Nhưng bọn họ dần dần bỏ qua loại suy đoán này, bởi vì một mực không có tàn quân Kim Thiềm Vương trở về, dù Trường Hữu Tộc được binh lực Bắc Hải trợ giúp, cũng không có khả năng diệt toàn bộ quân Kim Thiềm Vương, khẳng định có cá lọt lưới.

