Chương 3242: Phúc hoạ không tự tìm đến

Dịch: Độc Hành

Tư Lục và Dân Trác ở trên không đối chất.

Yêu tu phía dưới tránh thoát một kiếp, chưa tỉnh hồn, bất quá bọn chúng dù sao cũng là yêu tộc tinh nhuệ, sau khi bối rối, lấy Hoàng Vương làm trung tâm, miễn cưỡng kết thành chiến trận.

Bọn chúng kẹp giữa cự long và yêu điểu.

Đuôi rồng cự long phủ phục dưới mặt nước, giống như dãy núi phập phồng, nhìn không thấy nửa phần cuối, thân thể nâng lên, đầu rồng trong mây, mang đến áp bách nồng đậm.

Trái lại một bên khác, xích vũ yêu điểu nhỏ nhắn xinh xắn, lộ ra phi thường nhỏ yếu, lại có thể ngăn trở cự long.

Trong lòng Hoàng Vương hoảng sợ, trên mặt cố trấn định, thông qua đối thoại vừa rồi, nàng đã đoán được, xuống tay với bọn họ chính là Trường Hữu tộc trưởng Dân Trác, bọn nàng nghìn tính vạn tính, cũng không tính được Dân Trác có thể nhanh như vậy đột Phá Không Cảnh nhị trọng.

Như vậy, Phong Bạo Giới sẽ bị tai hoạ ngập đầu

Nếu không phải cường giả bí ẩn xuất thủ ngăn cản, hôm nay còn không biết có bao nhiêu yêu tu có thể may mắn đào mệnh.

Thế nhưng vị cường giả bí ẩn này từ đâu tới?

Đối phương vì sao ngăn cản Dân Trác, cứu mình? "Chính chủ" trong miệng nó là người nào?

Hoàng Vương càng nghĩ càng cảm thấy sau lưng phát lạnh, nàng đã đứng tại đỉnh phong Phong Bạo Giới. Thế nhưng phía sau Phong Bạo Giới còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật, ngay cả nàng cũng không biết?

Chẳng lẽ Lưu Ly tiên tử cũng đột phá Luyện Hư kỳ, đang lặng lẽ theo dõi nhất cử nhất động yêu tộc Yêu Hải.

Ngoài điều đó ra, Hoàng Vương không nghĩ ra những khả năng khác.

Nàng cố đè xuống bất an trong lòng, rời bảo thuyền, phi thân lên trời, làm lễ thăm viếng với xích vũ yêu điểu: "Vãn bối Hoàng Quân, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, ngăn cản cường địch."

Đi tới gần xích vũ yêu điểu, trong lòng Hoàng Vương bất an càng tăng lên mấy phần, nàng vốn tưởng đối phương là tiền bối yêu tộc, nhưng trên người đối phương không có chút yêu khí nào.

"Ngươi chính là Hoàng Vương?"

Xích vũ yêu điểu dò xét Hoàng Vương, nhàn nhạt nói: "Phúc họa không tự nhiên tìm đến, mà do chúng ta mời gọi."

Thần sắc Hoàng Vương cứng đờ, á khẩu không trả lời được.

"Không cần cám ơn ta, ta xuất thủ không phải là vì các ngươi."

Xích vũ yêu điểu ngưng mắt nhìn cự long đối diện, ánh mắt đề phòng, phân phó:

"Chuyện tiếp theo không liên quan với các ngươi, mang theo bộ hạ ngươi thối lui qua một bên, chờ đợi xử lý."

Hoàng Vương không dám tranh luận, cũng không dám tự tiện rời đi, xám xịt lui về mặt biển, suất lĩnh đại quân rời xa chiến trường hai vị cường giả đối chất, thành thành thật thật chờ ở nơi xa.

Dân Trác quan sát mặt nước, nhìn chúng yêu tu rút đi, không xuất thủ: "Xem ra đạo hữu quyết tâm muốn đối nghịch với lão phu. Ngươi ta không oán không cừu, đạo hữu làm gì đối địch với ta?"

"Đạo hữu nếu có thể nhẫn nại một hồi, ta cũng sẽ không chủ động ra tay với ngươi, ngươi ta không phải tử địch." Ánh mắt xích vũ yêu điểu yên tĩnh.

Thần sắc Dân Trác âm tình bất định, hừ lạnh nói: "Không biết đạo hữu nói tới chính chủ rốt cuộc là ai, người này có thân phận gì, có lý do gì nhúng tay vào tranh đấu giữa chúng ta?"

Không đợi Tư Lục trả lời, Dân Trác nói tiếp: "Đạo hữu có biết, tộc ta cùng những dị tộc này ân oán đã kéo dài gần ngàn năm, chẳng biết bao nhiêu tộc nhân chiến tử sa trường, bao nhiêu anh hùng hào kiệt bị bọn hắn tàn nhẫn sát hại, huyết hải thâm cừu, không đội trời chung! Đạo hữu chỉ nói vài câu là muốn hóa giải sao?"

Xích vũ yêu điểu kỳ quái nói: "Ta nói nhiều như vậy, đạo hữu nghe vẫn không hiểu à? Ân oán giữa các ngươi, liên can gì đến ta? Chỉ cần ngươi không xuất thủ ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

Dân Trác giận quá hoá cười, cự long phối hợp phát ra gầm thét.

Long hống kinh thiên động địa, có một bộ phận yêu tu nghe được tiếng rống, có cảm giác tâm thần chấn động.

Thấy Dân Trác ngo ngoe muốn động, ánh mắt xích vũ yêu điểu ngưng lại, lạnh giọng cảnh cáo: "Khí tức đạo hữu hơi có vẻ phù phiếm, hẳn là đột phá không lâu, tu vi chưa hoàn toàn vững chắc, ngươi không phải là đối thủ của ta, không nên phạm sai lầm."

Dân Trác hừ một tiếng, sắc mặt thay đổi liên tục, tựa hồ đang cân nhắc được mất.

Sau một hồi lâu, lão giả bộ như vừa mới nhìn thấu thân phận Tư Lục, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây chẳng lẽ là bạn thú trong truyền thuyết? Các hạ đến từ Ti U nhất tộc?"

"Đạo hữu hảo nhãn lực, tại hạ là tộc nhân Ti U tộc." Tư Lục thản nhiên thừa nhận.

"Đạo hữu đã là cao thủ Ti U tộc, chẳng lẽ không biết Thượng tộc chúng ta là Chu Yếm tộc, nơi này là trưởng địa Chu Yếm Tộc! Đạo hữu xông vào lãnh địa tộc khác, không kiêng nể gì, không sợ chọc giận Chu Yếm tộc sao?" Dân Trác nói hàm ẩn uy hiếp.

"Đa tạ đạo hữu quan tâm. Bất quá, ta đã xuất hiện ở đây, tự nhiên là đạt được Chu Yếm tộc cho phép." Xích vũ yêu điểu thản nhiên nói, hoàn toàn không bị uy hiếp.

. . .

Trên Linh đảo.

Tư Lục cách không điều khiển bạn thú, tâm thần tương liên với nó, chấn nhiếp Dân Trác. Đúng lúc này, gã bỗng nhiên mở mắt nhìn lên bầu trời, phất tay mở ra kính tròn phong ấn, từ bên ngoài tiến đến một người.

"Tần huynh."

Tư Lục đang chuyên tâm ngự sử bạn thú, không đứng dậy, gật đầu nhẹ với Tần Tang, hỏi: "Pháp thân ngươi?" Gã không cảm giác được khí tức pháp thân Tần Tang, chỉ có bản tôn đến đây.

"Tham kiến đại lão gia!"

Hắc Sư đại thánh cùng hai yêu hầu tiến lên thăm viếng.

"Pháp thân đi Thánh Mộc Nguyên." Tần Tang phiêu nhiên đáp xuống, nói.

"Thánh Mộc Nguyên?" Tư Lục nhớ tới Thánh Mộc Nguyên là nơi nào, không khỏi có chút ngạc nhiên: "Tần huynh muốn. . . . ."

"Phòng ngừa chu đáo mà thôi!"

Tần Tang để pháp thân tự mình đi Thánh Hồ Trường Hữu Tộc, để phòng không đồng ý, chỉ có thể mạnh mẽ bắt lấy, không chỉ phải cầm xuống Trường Hữu tộc trưởng, tốt nhất đồng thời khống chế cả Thánh Hồ Trường Hữu Tộc.

Chẳng biết Trường Hữu Tộc cầu viện ngoại giới thế nào, là mượn nhờ thần thông hay là một loại bảo vật nào đó. Nếu như là bảo vật, không ở trên thân Trường Hữu tộc trưởng, sẽ cất giữ trong Thánh Hồ.

Pháp thân dẫn Thiên Mục Điệp theo, hi vọng có thể mượn nhờ thần thông Thiên Mục điều tra điểm yếu Thánh Hồ đại trận.

Nếu như có thể nhất cử cầm xuống, âm thầm chưởng khống Trường Hữu nhất tộc, là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Bất quá, thánh địa dị nhân tộc không phải dễ dàng công phá như vậy, Tần Tang đã từng hỏi qua Tư Lục và Kỷ Hoằng, thánh địa mỗi bộ tộc là nơi trọng yếu nhất và thần bí nhất, đều xuất xứ từ thượng cổ.

Dù Trường Hữu Tộc là tiểu tộc, thánh địa cũng sẽ không đơn giản, thậm chí khả năng tồn tại huyền cơ mà người bản tộc cũng không biết, lúc nguy cơ đến mới có thể bộc phát.

Tùy tiện động thủ, cho dù bọn hắn có thực lực công phá thánh địa, cũng rất khó phong tỏa tin tức. Bởi vì thượng cổ minh ước ước thúc, Chu Yếm tộc biết được thánh địa Trường Hữu Tộc bị tập kích, tất nhiên sẽ xuất thủ!

Hiện tại thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, Tần Tang dù biết hi vọng không lớn, thời điểm tất yếu cũng chỉ có thể thử một lần.

"Vị kia nhìn thấy đạo hữu, phản ứng thế nào?" Tần Tang hỏi.

"Người này kích động, thậm chí muốn động thủ với ta, dù cho ta để lộ ra Tần huynh tồn tại, hắn cũng biểu hiện không kiêng kị hoặc là tránh lui." Tư Lục kỳ quái nói.

Cái này không giống bọn hắn dự đoán.

Trường Hữu tộc trưởng mới đột phá không lâu, đối phó cao thủ cùng giai còn miễn cưỡng, biết được đối phương vẫn còn giúp đỡ, vậy mà không lựa chọn lui giữ quan sát.

"Ồ?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói: "Xem ra phía sau người này vẫn còn chỗ dựa."

Tư Lục gật đầu: "Chắc vậy ! Bất quá, Trường Hữu Tộc giống như cũng tinh thông Thủy Hành huyễn hóa thuật, đó chưa chắc là chân thân, nói không chừng chỉ là phô trương thanh thế, bản tôn đã sớm trốn xa nơi khác."

Bạn thú cuối cùng không phải bản tôn, chịu đủ loại hạn chế, Tư Lục cũng không xác định đó là bản tôn Trường Hữu tộc trưởng hay là phân thân.

Tần Tang ừm nói: "Nói có lý, ta đi gặp hắn xem sao! Bất quá, vẫn còn một chuyện cần thỉnh giáo đạo hữu. Đạo hữu trước đó nhắc tới thượng cổ minh ước, có thể nói rõ chi tiết một chút không?"

