Chương 3244: Tìm cách phá trận

Dịch: Độc Hành

Thánh Mộc Nguyên.

Thánh Hồ.

Dân Thuật và tộc lão mở ra đại trận, Thánh Hồ bị thác nước màu xanh thẳm vờn quanh, màn nước ngăn cách trong ngoài, nơi này nước lại ngược dòng lên trời cao. Tộc trưởng và nhóm tộc lão thân quyến, cùng với tộc nhân Trường Hữu Tộc có địa vị tôn quý đều trốn vào Thánh Hồ.

Thánh Hồ chứa không được nhiều người, về phần tộc nhân phía ngoài, chỉ có thể tự sinh tự diệt.

Bên ngoài thác nước, lặng lẽ xuất hiện một người, thân ảnh mơ hồ, chính là pháp thân Tần Tang. Pháp thân đến đây, chuẩn bị thăm dò hư thực thánh địa, sau đó thấy được cảnh tượng này.

Đầu vai của hắn thoáng hiện thải quang, hình như điệp ảnh, chính là Thiên Mục Điệp.

Một người một điệp nhìn chăm chú thác nước. Thiên Mục Điệp mở cánh ra, trên cánh bướm có đồ án Thiên Mục lấp lóe quang mang linh động, dần dần trở nên tĩnh mịch.

Bọn hắn muốn khám phá màn nước, nhìn trộm Thánh Hồ bên trong, cùng với đại trận của Thánh Hồ.

Dưới thần thông Thiên Mục, trong tầm mắt cảnh tượng dần dần rõ ràng, ánh mắt của bọn hắn xuyên thấu màn nước, nhìn thấy bên bờ Thánh Hồ kiến tạo rất nhiều cung điện lầu các, bên trong có nhiều người Trường Hữu Tộc.

Bởi vì trải qua thời gian dài tôn kính và e ngại Thánh Hồ, không người nào dám bước vào Thánh Hồ nửa bước, chỉ hoạt động bên cạnh bờ, sợ khinh nhờn tiên tổ.

Ánh mắt chuyển động, Tần Tang lưu ý đến tượng đá bên cạnh Thánh Hồ, ngưng mắt nhìn trong chốc lát, tiếp tục xem tổ điện Trường Hữu Tộc ở trung tâm Thánh Hồ.

Tần Tang không phát hiện bên cạnh bờ có cao thủ đỉnh tiêm Trường Hữu Tộc, bọn họ hẳn là ở tại Tổ điện, đầu mối đại trận Thánh Hồ khẳng định ở nơi đó.

Không phá đại trận thì không có khả năng ra tay với Tổ điện, ánh mắt của hắn lại chuyển hướng qua tượng đá bên cạnh bờ Thánh Hồ.

Những tượng đá này điêu khắc là từng người Trường Hữu Tộc, có thể là cường giả hoặc anh hùng trước kia, nhưng khẳng định không phải đơn thuần dùng để tế bái. Những tượng đá này có khí cơ phi thường đặc biệt, câu liên với đại trận, dù cho không phải đầu mối đại trận, cũng là bộ phận cực kỳ trọng yếu, hoặc có thể ra tay từ nơi này.

Tần Tang kiên nhẫn, sắp xếp lại mạch lạc đại trận Thánh Hồ, đồng thời hắn vẫn còn một nơi dựa vào.

Sau khi Thiên Mục Điệp đột phá đệ lục biến, cũng không lĩnh ngộ ra Thiên Mục thần quang, Ly Hợp Thần Quang như trước.

Đột phá đệ lục biến, năng lực Thiên Mục Điệp thôn phệ kiếp lôi rõ ràng mạnh lên, khả năng đi lên một con đường khác với Thiên Mục Điệp bình thường, bởi vậy không thể lĩnh ngộ ra thần thông Thiên Mục Điệp bình thường.

Tần Tang cũng không thất vọng, người tu hành đạt cảnh giới mới là cái quan trọng nhất, cảnh giới tăng lên mang tới biến hoá cho sinh mệnh bản thân, chỉ cần Thiên Mục Điệp có thể tiếp tục tăng lên, bất luận thần thông gì, hắn cũng nguyện ý.

Dần dần, Tần Tang phát hiện không phải như thế, Thiên Mục Điệp cũng không phải là không lĩnh ngộ ra thần thông mới, mà là thần thông mới không được biểu hiện rõ ràng.

Thiên Mục Điệp phối hợp với hắn, đã làm một ít thí nghiệm, Tần Tang phát hiện, năng lực Thiên Mục Điệp phá giải trận cấm, phong ấn, bích chướng trở nên mạnh hơn, mà cũng không phải là năng lực tăng lên đơn thuần.

Trước kia phá trận, là dựa vào thần thông Thiên Mục nhìn ra bí ẩn, tìm kiếm sơ hở mà chủ nhân đại trận che giấu, sắp xếp ra đại trận mạch lạc, sau đó thôi diễn phương pháp phá giải.

Hiện tại, đối với một số đại trận, Thiên Mục Điệp có thể xuyên thẳng qua, phảng phất có thể trốn vào hư vô, xuyên thẳng qua hư không, trực tiếp xuất hiện bên trong, mà không cần phí sức phá giải. Như vậy bình chướng đã không còn là bình chướng.

Tần Tang nhớ lại lúc Thiên Mục Điệp độ lôi kiếp đệ lục biến, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, tựa như không ngừng xuyên qua hiện thực và hư vô.

Quỷ Mẫu từng nói, Thiên Mục Điệp đệ thất tên là Hư Không Điệp, Tần Tang suy đoán năng lực có liên quan đến cái tên.

Chẳng lẽ Thiên Mục Điệp đệ lục biến đã có được năng lực xuyên thẳng hư không, hay là vì dị biến, lĩnh ngộ ra loại thần thông này sớm?

Bất quá, thí nghiệm sau đó, Tần Tang phát hiện năng lực này chỉ hữu hiệu với trận cấm đơn giản, không thể xuyên thẳng qua những đại trận tinh xảo, nghiêm mật, suy đoán hẳn là tu vi nó không đủ. Đồng thời Thiên Mục Điệp còn không thể chưởng khống thần thông của mình, khi thì thành công, khi thì thất bại, rất không ổn định.

Hiện tại còn không thể xác định Thiên Mục Điệp chuyển thành hư vô, hay là xuyên qua hư vô và hiện thế. Đợi nó đột phá đệ lục biến trung kỳ, thần thông tất nhiên cũng sẽ tăng lên, đến lúc đó lại đi nghiệm chứng.

Mặc dù như thế, dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tần Tang phá giải trận cấm, phong ấn, cũng dễ dàng hơn trước.

Nhìn từng tôn tượng đá, Tần Tang dần dần nhìn ra một chút mánh khóe, lập tức rơi vào trầm tư.

Những tượng đá này hiển hiện trong đầu hắn, tạo thành thạch trận, sau đó từng tượng đá từ trên bệ đá nhảy xuống, lại đổi vị, biến hóa trận hình.

Không lâu sau, Tần Tang bắt được mấy đầu mạch lạc, coi đây là manh mối, tiếp tục thôi diễn, lấy được hiệu quả.

Tần Tang phát hiện, đại trận Thánh Hồ Trường Hữu Tộc xác thực khá huyền diệu, nhưng uy năng cũng có hạn, nếu cho hắn một đoạn thời gian, khẳng định có thể thôi diễn ra biện pháp phá trận.

Vẻn vẹn phá trận là không đủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, trước khi bọn họ cầu viện Chu Yếm tộc, khống chế Tổ điện.

Tần Tang tiếp tục thôi diễn, cảm thấy cũng không phải là không có cơ hội.

Nhưng chẳng biết tại sao, mỗi khi Tần Tang nghĩ đến động thủ với đại trận Thánh Hồ, trong lòng luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Đến cảnh giới cỡ này, không có khả năng xuất hiện ảo giác, khẳng định hắn đã sơ sót chỗ nào đó. Tần Tang nhíu mày, tiếp tục xem kỹ Thánh Hồ, sau cùng ánh mắt rơi xuống trên tổ điện Trường Hữu Tộc.

Đột nhiên, ánh mắt hắn ngưng lại, rốt cuộc phát hiện dị thường.

Khí cơ tổ điện tương liên với đại trận Thánh Hồ, tản ra quang mang màu xanh lam tinh khiết, nhưng cách một đoạn thời gian, chỗ sâu nhất lam quang, lại có một vệt quang ảnh thâm trầm màu lam, lóe lên một cái rồi biến mất.

Quang ảnh xuất hiện thời gian cực kì ngắn ngủi, mà lại phi thường mịt mờ, rất dễ bị người coi nhẹ.

Tần Tang chẳng biết quang ảnh là cái gì, nhưng khi hắn nhìn chăm chú quang ảnh, trong bản năng hiện ra báo động.

Có thể là một vị cường giả tiên tổ Trường Hữu Tộc nào đó lưu lại, cũng có thể lúc thượng cổ kiến tạo Tổ điện lưu lại ám thủ.

Bất luận thế nào, quang ảnh này vô cùng nguy hiểm, Tần Tang nhớ tới Tư Lục đã từng nói, Tổ điện các dị nhân tộc đều không đơn giản.

Cho dù hắn có thể cưỡng ép phá vỡ đại trận Thánh Hồ, nếu như không thể khống chế Tổ điện, ngăn cản bọn họ mật báo, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Con đường phá trận tựa hồ đi không thông . . .

Tần Tang cũng không nhụt chí, bình tĩnh suy nghĩ, đúng lúc này, hắn lại ý thức được một vấn đề đã bỏ qua.

Trường Hữu Tộc chẳng lẽ một mực mở ra đại trận và Tổ điện?

Đại trận Thánh Hồ có tác dụng bảo vệ thánh địa, luôn mở ra còn có thể thông cảm được. Tổ điện chính là biểu tượng tiên tổ, dù là tộc trưởng Trường Hữu Tộc, cũng không thể luôn ngây ngốc đợi tại Tổ điện, nếu không sẽ khinh nhờn tiên tổ.

Những cao thủ Trường Hữu Tộc kia biết trước, sớm mở ra Thánh Điện, phòng bị người nào?

Ngoại trừ hắn, còn có ai có thể uy hiếp thánh địa Trường Hữu Tộc?

Nếu như phòng bị Phong Bạo Giới, trừ phi Trường Hữu Tộc đã sớm biết, Phong Bạo Giới có cường giả Luyện Hư kỳ!

