Chương 3245: Bức địch nhân hiện thân

Dịch: Thanh Kỳ

Tần Tang chỉ lo phá trận, khi phát hiện quang ảnh màu xanh, mới ý thức được vấn đề, tộc trưởng Trường Hữu tộc đột nhiên không e dè đồ sát yêu tộc, chẳng lẽ cố ý dẫn hắn hiện thân?

Không thể nào chỉ có một mình tộc trưởng Trường Hữu tộc bố cục, mục đích của bọn họ là cái gì?

Nghĩ tới đây, Tần Tang pháp thân lập tức liên lạc bản tôn, quyết định rời khỏi thánh hồ, ngự kiếm bay về phía đông.

… …

Thương Lãng hải.

Tần Tang bản tôn ẩn thân chỗ tối, kết hợp phát hiện của pháp thân cùng với những gì Tư Lục mắt thấy tai nghe, hắn đoán ra tộc trưởng Trường Hữu tộc âm thầm mưu toan gì đó.

Vấn đề là bọn hắn bị lộ lúc nào?

Tần Tang suy đoán, chắc do chuyện hắn và Nguyên Mâu giao thủ đã truyền đi, một cao thủ yêu tộc xuất hiện tại lãnh địa dị nhân tộc, xác thực chói mắt, bị người để mắt cũng bình thường.

Tộc trưởng Trường Hữu tộc thăm dò được tin tức thông qua con đường nào đó, hoặc có người lên tiếng cảnh báo.

Toàn bộ lãnh địa của Chu Yếm tộc và lãnh địa của các ngự tộc, chỉ có yêu tộc tại Phong Bạo giới có chút thành tựu, tộc trưởng Trường Hữu tộc bởi vậy mà sinh nghi, nói thông được.

Đối phương biết hắn có thực lực đánh bại Nguyên Mâu, bên cạnh còn có giúp đỡ, vậy mà còn dám tìm tới cửa, sau lưng nhất định cũng có giúp đỡ.

Hoặc đối phương biết mình khó mà nuốt được Phong Bạo giới, quyết định thay đổi kế hoạch, chủ động tìm người khác giúp đỡ, bởi vì đối phương đột phá Không cảnh nhị trọng, đã có thực lực hợp tác với người khác, không cần lo lắng bị đảo khách thành chủ.

Tộc trưởng Trường Hữu tộc làm như thế, các tộc khác đã biết về Phong Bạo giới, thế cuộc càng phức tạp hơn.

Tình huống không rõ, Tần Tang cũng nghĩ không ra đối sách tốt, chỉ có thể bức người giúp đỡ tộc trưởng Trường Hữu tộc hiện thân, gặp chiêu phá chiêu.

Chỉ có Tần Tang pháp tướng và bạn thú của Tư Lục ra mặt, vạn nhất tộc trưởng Trường Hữu tộc mời người quá mạnh tới đây, bọn hắn cũng thoát thân được.

… …

Trên chiến trường, Tể Chân hiện thân, thở dài vì Dân Trác quá yếu, còn chưa bức ra lai lịch của Tần Tang đã lộ ra dấu hiệu thất bại, cũng thở dài vì Tần Tang làm việc quyết đoán, một lời không hợp liền động thủ.

Những lí do mà bọn họ chuẩn bị để thoái thác, đều không còn đất dụng võ.

Có người hiện thân giúp đỡ Dân Trác, Tần Tang và Tư Lục không ngạc nhiên chút nào, không có ý định dừng tay.

Xích vũ yêu điểu bay vào trong bát ngọc, trong bát chỉ còn lại phân nửa nước, biến thành bồn tắm cho xích vũ yêu điểu, Dân Trác thấy cảnh này, trợn mắt há mồm.

Từng chiếc lông vũ hóa thành liệt hỏa, bên trong bát ngọc nổi lên xích hỏa trùng thiên, tia lửa bắn tứ tán, phi tốc lan tràn theo dòng lũ, áp chế dòng lũ.

Cứ việc Tư Lục đột phá chỉ sớm hơn Dân Trác một chút, nhưng truyền thừa của Dan Trác kém xa, không thể so sánh nổi, vẻn vẹn dùng một con bạn thú, đã có xu thế áp chế Dân Trác.

Đương nhiên, bởi vì Dân Trác kiêng kỵ Tần Tang, hơn phân nửa tinh lực đều dùng để phòng bị hắn tập kích.

Không ngoài dự đoán, sau khi bát ngọc bị Tư Lục cuốn lấy, thanh loan không cần tốn nhiều sức để xuyên thủng dòng lũ, nồng đậm thanh quang làm hai mắt Dân Trác nhói nhói.

Kỳ thật, Trường Hữu tộc cũng có bảo vật truyền thừa, nhưng Dân Trác tế luyện chưa lâu, chưa hoàn toàn hiểu thấu đáo, coi như đã hoàn toàn khống chế, cũng không có bao nhiêu lòng tin khi đối phó với hắn.

May mà, Tể Chân không tiếp tục xem kịch, rốt cuộc hiện thân.

Tể Chân há miệng muốn nói, nhưng lại thấy thanh loan hung uy ngập trời, nếu còn không xuất thủ, chỉ sợ Dân Trác dữ nhiều lành ít, rơi vào đường cùng, đành phải buông lỏng bàn tay, ba đám kim quang bay ra.

Bên trong kim quang là ba cái vòng màu vàng, phá không bay tới thanh loan, thanh thế lăng lệ, chia ra tấng công đầu chin và hai cái trảo.

Bảo vật này tên là Tam Khổ hoàn, có khả năng vây khốn, nếu địch nhân bị Tam Khổ hoàn giam cầm, tương đương với bị ba gông xiềng khóa chặt, thân thụ tra tấn lại rất khó thoát thân, cho nên có tên khổ.

Vượt quá Tể Chân đoán trước, nhìn thấy Tam Khổ hoàn, thanh loan lộ ra vẻ khinh miệt, đôi cánh hung hăng quạt.

Hai cánh bộc phát ra thanh quang nồng đậm, lông vũ màu xanh lóe ra lôi ti rất lạ, khác với lôi ti bình thường của thanh loan, những lôi ti này có màu đậm hơn, làm cho người ta cảm thấy dày nặng hơn.

Đây chính là chân lôi, Tần Tang sớm đã đưa vào bên trong thanh loan, với uy lực của chân lôi, dù cho thanh loan không dùng linh bảo, thực lực cũng rất mạnh, kẻ bình thường khó mà so sánh.

Lúc này thôi động chân lôi, thanh loan bộc phát ra lôi quang chói mắt, Dân Trác và Tể Chân chỉ thấy một đạo tia chớp màu xanh, xuyên qua ba cái vòng vàng, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Tốc độ của tia chớp hơn xa hai người tưởng tượng, ba cái vòng vàng không kịp ngăn cản, không thể làm gì được đối phương, khoảng cách giữa thanh loan và Dân Trác bị rút ngắn, tốc độ của tia chớp không giảm chút nào.

Thời khắc này, Dân Trác cảm thấy thanh loan tựa như đã tới trước mặt mình rồi, trong lòng hoảng sợ.

Thật không ngờ tới, Tể Chân hiện thân, làm cho tình cảnh của ông càng thêm nguy hiểm.

Vòng tay trên cổ tay Dân Trác bùng lên linh quang, tám đạo bạch quang bay ra, hóa thành tám mặt bình phong, trên mỗi cái bình phong, khắc hoạ đồ án cơ bản giống nhau, đều là cảnh giang hà biển hồ.

Ông tế những bình phong này ra, muốn ngăn cản thanh loan, lại không để ý đến địch nhân khác.

Lúc này, trên không trung đã hóa thành biển lửa, chỗ sâu trong biển lửa, một con bạch chồn thò đầu ra, nhìn chằm chằm Dân Trác, thấy thời cơ thích hợp, bỗng nhiên nhảy ra, thân ảnh một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng phân ra sáu mươi bốn con, bao vây Dân Trác, cùng nhau nhào lên.

Vị trí của bọn chúng rất xảo diệu, kết thành một trận pháp nào đó, Dân Trác bị vây trong trận, cảm thấy thân thể nặng nề, ý thức hơi u ám.

Thanh Loan đã gần trong gang tấc, đối với Dân Trác mà nói, đã rét vì tuyết còn lạnh vì sương.

"Ta ngăn cản yêu điểu!"

Tể Chân rốt cuộc ý thức được tình hình nguy cấp, gấp giọng truyền âm, vội vàng ném ra bảo vật khác.

Vậy này nhìn như gỗ lại không phải gỗ, như kim lại không phải kim, giống như một cái vỏ cây đen sì, trên vỏ cây có vết khắc rất sâu, giống như vết đao khắc, đồ án đơn giản, vận vị lại xa xưa.

Nhìn thấy vật này, Tần Tang cảm thấy quen thuộc, biết vật này là cái gì, nó tương tự như linh phù của nhân tộc.

'Phừng!'

Vỏ cây bốc cháy, ngọn lửa không bình thường, bắn ra chất lỏng màu vàng, ẩn chứa loại quy luật nào đó, hình thành một cái đồ án hình tròn màu vàng óng.

Kim đồ che trời, chính là một bức trận đồ hùng vĩ, ở giữa trận đồ có một cánh tay to lớn màu vàng óng, năm ngón tay mở ra, chụp xuống thanh loan.

So sánh với cái bàn tay này, thanh loan rất nhỏ bé.

Kình phong đánh tới, thanh loan không sợ hãi chút nào, há miệng hót dài, lôi ti trên người bỗng nhiên lao tới song trảo, hóa thành lôi trảo!

'Ầm!'

Tể Chân nhìn thấy, bàn tay bị lôi đình kinh khủng đánh thủng một cái lỗ lớn, thanh loan bay qua cái lỗ, Dân Trác gặp nguy rồi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mặt biển nổi lên sóng lớn, một thanh ô kim đoản thương bắn ra từ trong biển.

'Coong!'

Đoản thương va chạm lôi trảo, rốt cuộc ngăn cản thế công của thanh loan.

Quả nhiên còn người.

Thanh loan ngẩng đầu nhìn nơi xa, ánh mắt sắc bén, không tiếp tục xuất thủ nữa.

Tể Chân buông lỏng một hơi, thâm trầm nói: "Dân huynh cầu viện, ta vốn không tin có ngoại nhân dám ở đây làm loạn, không ngờ tới lại là thật!"

