Chương 3246: Thượng cổ minh ước

Dịch: Độc Hành

Tần Tang không để ý đến Tể Chân, khống chế pháp tướng Thanh Loan nhìn chân trời, đoản thương màu vàng đen phát ra một kích thì bắn về, cho đến khi biến mất trong tầm mắt Tần Tang. Hắn cũng không nhìn thấy đối phương, nhưng có thể cảm giác được khí tức như có như không ở nơi đó, mà tựa hồ không chỉ một vị cao thủ.

Đối phương hiển nhiên có chuẩn bị đến, Tần Tang không thể không một lần nữa xem lại cục diện bây giờ.

Dân Trác có thể gọi tới nhiều giúp đỡ như vậy, vượt quá Tần Tang dự đoán. Dù sao Trường Hữu Tộc trước đó ngay cả cao thủ Không cảnh nhị trọng cũng không có, Dân Trác cũng không phải hùng chủ, vậy mà có được nhân mạch rộng như vậy, có thể thấy được những tiểu tộc dị nhân tộc kia cũng không thể coi thường.

Vô số năm qua, bọn họ ở tại Vụ Hải, ngăn cách, bên trong tạo thành thiên ti vạn lũ liên hệ, bện thành một tấm lưới rậm rạp, không rõ quan hệ phía sau của các bộ tộc.

Nhưng Tần Tang cũng lưu ý đến, thái độ của chủ nhân đoản thương vàng đen rất đáng phải suy nghĩ, đối phương nhìn thấy Dân Trác gặp nạn, mới xuất thủ cứu giúp, nhưng một kích là xong, chạm đến là thôi.

Đối phương núp trong bóng tối không hiện thân, gây áp lực cho mình, tùy thời mà động. Là do đối phương nhìn thấy thực lực của mình, cảm thấy khó đối phó, không muốn kết thù với mình?

Lấy nội tình Trường Hữu Tộc, Dân Trác gọi tới giúp đỡ không khó, nhưng Tần Tang không tin, những cao thủ này nguyện ý chịu giúp đỡ Dân Trác.

Thanh linh khí tất nhiên có giá trị không nhỏ, nhưng không hề có tác dụng với Luyện Hư. Dù Dân Trác nguyện ý chia lãi, đối phương vì nó mà tạo ra đại địch, chưa hẳn đồng ý.

Mặt khác, Lý Ngọc Phủ trước đó đề cập tới, lúc đầu phát hiện Thanh linh khí, số lượng sung túc, về sau bọn y cướp được càng ngày càng ít. Chẳng biết là do song phương đấu pháp làm ảnh hưởng, hay là Thanh linh khí vốn có ít, cho nên tiêu tán đi, càng ngày càng ít.

Tình thế trước mắt cực kỳ nghiêm trọng, bọn hắn một mực không có cơ hội đi sâu vào dò xét.

Nếu như Thanh linh khí đúng là thay đổi ít đi, căn bản không thể thỏa mãn khẩu vị những cường tộc kia, giá trị sẽ giảm đi nhiều.

Nghĩ tới đây, Tần Tang khống chế pháp tướng Thanh Loan thu tầm mắt lại, nhìn về phía Tể Chân: "Chẳng biết vị đạo hữu này xưng hô thế nào?"

Tể Chân vẫy tay, triệu hồi Tam Khổ Hoàn về, trở tay nắm chặt: "Ung Hòa tộc, Tể Chân!"

"Thì ra là Ung Hòa tộc trưởng, thất kính."

Tần Tang bình thản nói, nghe không ra kính ý.

Pháp tướng Thanh Loan chậm rãi khép lại hai cánh, sấm chớp chung quanh dần dần yếu đi. Lôi quang lấp lóe, nhao nhao bị hút vào Phượng dực, lôi ti nhỏ bé nhảy vọt giữa thanh vũ.

Nhìn thấy động tác của hắn, Tư Lục và Dân Trác cũng thu tay lại.

Thủy và hỏa bắt đầu chia cách, xích vũ yêu điểu nuốt từng ngụm lửa vào bụng, ợ một cái, run cánh lên, bay đến cạnh pháp tướng Thanh Loan, bạch chồn thì lại không thấy tăm hơi.

Dân Trác liên tiếp triệu hồi bát ngọc và tám mặt bình phong, vẫn chưa hết sợ hãi, vừa rồi lão gần như cảm thấy mình sắp bị lôi trảo Thanh Loan đâm xuyên qua.

Song phương cách không đối chất.

Ánh mắt pháp tướng Thanh Loan lại rơi xuống người Dân Trác.

Ánh mắt của hắn không sắc bén như vừa rồi, nhưng bất luận nhìn về phía Tể Chân hay Dân Trác, vẫn làm tâm thần đối phương căng thẳng, có một loại ảo giác bị tuyệt thế hung thú để mắt tới.

"Lần này các hạ hành động, là muốn quyết tử chiến với bần đạo?"

Ánh mắt pháp tướng Thanh Loan ngưng lại, lời nói bỗng nhiên phát lạnh, trong phút chốc trở nên đằng đằng sát khí.

Da mặt Dân Trác căng ra, đối mặt đối phương, lão mới ý thức được Tể Chân trước đó miêu tả vẫn còn giữ lại.

Bị ép hỏi ở trước mặt, lão vô thức muốn nhìn về phía Tể Chân, cũng may lão còn nhớ rõ Tể Chân trước đó đã dặn, ngữ khí cứng nhắc nói: "Chư tộc tiên tổ phía trên, phiến địa vực này từ xưa đến nay chính là lãnh địa Trường Hữu Tộc ta, lại bị các ngươi xâm lấn chiếm lấy. Lão phu trước đó tu vi không đủ, chỉ có thể chịu nhục, hiện tại mời Tể huynh giúp ta đuổi đi kẻ xâm nhập, là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Chỉ cần các ngươi dọn đi, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó các ngươi, ân oán trước đó có thể xóa bỏ!"

Tể Chân nói giúp vào: "Nhị vị đạo hữu hẳn là muốn bất chấp thượng cổ minh ước, lấy mạnh hiếp yếu, chiếm lãnh địa tộc khác?"

Pháp tướng Thanh Loan và xích vũ yêu điểu liếc nhau, Tần Tang và Tư Lục đều nghe ra lời Dân Trác có vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Cái này chứng minh Tần Tang phán đoán không sai, những cao thủ kia nhiều nhất chỉ giúp đỡ áp trận.

Tần Tang thông qua pháp tướng Thanh Loan cười lạnh: "Lấy mạnh hiếp yếu? Dân tộc trưởng mới vừa rồi đồ sát vô số hậu bối yêu tộc ta, mới là lấy mạnh hiếp yếu! Bút trướng này, bần đạo chắc chắn để các ngươi nhớ kỹ!"

Tư Lục cũng khống chế bạn thú mở miệng nói: "Tể tộc trường đã nhắc đến thượng cổ minh ước, tại hạ còn nhớ rõ, trong thượng cổ minh ước, là cấm ép người khác dời đi tổ địa. Vùng biển này là lãnh địa Trường Hữu Tộc, đồng thời cũng có thể là quê hương người khác từ thời tiên tổ một mực nghỉ lại, có vô số chứng cứ có thể chứng minh điểm này!"

"Nói bậy nói bạ!"

Dân Trác tức hổn hển.

Tể Chân bình tĩnh tìm ra lỗ thủng trong lời nói của Tư Lục, nghi ngờ nói: "Bọn hắn chính là dị tộc, không phải tộc loại của ta, theo lý không được thượng cổ minh ước bảo hộ, đạo hữu nói lời ấy là chân đứng không vững. Mà đạo hữu là người Ti U tộc, không phải Thượng tộc chúng ta, nhúng tay vào việc này, danh bất chính, ngôn bất thuận. Nếu chấp mê bất ngộ, tương lai chúng ta chắc chắn tố cáo lên thượng tộc, xem ngươi xử lý thế nào!"

Tư Lục cười ha ha, không nhúc nhích chút nào: "Tể tộc trường hẳn đã quên, trong thượng cổ minh ước có mấy điều? Ta đã quyết ở chỗ này mở đạo tràng, Tần đạo hữu chính là chủ nhân nơi đây, lại chính là hộ vệ của ta, đã sớm quyết định phụ thuộc vào ta, trở thành ngự tộc ta, vì sao ta không thể nhúng tay?"

"Hoang đường, những dị tộc này không phải tộc loại của ta, há có thể xưng là ngự tộc!"

Dân Trác nhịn không được hét lớn, trong đầu cấp tốc hiện ra nội dung thượng cổ minh ước, phát hiện trong đó có mấy điều, lại phi thường phù hợp tình huống hiện tại.

Một là thượng cổ minh ước ước định giữa chư tộc, nếu có người bộ tộc khác gặp rủi ro đến đây tìm nơi nương tựa, tìm kiếm một chỗ cư trú, chỉ cần là yêu cầu hợp lý, không tổn hại lợi ích chủ nhân, bất đắc dĩ không phải tộc loại của ta mà xua đuổi.

Đây là phòng ngừa các bộ tộc phong bế lẫn nhau, dẫn đến ngăn cách sâu sắc, thậm chí thù địch lẫn nhau.

Thứ hai, bất luận bộ tộc nào cũng có quyền chọn lựa Thượng tộc, phụ thuộc đối phương. Nếu như đã có Thượng tộc, cần thoát ly Thượng tộc lúc đầu, chỉ cần có lý do hợp lý, thí dụ như bị Thượng tộc nhiều lần chèn ép.

Đây là bảo hộ quyền lợi những tiểu tộc, nhưng trên thực tế, muốn thoát ly Thượng tộc rất khó, cần báo cáo lên Vũ tộc, chờ các tộc chung nhau bình phán.

Phong Bạo Giới vốn không có Thượng tộc, phụ thuộc vào vị cao thủ Ti U tộc này, không cần được Chu Yếm tộc cho phép.

Giữa tất cả lãnh địa các bộ tộc lớn Dị nhân tộc có vụ triều cách xa nhau, nhưng cũng không phải hoàn toàn ngăn cách, mỗi lãnh địa Thượng tộc chỉ là phạm vi đại khái. Trong lãnh địa đối phương thu phục ngự tộc, nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không phải không có, chỉ cần ngự tộc kia chịu đựng được áp lực của đối phương.

Bởi vì thượng cổ minh ước và thánh địa chấn nhiếp, giữa các bộ tộc rất khó phát sinh cuộc chiến diệt tộc, không cần lo diệt tộc, người có gan lớn có can đảm bí quá hoá liều.

Phong Bạo Giới không thuộc về dị nhân tộc, nhưng thượng cổ minh ước giống như cũng không nghiêm ngặt giới hạn dị nhân tộc, có thể các vị tổ tiên chế định minh ước không ngờ rằng, còn có tộc khác dám ở Vụ Hải mở đạo tràng.

Lui một vạn bước mà nói, dù Phong Bạo Giới không thể danh chính ngôn thuận trở thành ngự tộc, chỉ cần Tư Lục muốn, hoàn toàn có thể công bố Phong Bạo Giới là thuộc hạ của y, xem như chui cái lỗ thủng.

Đây là sách lược Tần Tang và Tư Lục sau khi thương nghị nghĩ ra, lợi dụng thượng cổ minh ước, lấy mâu thuẫn giữa Phong Bạo Giới và Trường Hữu Tộc, từ mâu thuẫn địch ta giữa dị nhân tộc và ngoại tộc, chuyển hóa thành mâu thuẫn nội bộ dị nhân tộc.

