Chương 3247: Rút lui

Dịch: Độc Hành

Lo lắng duy nhất là, đẩy Tư Lục lên sân khấu, có thể sẽ dẫn đến thân phận của y bại lộ.

Đối với điều này, Tần Tang đã sớm cân nhắc.

Nơi này là lãnh địa Chu Yếm tộc, cho dù bị địch nhân Tư Lục xem xét biết thân phận của y, Chu Yếm tộc cũng sẽ không dễ dàng tha thứ đại quân Ti U tộc tiến vào lãnh địa của mình, nhiều nhất sẽ phái tới một số cao thủ.

Tư Lục bại lộ thân phận, Ti U tộc và Chu Yếm tộc thương lượng, những điều này cần thời gian, mà Tần Tang thiếu nhất chính là thời gian.

Chỉ cần có thể xây thành Lôi Đàn, cao thủ Ti U tộc đến đây trả thù, hắn cũng không sợ!

Tần Tang lưu lại Tư Lục, chính là đã sớm dự liệu được có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này. Đối với địch nhân Tư Lục, Tần Tang còn không hỏi, nhưng cũng có thể đoán ra đại khái, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Địch nhân liên kết Trường Hữu Tộc biến thành thực lực mạnh hơn Ti U tộc, thoạt nhìn là Tần Tang tự mình chuốc lấy cực khổ, nhưng vì đạo trường của hắn, vì chúng sinh Phong Bạo Giới có thể sinh tồn ở chỗ này, đành bất đắc dĩ.

Dân Trác gọi tới những giúp đỡ này, Tần Tang không nắm chắc lưu lại toàn bộ bọn chúng.

Cho dù Tần Tang có năng lực giết hết tất cả, hậu quả đưa tới, cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Có thể thủ được nhất thời, thủ không được một thế.

Nhưng suy nghĩ theo một góc độ khác, trong Ti U tộc rắc rối phức tạp, địch nhân Tư Lục cũng không thể đại biểu toàn bộ Ti U tộc, nếu như hắn giúp Tư Lục diệt trừ địch nhân, trợ gã trở về Ti U tộc, trọng chưởng quyền hành, không khác nhiều thêm một vị cường viện ở dị nhân tộc!

Đối với Tư Lục, có Tần Tang là cường giả đỉnh cao tương trợ, tự nhiên cầu còn không được.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Bất quá, bọn hắn vạch kế hoạch, muốn thành công, điều kiện tiên quyết là thu được Chu Yếm tộc tán thành.

Đối phương hiển nhiên cũng biết rõ điểm này, Tể Chân khịt mũi coi thường: "Phụ thuộc? Ngự tộc? Các ngươi đã hỏi qua Chu Yếm tộc đồng ý hay chưa?"

Xích vũ yêu điểu ngóc đầu lên, ngạo nghễ nói: "Tại hạ tự sẽ hỏi Chu Yếm tộc! Đây là chuyện giữa Thượng tộc chúng ta, cũng không nhọc đạo hữu quan tâm."

"Ngươi!"

Đối phương rõ ràng là đang miệt thị thân phận của gã, trong mắt Tể Chân thiêu đốt lửa giận, tức giận nói: "Xem ra đạo hữu quyết tâm muốn bảo vệ bọn hắn!"

"Các ngươi đại khái có thể thử động thủ một chút!"

Xích vũ yêu điểu đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào.

Tần Tang cũng trợ trận cho Tư Lục, pháp tướng Thanh Loan giương hai cánh lớn, không trung vang lên tiếng sấm rền.

Thần sắc Tể Chân hơi đổi, quay đầu nhìn về phía Dân Trác: "Ý Dân huynh thế nào?"

Sắc mặt Dân Trác u ám, nhìn chằm chằm pháp tướng Thanh Loan một chút: "Chỉ cần các ngươi nguyện ý dẫn người rời đi nơi này, chuyện khác không phải không thể thương lượng, trước đó những yêu tu kia chết dưới tay lão phu, lão phu cũng có thể xét tình hình cụ thể mà bồi thường, xem như cho nhị vị một cái công đạo. Nếu không, ngày sau chắc chắn đại chiến một trận với nhị vị!"

Trong lời nói của Dân Trác mang ẩn ý, Tần Tang nghe được, hẳn là chỉ Thanh linh khí, thoạt nhìn Dân Trác gặp chuyện không thể làm, đã có ý dàn xếp, đây chính là điều Tần Tang mong muốn.

Tể Chân âm thầm nhíu mày, lý do Dân Trác thoái thác có chút sai lệch với gã đã nói, bất quá mục đích bọn gã chuyến này cơ bản đã đạt thành, gã cũng không truy đến cùng.

Nói xong, Dân Trác vung tay lên: "Chúng ta đi!"

Dưới chân bọn họ bốc lên hơi nước, thân ảnh chậm rãi rút lui.

Mắt pháp tướng Thanh Loan lộ ra hung quang, kích động, xích vũ yêu điểu bay đến phụ cận, thấp giọng nói thứ gì, thoạt nhìn là đang khuyên Tần Tang tạm thời nén giận.

Mà Tần Tang đã 'Phụ thuộc' vào Tư Lục, tự nhiên là nghe theo y khuyên giải, lạnh lùng nhìn Dân Trác và Tể Chân rút đi.

Thoát ly ánh mắt pháp tướng Thanh Loan, Dân Trác và Tể Chân không hẹn mà cùng cảm thấy tâm thần buông lỏng, rõ ràng bọn gã là người thiết lập ván cục, áp lực lớn nhất lại là bọn gã.

Thần sắc Tể Chân hơi động, chắp tay về hướng một mảnh mặt biển yên tĩnh, nói: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

Rào. . . .

Trên mặt biển tạo nên sóng xanh, khí tức đột nhiên tán đi, đối phương đã lặng yên rời đi.

Dân Trác nhìn chằm chằm mặt biển, từ đầu đến cuối không thể xác định rốt cuộc cất giấu mấy người, thấp giọng nói: "Chẳng biết là vị đạo hữu nào?"

Tể Chân lắc đầu, không giải thích gì, nói: "Chúng ta cũng mau rời đi, vạn nhất đối phương đuổi theo, chỉ dựa vào ngươi ta, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Bọn gã lập tức điều khiển độn quang, phi độn về phía tây.

Dân Trác nghi ngờ, lão vốn cho là Tể Chân mang đến nhiều cao thủ như vậy, là muốn dẫn đối phương ra vây giết, lại diễn một tuồng kịch sau đó rút lui như thế.

Chẳng lẽ là vì phát hiện thực lực đối phương vượt xa dự đoán, không dám động thủ? Dân Trác quả thực có chút mơ hồ, giữa bọn hắn đến cùng có thù hay không?

"Tể huynh, tiếp theo chúng ta nên làm thế nào?" Dân Trác nhịn không được hỏi.

Phong Bạo Giới uy hiếp vẫn còn, mà càng đáng sợ hơn trước.

Cực làm lão lo lắng là, lần tiếp theo ô trọc khí rút xuống, song phương tranh đoạt Thanh linh khí, vị cường giả yêu tộc kia nếu như đích thân xuất thủ, rất có thể sẽ phát hiện Đại Dư Tiên Sơn, mà lão căn bản không có thực lực tranh cùng đối phương.

Tính tới tính lui, Dân Trác phát hiện, bản thân không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ký thác hy vọng vào người phía sau Tể Chân có thể diệt trừ đối phương.

Trên mặt Tể Chân mang nụ cười nhẹ nhõm, tựa hồ hoàn thành nhiệm vụ nào đó, gã "Ngô" một tiếng, nói: "Dân huynh có thể triệu hồi đại quân ở Bắc Hải về, trong khoảng thời gian này không nên chọc giận bọn hắn."

Dân Trác muốn biết hiển nhiên không phải những thứ này.

Tể Chân suy nghĩ một chút, quyết định lộ ra một ít chuyện: "Suy nghĩ của vị kia, tại hạ cũng không biết rõ. Dân huynh không ngại trở về an tâm chờ tin tức, đằng sau khẳng định vẫn còn đại dụng. Dân huynh yên tâm, đã bị vị kia để mắt tới, đối phương tất nhiên không có đường trốn. . . . ."

. . .

Một bên khác.

Pháp tướng Thanh Loan và xích vũ yêu điểu ngưng mắt nhìn chân trời thật lâu, bản tôn lặng yên hiện thân ở phía sau bọn hắn.

"Xem ra Dân Trác chuyến này là tới tìm hiểu hư thực." Tư Lục nói.

Dân Trác lần này lựa chọn rút đi, nhưng không có nghĩa là lão cứ thế từ bỏ. Lần tiếp theo đến, có thể là đàm phán, cũng có thể sẽ tụ tập càng nhiều cao thủ, để xem Dân Trác lựa chọn thế nào.

Bất quá, lấy nội tình Trường Hữu Tộc, muốn mời cường giả đỉnh cao, không phải là chuyện dễ, bọn hắn chí ít có thể sống an ổn qua một đoạn thời gian.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài thời gian.

Chủ đàn và tam đại Phân đàn sắp hoàn thành, đạo chích trong Phong Bạo Giới cơ bản đã bại lộ, tiếp theo chính là chỉnh đốn Phong Bạo Giới, toàn lực xây dựng Đàn.

Pháp tướng Thanh Loan hóa thành một đạo thanh quang, chui vào thể nội, Tần Tang nói: "Làm phiền đạo hữu đi một chuyến đến Chu Yếm tộc, nói rõ việc này."

Tư Lục gật gật đầu, thần sắc ngưng trọng, chuyến đi này cực kỳ trọng yếu, thái độ Chu Yếm tộc liên quan đến thành bại mưu đồ của bọn hắn.

