Chương 3249: Trói gô

Dịch: Thanh Kỳ

Tiểu hồ ly âm thầm kinh hãi, thấp giọng nói: "Chỉ sợ địch nhân là cường giả Nguyên Anh hậu kỳ."

Bọn họ đã nhìn thấy sự mạnh mẽ của tiền bối Nguyên Anh hậu kỳ trên chiến trường.

"Kiếm..."

Tần Lịch suýt nữa kêu Kiếm huynh, vội vàng đổi giọng: "Kiếm tiền bối gặp nguy hiểm không?"

"Sợ cái gì, kiếm tiền bối rõ ràng là một đại năng du hí hồng trần, chúng ta may mắn gặp phải! Lúc đó hên là chúng ta không khi dễ tiền bối, khi thấy tu vi của tiền bối thấp.''

Tiểu hồ ly một mặt nghĩ mà sợ, lại hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nói xem, kiếm tiền bối là ai, có vị đại năng Bắc Hải nào tu luyện kiếm đạo không?''

"Kiếm đạo?"

Trong đầu Tần Lịch vô thức hiện ra một người, cùng tiểu hồ ly liếc nhau, hiển nhiên nó cũng nghĩ đến.

"Nếu như là vị kia, hai ta phát tài rồi! Bản tiên hồ và Thanh Dương quan nhất mạch là bạn tốt với nhau, xem ai còn dám khi dễ ta."

Tiểu hồ ly hưng phấn, cái đuôi lông xù lắc tới lắc lui.

Trong lúc bọn họ mặc sức tưởng tượng, sau lưng truyền tới vài tiếng bạo tạc, làm cho người ta bất an.

Rốt cuộc, một mình Kiếm Nhất bay tới, lông tóc không tổn hao gì, hạ tràng của địch nhân có thể nghĩ.

Kiếm quang cuốn một người một hồ lên, cực tốc phi độn về phía bắc.

Lúc này, trận chiến tại Bắc Thần cảnh đã khai hỏa.

Giao chiến không lâu, Dân Sơn và các tộc lão cảm thấy không đúng, Bắc Thần cảnh phản kích mãnh liệt hơn tưởng tượng, nhất là cao thủ Hóa Thần kỳ, nhiều hơn bọn họ dự tính.

Trong kế hoạch, Huyền Nguyệt cảnh đã binh lâm thành hạ, viện binh từ Trung Châu chạy tới, cũng chỉ có thể cố thủ, đề phòng Na Di trận bị tập kích phá hủy.

Cho dù bọn họ phát hiện cái gì, có hoài nghi, cũng không dám phái tất cả mọi người tới Bắc Thần cảnh.

Sự thật lại hơi khác dự đoán của bọn họ, Phong Bạo giới tựa hồ đoán ra ý đồ của bọn họ, khi đám người Lý Ngọc Phủ, Đồng Linh Ngọc, Bảo Chính Nam hiện thân, suy đoán của bọn họ được chứng thực.

Dân Sơn vừa sợ vừa giận, không biết tại sao tin tức lại bị lộ, đủ loại dấu hiệu cho thấy, các phái tại Trung Châu đều có tâm tư riêng, đến nay viện binh chưa tới, chỉ dựa Bắc Hải và một số minh hữu, làm sao dám đánh cược?

Việc đã đến nước này, bọn họ không thể rút lui, chỉ có thể tiếp tục đánh.

Phía tây Bắc Thần cảnh, đại quân của hai bên chiến thành một đoàn, mây đen dày đặc che trời, trên mặt biển liên tiếp bộc phát ra dị quang, tiếng hô giết rung trời.

Dân Trác biết được tình hình, Trường Hữu tộc chưa dốc hết toàn lực, nhưng chỉ bằng thực lực của Bắc Hải, muốn ngăn cản đại quân của Trường Hữu tộc, không phải chuyện đơn giản.

Kiếm Nhất trở về, đã khôi phục bản mạo, khí chất của gã vẫn phong duệ vô song, nhưng thay đổi hơn rất nhiều.

Kiếm nô lộ ra vẻ tán thưởng, ngự kiếm mà lên: "Theo ta ra trận giết địch!"

"Vâng!"

Hai đạo kiếm quang bay đi, một trước một sau, phóng tới trung tâm chiến trường, tu sĩ Hóa Thần của Phong Bạo giới đang chém giết thảm liệt với cao thủ Không cảnh nhất trọng, hơn phân nửa đều ở đây.

Đây là chiến trường của cường giả, những người khác tránh xa, hải vực trống trải.

Lý Ngọc Phủ biết, đánh riêng lẽ, phe mình chắc chắn rơi xuống hạ phong, cho nên liên thủ với đám người Đồng Linh Ngọc, hỗ trợ lẫn nhau, miễn cưỡng chèo chống.

Ánh mắt của gã lấp lóe, thỉnh thoảng đảo qua chiến trường, tựa hồ đang chờ đợi thời cơ nào đó.

Bỗng nhiên, kiếm quang phá không bắn tới, kiếm ý vô cùng sắc bén, hấp dẫn ánh mắt của cao thủ hai phe.

Cảm nhận được khí tức của người tới, đám người Dân Sơn kinh hãi, Phong Bạo giới có thêm cao thủ Hóa Thần hậu kỳ từ lúc nào?

Kiếm nô không nói một lời, kiếm ý tập trung một vị tộc lão, thẳng tiến không lùi!

Cùng lúc đó, trong mắt Lý Ngọc Phủ bùng lên tinh quang, hét lớn: "Bố trận!"

Thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp chiến trường, một cây linh kỳ đột ngột xuất hiện trên chiến trường, đây là một bộ trận kỳ phỏng chế theo Thiên Hà Nghịch Sát Trận, uy năng không cần phải nói.

Đệ tử Thanh Dương quan và Huyền Thiên cung cầm trận kỳ, phân tán khắp chiến trường.

Nghe được mệnh lệnh của quán chủ, đám đệ tử nhao nhao lấy trận kỳ ra, những tu sĩ khác chỉ cần làm việc theo lệnh, hỗ trợ bọn họ thôi động trận kỳ, đại trận hình thành trong nháy mắt.

Chiến trường rộng mấy ngàn dặm, lập tức bị bóng tối bao trùm, giống như một con hắc long khổng lồ, sau đó thân thể hắc long hiện lên ánh sáng, giống như ánh sao.

Lúc này ở Bắc Thần cảnh cũng nhìn thấy được, phía tây bị bóng tối bao phủ, từng ngôi sao xuất hiện trên trời.

Sau một khắc, sao trời rung động, bắn ra tinh quang sáng tỏ, một viên ngôi sao rơi xuống biển lớn, sau đó vô số ngôi sao hóa thành mưa sao băng, từ trên trời rơi xuống.

Người tại Bắc Thần cảnh nhìn thấy cơn mưa sao băng mỹ lệ, Trường Hữu tộc lại gặp phải ác mộng.

Trung tâm chiến trường, đám người Dân Sơn cũng hỗn loạn, uy lực của đại trận quá mạnh, làm cho bọn họ rối loạn, còn phải chống đỡ địch nhân đáng sợ như Kiếm Nô, chỉ mới qua mấy hơi, hai vị tộc lão đã chết.

Huyễn Ngân đi theo sau Kiếm Nô, cũng chém giết một tên cao thủ Trường Hữu tộc, đôi mắt sáng rực, lần lịch luyện này thật không uổng công, cuối cùng nhìn thấy phong cảnh rộng lớn hơn, bình cảnh bắt đầu buông lỏng.

Lúc này Huyến Ngân chợt nghe Kiếm Nô thở dài.

Kiếm Nô cũng đang đuổi theo cảnh giới cao hơn, những địch nhân này lại quá yếu, không cách nào ma luyện kiếm ý của Kiếm Nô.

Bầu trời trên chiến trường, không ai phát hiện, đang có hai người giằng co với nhau.

"Đạo hữu còn không ra tay, Trường Hữu tộc sẽ tan tác." Tố Nữ hảo tâm nhắc nhở đối phương.

Người phía đối diện nàng, đội mũ rộng vành, không nhìn thấy diện mục, thản nhiên nói: "Ta chỉ phụ trách ngăn cản cao thủ cùng giai xuất thủ, thực lực bọn chúng không bằng người, toàn quân bị diệt cũng không thể trách ta được."

Tố Nữ nghe vậy, ánh mắt lấp lóe: "Nói như vậy, đạo hữu không phải minh hữu của Trường Hữu tộc rồi, sao lại ra mặt cho Trường Hữu tộc?"

Thấy đối phương trầm mặc không nói, Tố Nữ chớp chớp mắt, bỗng nhiên cười nói: "Tìm được! Đạo hữu sẽ không vì những người này mà ngăn cản thiếp thân chứ?"

Nói xong, nàng nhất tay nhẹ nhàng điểm một chỉ, mấy sợi khí tức mịt mờ bay về phía biên giới chiến trường.

Nơi đó có người quan chiến, một người trong đó họ Hồng, chính là tên ma tu âm thầm đầu nhập vào Giao Long vương, cũng thụ ý Giao Long vương, âm thầm cấu kết với Trường Hữu tộc.

Ma tu họ Hồng nhận được tin tức liền đích thân dẫn người chạy đến đây, kết quả của trận chiến này, liên quân đến bọn họ có cầm được thanh linh khí từ Trường Hữu tộc hay không.

Nhìn thấy tinh quang không ngừng tàn sát đại quân Trường Hữu tộc, đám người tu sĩ họ Hồng ngưng trọng, có người nôn nóng nói: "Trường Hữu tộc vô dụng như thế từ lúc nào?''

"Là đại trận quá mạnh!"

Ma tu họ Hồng chậm rãi lắc đầu, cảm giác là lạ chỗ nào, tại sao Bắc Hải lại có bộ trận kỳ kinh người như thế?

Mấy người chỉ quan tâm chiến cuộc, không có phát hiện, mắt cá chân của mình hiện lên hoa văn xiềng xích màu đen, từ hai chân lan tràn lên toàn thân.

"Xoạt!"

Chờ bọn họ cảm nhận được nguy hiểm, đã bị trói gô.

