Chương 3205: Hạc Cao chân nhân

Dịch: Thanh Kỳ

Nếu nuốt giọt Ngọc Dương thần nhũ này, không lâu sau ông có thể thử trùng kích bình cảnh, tỷ lệ thành công tăng nhiều.

Trong mắt Dân Trác lóe lên vẻ tham lam, bảo vật dụ hoặc quá lớn, nhưng không bị choáng váng đầu óc.

Ông hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại: "Tiền bối có ý gì?"

"Ăn thần nhũ, đột Phá Không cảnh nhị trọng, vượt qua kiếp nạn này."

Bình ngọc từ trong bàn tay người thần bí, bay tới trước mặt Dân Trác.

Nhìn thần nhũ gần trong gan tấc, ánh mắt Dân Trác nóng thêm mấy phần, may hắn vẫn còn tỉnh táo.

"Đối phương có hai cường giả Không cảnh nhị trọng, dù vãn bối đột phá, cũng không phải đối thủ."

Người thần bí ý vị thâm trường nói: "Đến lúc đó, sẽ có người đến giúp ngươi."

Hai mắt Dân Trác sáng lên, đột nhiên cảm thấy ngạt thở, mình bất giác rơi vào trong âm mưu to lớn.

Ông cũng biết, không thể lấy không chỗ tốt, mà lại chỗ tốt còn lớn như thế.

Đối phương muốn mình và Trường Hữu tộc trở thành quân cờ!

Dân Trác im lặng, dù có biết rõ thì thế nào, mình dám cự tuyệt, nở bỏ Ngọc Dương thần nhũ sao?

"Nếu vãn bối nhận Ngọc Dương thần nhũ..." Dân Trác do dự nói: "Tiền bối cần vãn bối làm cái gì?"

"Cừu hận giữa hai tộc, há lại không báo, nên làm cái gì thì làm cái đó." Người thần bí thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, thân ảnh người thần bí chợt mơ hồ, biến mất không thấy đâu, chỉ để lại một câu.

"Ta để thần nhũ lại, ngươi có thể tới lấy bất cứ lúc nào." Trên đỉnh núi trống rỗng.

Dân Trác nhìn Ngọc Dương thần nhũ, rơi vào giãy dụa.

Cuối cùng không đưa tay ra lấy, quay người bay về thánh hồ, để Ngọc Dương thần nhũ lại.

Nhìn ra được, người thần bí có lưu lại cấm chế trên Ngọc Dương thần nhũ, toàn tộc chỉ có ông nhìn thấy, để ở chỗ này cũng không sợ bị người khác lấy đi.

Nếu có cường giả Không cảnh nhị trọng đi ngang qua, cướp mất Ngọc Dương thần nhũ, chưa chắc là chuyện xấu.

Ông cần suy nghĩ thật kỹ.

Tam tử vẫn đứng ngoài tĩnh thất, thấy phụ thân bình yên về, thần sắc buông lỏng, vội vàng nghênh đón: "Phụ thân..."

Không ngờ, phụ thân không để ý tới gã, tiến vào tĩnh thất, thôi động cấm chế, đóng cửa lại.

Tam tử bị ngăn ngoài cửa, trong lòng càng không yên.

Trong tĩnh thất.

Dân Trác khoanh chân ngồi xuống, hơi khói bay lờ mờ, giúp ông tỉnh táo hơn.

Ông cẩn thận nhớ lại từng câu nói, từng động tác của người thần bí, cùng với hàm nghĩa ẩn trong lời.

Con đại yêu kia đến đây ngay lúc này, là là trùng hợp, hay là có mưu đồ khác?

Người thần bí là ai, vì sao nhằm vào đại yêu, muốn mình đối đầu đại yêu, đến cùng có mục đích gì?

Hơn nữa, những người này biết bao nhiêu.

Thời gian lẳng lặng trôi qua, không thấy dầu đốt giảm xuống chút nào. Không biết qua bao lâu, thần sắc Dân Trác rốt cuộc nổi lên một tia gợn sóng, như mới tỉnh mộng.

Đôi mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía đông, ánh mắt tĩnh mịch. Sau một hồi lâu, bờ môi khẽ nhúc nhích, lầm bầm ra một câu.

"Đại Dư Tiên sơn..."

… …

Lộc Dã.

Ngày nay, Lộc Dã đổi mới, cung điện lầu các đều bị chuyển xuống dưới, rừng trúc rả rích, yên tĩnh như ngày xưa.

Đệ tử Thanh Dương quan đều rời khỏi Lộc Dã, tìm linh sơn, mở động phủ tạm thời.

Thanh Dương quan hiện tại, không có bất kỳ cái gì để chống đỡ ngoại địch, ít nhất chờ bố trí hộ sơn đại trận đệ nhất trọng được hình thức ban đầu, mới xem như bước lên con đường phát triển, toàn bộ quan đang bận rộn.

Lý Ngọc Phủ và Thân Thần ở trong tĩnh thất bên trên Lộc Dã, hợp lực luyện chế trận khí.

Thân Thần có thể ngồi lên vị trí minh chủ Thiên Công minh, tạo nghệ luyện khí cao không thể nghi ngờ, nhưng có một số trận khí quá phức tạp, cần Lý Ngọc Phủ tương trợ.

Hai người ngồi đối diện nhau, ở giữa có một cái thủy cầu đang lơ lửng trong hư không, phát ra lam quang.

Bên trong thủy cầu có một cây linh kỳ, mặt cờ không có đồ án, trống rỗng.

Vẻ mặt Thân Thần nghiêm túc, đánh một đạo ấn quyết về phía thủy cầu, Lý Ngọc Phủ chỉ cần nhìn chằm chằm Thân Thần, mô phỏng theo động tác của gã, cho nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

Thôn phệ trọn vẹn hơn trăm đạo ấn quyết, thủy cầu rốt cuộc có động tĩnh, mặt ngoài nổi lên sóng nước dập dờn, bên trong sinh ra nhiều dòng nước tinh tế, dòng nước vây quanh linh kỳ, chuyển động cực nhanh.

Bỗng nhiên có một dòng nước, giống như một sợi roi, hung hăng quật lên linh kỳ, mặt cờ chấn động, thôn phệ dòng nước, trên mặt cờ theo đó hiện ra một dấu vết màu lam.

Qua trính như vậy cứ tiếp tục, dấu vết trên mặt cờ càng ngày càng nhiều, cuối cùng t ạo thành đồ án vô cùng phức tạp, tỏa ra lam quang chói mắt.

Đợi lam quang tán đi, linh kỳ rơi vào trong tay Thân Thần, mặt cờ biến thành màu lam nhạt, nhu hòa như nước.

"Rốt cục thành một cây, đa tạ sư huynh tương trợ!"

Thân Thần hít sâu một hơi, những ngày qua, gã lãng phí không ít linh tài, áp lực rất lớn.

Lý Ngọc Phủ đều nhìn thấy, an ủi: "Sư đệ không cần vội, chỉ cần sư đệ dốc lòng lĩnh hội, làm từng bước, nhất định sẽ luyện thành xong toàn bộ."

Thân Thần lắc đầu, gã coi lần luyện khí này, là khảo nghiệm của sư phụ, quyết tâm làm tốt nhất.

Thu hồi linh kỳ, Thân Thần lấy ra một số linh tài, bắt đầu lĩnh hội cây trận kỳ tiếp theo.

Đúng lúc này, thần sắc Lý Ngọc Phủ hơi động, nhìn ra ngoài, nói: "khách quý đến, vi huynh đi chút."

Gã bay ra Lộc Dã, nhìn thấy một cỗ hạc liễn từ chân trời bay tới, tiên hạc trắng noãn, thần tuấn bất phàm. Có một đạo nhân mặc áo bào xanh ngồi trên hạc liễn, đang nhìn mặt đất.

Lý Ngọc Phủ bay tới đón.

Đạo nhân cũng nhìn thấy gã, chủ động dừng hạc liễn lại.

"Chân nhân hữu lễ." Lý Ngọc Phủ trịnh trọng thi lễ.

Người tới chính là Hạc Cao chân nhân, quán chủ hiện tại của Bát Cảnh quan, địa vị tôn sùng, tu vi thâm hậu.

Cam Lộ thiền viện, Bát Cảnh quan và Thiên Hạo lâu tạo thành Tam Giáo minh, vẫn là bá chủ Trung Châu.

Lý Ngọc Phủ biết, đối phương biết Thanh Dương quan xây sơn môn ở đây, cố ý tới thăm dò.

Thanh Dương quan cũng không che giấu, Huyễn Ngân bị gọi về từ tiền tuyến, Thân Thần xin nghỉ Thiên Công minh, ngoài những đệ tử gánh vác trách nhiệm đóng giữ phòng tuyến, những đệ tử còn lại đều bị gọi về.

Bắc Hải chỉ để lại Ngọc Nô tọa trấn.

Thanh Dương quan xây dựng sơn môn, đã truyền khắp cả giới, trong khoảng thời gian qua, không ít người tới đây.

Hạc Cao chân nhân chắp tay hoàn lễ, cảm thán nói: "Lý quán chủ, không ngờ quý quan mở ra thịnh cảnh như thế chỉ trong thời gian ngắn, chắc hẳn không lâu nữa sẽ biến thành tiên sơn phúc địa. Hộ sơn đại trận chưa thành đã phức tạp như thế, tất nhiên sẽ cực kì huyền diệu, chẳng lẽ là thủ bút của tiên tử Lưu Ly?"

Ai cũng biết, Thanh Dương quan xây dựng sơn môn, con nai nhỏ muốn trưởng thành. Hiện tại chiến trường tạm thời rơi vào giằng co, Trường Hữu tộc chiếm được ưu thế càng ngày càng nhỏ, Thanh Dương quan động thủ ngay lúc này, cũng có lý.

Bất quá, Thanh Dương quan xây dựng sơn môn gần Bắc Hoang, bọn họ không thể không coi trọng.

