Chương 3250: Điển lễ

Dịch: Độc Hành

Thanh Dương Quan.

Bên trong núi xanh như lông mày, giang hà núi non, nghiễm nhiên là một chỗ Tiên sơn phúc địa, đã mất đi nửa phần cảnh tượng hủy hoại.

Một ngày này, sơn môn mở rộng, tường vân giống như gấm, khách đến đông đảo.

Tây phương truyền đến tiếng tụng kinh, xa xa nhìn thấy một đám tăng nhân, bước trên hư không đi đến, có thân mang áo cà sa, thân hình khô gầy, sắc mặt vàng như nến, chính là khổ hạnh tăng. Những tăng nhân còn lại cũng dãi dầu sương gió, không tầm thường.

Bọn họ không ngồi phi thuyền, đi bộ đến, tốc độ lại không chậm, mỗi bước có thể vượt qua mấy đỉnh núi, trong nháy mắt đã đi tới phụ cận sơn môn.

Chốc lát, trong Thanh Dương Quan vang lên tiếng chuông khánh, Lý Ngọc Phủ là quán chủ lại đích thân rời núi nghênh đón.

Lý Ngọc Phủ vẫy phất trần một cái, chắp tay nói: "Bần đạo bái kiến Hoài Ẩn Thánh giả, chư vị Thánh tăng."

Đám tăng nhân này chính là từ Tây Thổ đến, tăng nhân dẫn đầu là Hoài Ẩn Thánh giả.

"Bái kiến Lý quán chủ."

Hoài Ẩn Thánh giả cùng chúng tăng nhao nhao hoàn lễ, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Dương Quan, thần sắc khác nhau.

Loạn Bắc Hải đã qua hơn tháng, ngày đó Trường Hữu Tộc đại bại thua thảm, nghe ngóng rồi chuồn, bỏ lại vô số thi thể, trong đó không thiếu cao thủ Không cảnh nhất trọng cùng tộc lão Trường Hữu Tộc, Bắc Hải hoàn toàn thắng lợi.

Cùng lúc đó, đại quân Trường Hữu tộc đóng giữ Tây hoang và Nam Hải cũng hốt hoảng rút về, từ đó gần Trung Châu không còn một binh một tốt Trường Hữu Tộc.

Tây hoang dò xét nhiều lần mới dám xác định, đại địch uy hiếp Trung Châu mấy trăm năm đã triệt để lui binh!

Đang lúc thế lực khắp nơi kinh ngạc không hiểu, một lời đồn đại truyền ra, lão tổ Thanh Dương Quan Tần Chân Quân trở về, không chỉ không vẫn lạc, ngược lại tu vi tiến nhanh, đã là cao thủ Luyện Hư.

Đồng thời lưu truyền xuống, vẫn còn một tin tức khiến vô số người cảm thấy kinh dị nghĩ mà sợ. Trường Hữu tộc trưởng đột Phá Không Cảnh nhị trọng, tại Thương Lãng hải không e dè đồ sát yêu tu, may mắn được Tần Chân Quân kịp thời đuổi tới, bức lui Trường Hữu tộc trưởng, nếu không đại quân yêu tộc có thể toàn quân bị diệt.

Về phần yêu tộc Yêu Hải vì sao lúc này xuất hiện tại Thương Lãng hải, cũng gây nên không ít nghị luận, nhưng so với hai lời đồn kia, không quá làm cho người chú ý.

Thế cục phân loạn, lời đồn đại nổi lên bốn phía, các phương không thể xác định là thật hay giả. Thanh Dương Quan sau đó tuyên bố phong sơn, nhóm thế lực Huyền Thiên cung Bắc Hải cũng bảo trì im lặng không nói.

Đang lúc người người lo sợ nghi hoặc bất an, các thế lực danh tiếng Phong Bạo Giới đều nhận được thiếp mời của Thanh Dương Quan, tuyên bố Thanh Dương Quan trọng lập sơn môn, tổ chức đại điển tế thiên địa, kính báo tổ sư, mời các phương đồng đạo đến đây tham quan.

Mấu chốt là trên phong thiếp mời này, không chỉ cớ chữ ký và dấu ấn của quán chủ Lý Ngọc Phủ, vẫn còn một sợi khí tức mịt mờ.

Cảm ứng được sợi khí tức này, những bá chủ hùng bá một phương kia đều trong lòng run sợ.

Phật môn Tây Thổ cũng thu được thiếp mời, ngoại địch đã lui, Tây Thổ áp lực giảm đi nhiều. Vì biểu thị tôn kính, Hoài Ẩn Thánh giả và chư vị cao tăng cùng đến tham dự.

Chẳng biết xuất phát từ cân nhắc gì, bọn họ không thông qua na di trận đi vòng Trung Châu, mà nhục thân vượt qua Trung Châu đại lục, một đường phong trần mệt mỏi đi, nên đến trễ hơn các thế lực Bắc Hải khác.

Lúc này, trong Thanh Dương Quan khách quý chật nhà, chúng tăng Tây Thổ xem như thế lực đến trễ nhất.

"Chúng ta tới trễ, mong rằng không ảnh hưởng đến nghi lễ." Hoài Ẩn Thánh giả lộ vẻ áy náy.

"Thánh tăng nói quá lời, khánh điển còn chưa bắt đầu, chư vị xin mời!"

Lý Ngọc Phủ chìa tay ra, theo chúng tăng đi vào Thanh Dương Quan.

Tiên vụ lượn lờ, vân hà trôi nổi, giống như tiên cảnh mờ mịt, sau khi chúng tăng tán thưởng, chú ý nhất tự nhiên là đại trận hộ sơn Thanh Dương Quan.

Bọn họ âm thầm dò xét, phát hiện nhìn không rõ, trận này huyền diệu vượt qua tưởng tượng của bọn họ, không khỏi âm thầm nghiêm nghị.

Chúng tăng tiến nhập sơn môn, đi tới trong mây, liền thấy dưới biển mây là chư phong Thanh Dương Quan, từng tòa đỉnh núi hiện lộ trong mây, giống như tiên đảo san sát, trung tâm là đỉnh cao nhất, tự nhiên chính là chủ phong Thanh Dương Quan.

Phía trên những tiên đảo này bày ra bàn ngọc, quỳnh tương tiên quả, rực rỡ muôn màu, đa phần đã có chủ nhân, đều là thế lực khắp nơi đến tham dự.

Hoài Ẩn Thánh giả nhìn chung quanh, phát hiện đa phần trên tiên đảo người người nhốn nháo, người đến đây tham dự rất nhiều, đại nhân vật danh tiếng Phong Bạo Giới cơ bản đều đến đông đủ.

Cao nhân tam tộc, các tông chủ, đại trưởng lão, tán tu thành danh, môn phái lớn nhỏ, vô số kể.

Về suy nghĩ của những người này, Hoài Ẩn đại sư nắm rõ như lòng bàn tay, kỳ thật chúng tăng Tây Thổ cũng mang tâm tư như vậy.

Bọn họ đến, một là tìm hiểu hư thực Thanh Dương Quan, vị Tần Chân Quân kia có phải thật trở về hay không, đã đột phá Luyện Hư kỳ?

Hai là nếu như lời đồn đại là thật, thế cuộc kết tiếp chắc chắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước thời hạn biết rõ chuyện Thanh Dương Quan, sẽ trợ giúp bọn họ đưa ra phán đoán.

Thứ ba là ngoại địch mặc dù lui, uy hiếp vẫn còn, chẳng biết vị Tần Chân Quân kia dự định đối đãi Trường Hữu Tộc và trong Phong Bạo Giới thế nào.

Đây không chỉ liên quan đến hưng suy Phong Bạo Giới, cũng liên quan đến hưng vong của mỗi tu sĩ và thế lực.

Nhìn qua, Hoài Ẩn đại sư đại khái giải được bố cục tân khách, vây quanh chủ phong Thanh Dương Quan, thế lực khắp nơi đại khái dựa theo phương vị phân bố hiện thế, chia ra an trí ở tứ phương.

Thế lực Bắc Hải lấy Huyền Thiên cung cầm đầu, đứng ở phương bắc.

Phương đông chủ yếu lấy Tam Giáo Minh cầm đầu thế lực Nhân tộc Trung Châu, Bắc Hoang Ma Môn, Vạn Độc Sơn, Quỳnh Ảnh Môn, Bất Niệm Sơn, Thủy Kính thất đảo, thế lực mấy tông môn này cũng không bỏ sót một ai.

Yêu tộc Đông Hải lấy Long Kình Đại thánh cầm đầu, giữ một khoảng cách với Nhân tộc Trung Châu, chiếm cứ đông nam, kế tiếp bọn họ chính là yêu tộc Yêu Hải ở phương nam.

Hoài Ẩn đại sư nhịn không được nhìn qua lâu hơn, phát hiện ngồi chính vị ở đó đúng là Nguyên Chúc, Hoàng Vương, các chư vương phân hai bên. Chỉ là Giao Long Vương, Kim Thiềm Vương cùng với một phần Yêu Vương không thấy tăm hơi.

Số ghế quỷ dị dẫn tới không ít ánh mắt, nhưng Nguyên Chúc ngồi nghiêm chỉnh, thần tình mấy người Hoàng Vương lại căng thẳng, không cách nào từ trên mặt bọn họ nhìn ra mánh khóe.

Vu tộc lấy Tứ Thánh cung cầm đầu Nhân tộc Thương Lãng hải, được dàn xếp tại chư phong Tây Nam, xâm chiếm một chút khu vực của Tây Thổ.

Bất quá, Tây Thổ mấy năm liên tục chiến loạn, người chùa miếu tăng viện nhỏ cơ bản đều nhập vào mấy đại phật tự, người tới không nhiều, chỗ còn lại đủ dung nạp bọn họ.

Người tham quan ở ngoại vi, đệ tử Thanh Dương Quan do đám Thân Thần, Ngọc Nô, Huyễn Ngân suất lĩnh, bày trận quanh chủ phong, đều tinh thần phấn chấn.

Hoài Ẩn đại sư nhìn ra xa chư phong, thấy ánh vàng đầy trời, bầu không khí trang nghiêm, nhưng không thấy Tần Chân Quân.

