Chương 3208: Ném đá vào hồ

Dịch: Độc Hành

Kim Thiềm Vương chờ tại Thanh Dương Quan mười mấy ngày mới rời đi, gã đi không lâu lại có người đến đây bái phỏng, người đến chính là Mộ cốc chủ Bách Hoa cốc.

Bách Hoa cốc tu công pháp xuất từ Vu tộc, bởi vì cũng không phù hợp với nhân tộc, khó cầu cảnh giới cao hơn, so với những tông môn khác đã sớm gặp phải bình cảnh. Biết được Vu tộc di chuyển tới, Mộ cốc chủ quả quyết dời tông đến Trung Châu, ngày nay sơn môn ở gần Vu tộc.

Vu tộc ở trong tam tộc có thực lực yếu nhất, đang muốn bồi dưỡng một thế lực lân cận với bọn họ, Bách Hoa cốc đúng là bọn họ cần.

Bách Hoa cốc thu được Phương lão ma tán thành, được Vu tộc nâng đỡ, rốt cuộc thôi diễn công pháp Nguyên Anh kỳ đến hoàn chỉnh, Mộ cốc chủ đột phá Hóa Thần kỳ, Bách Hoa cốc trong địa vị nhân tộc càng tăng cao.

Đúng sau Bách Hoa cốc là toàn bộ Vu tộc, về sau lại chưa từng xuất hiện cảnh tượng cao thủ xuất hiện lớp lớp, tu vi Mộ cốc chủ giống như cũng đình trệ nhiều năm, so với danh khí Bách Hoa cốc tại Phong Bạo Giới, có chút hữu danh vô thực, ngoại giới suy đoán có lẽ không hoàn toàn là do công pháp.

"Mời Mộ cốc chủ mau mau vào."

Bởi vì nguồn gốc giữa Tần Tang và Bách Hoa cốc, Lý Ngọc Phủ và Mộ cốc chủ một mực giao tình không tệ.

Song phương đều cẩn thận giữ gìn phần tình nghĩa này, đệ tử hai tông vẫn qua lại. Nhưng đại biểu bên ngoài Bách Hoa cốc vẫn là Vu tộc, bất cứ chuyện gì cũng phải nghĩ đến lợi ích Vu tộc trước, không thể công khai kết minh với Thanh Dương Quan.

Bất quá, có lẽ có quan hệ nhất định với Tần Tang, mỗi lần gặp đại sự, trừ phi dính đến lợi ích Vu tộc, Phương lão ma sẽ không gây khó dễ bọn họ.

Mộ cốc chủ cười sang sảng nói: "Biết được Chân Quân muốn trọng lập sơn môn, Phương đạo hữu ra lệnh tại hạ tới hỏi thăm, có cần giúp đỡ hay không."

Trong khi nói chuyện, ánh mắt gã đảo qua quần phong, mặc dù nhãn lực không bằng Hạc Cao Chân Quân và Kim Thiềm Vương, cũng có thể nhìn ra trận thế nơi này không đơn giản.

"Đang có một chuyện muốn thương nghị cùng Mộ cốc chủ và Phương đạo hữu . . .

Lý Ngọc Phủ nhiệt tình mời Mộ cốc chủ tiến vào đại điện, lại nói ra lý do thoái thác trước đó.

Sau đó không lâu, vẻ mặt Mộ cốc chủ nghiêm túc rời hành cung, chắp tay với Lý Ngọc Phủ một cái: "Chuyện can hệ trọng đại, tại hạ cần lập tức trở về báo cho Phương đạo hữu, vậy xin cáo từ, ngày sau lại đến bái phỏng."

"Mộ cốc chủ đi thong thả!"

Lý Ngọc Phủ tiễn Mộ cốc chủ ra ngoài núi, đứng ở trong mây, nhìn độn quang đi xa.

Giống như mặt hồ yên lặng ném vào một quân cờ, bắt đầu từ khi Thanh Dương Quan trọng lập sơn môn, đã gây nên phong ba ở Phong Bạo Giới.

Địa bàn cơ bản của bọn gã chính là Bắc Hải, trước đó chiếm cứ đại nghĩa, dựa vào thực lực và uy vọng hợp tung liên hoành, áp đảo hào cường các phương. Ngày nay Lưu Ly tiên tử bế quan lâu dài, Thanh Dương Quan không rảnh lo lắng, mà minh hữu Trung Châu là Tứ Thánh cung cũng bắt đầu cố ý co vào, những hạng người dã tâm nhìn thấy cơ hội, hẳn là từ từ thò đầu ra.

Sư thúc lần này rõ ràng muốn nhất cử diệt đi rủi ro, chủ động đâm rách mủ đau nhức, cạo xương liệu độc. Hi vọng Phương lão ma có thể bảo trì bình thản, lựa chọn thông minh, nếu không chẳng biết Vu tộc trải qua được mấy lần đả kích.

Sau đó, bọn gã chỉ cần chuyên tâm mở sơn môn, ổn thỏa Điếu Ngư Đài, yên lặng nhìn phong vân thiên hạ!

Lý Ngọc Phủ ngắm nhìn phương xa, quay người bay vào hành cung.

. . .

Đông Hải.

Sóng biếc mênh mang.

Quế hầu rời Thanh Dương Quan, dạo qua một vòng Trung Châu, chủ yếu là hiếu kỳ rốt cuộc đại lão gia có quan hệ gì với nơi này. Đại lão gia đã không có mệnh lệnh cụ thể, gã cũng không cần vội vàng, dù sao toàn bộ Phong Bạo Giới cũng tìm không ra người có thể làm đối thủ của gã.

Ở trên biển chầm chậm phi hành, gió mát thổi lất phất, Quế hầu khá hài lòng, xa xa nhìn thấy trên mặt biển xuất hiện một hòn đảo, thần sắc hơi động một chút, trong nháy mắt đánh ra một đạo ba động mờ mịt.

Yên lặng chờ một lát, gió biển mang đến tiếng cười to: "Quế huynh đại giá quang lâm, sao không lên đảo, để tại hạ nâng cốc bày yến, trò chuyện tỏ tâm ý."

Hư không hiện ra thân ảnh Hắc Sư Thánh Vương.

Tần Tang lần trước đến, giới thiệu bọn gã với nhau, Hắc Sư Thánh Vương còn không rõ tu vi Quế hầu, nhưng có thể làm môn hạ chó săn cho lão gia, y tự nhiên không dám có nửa phần khinh thường, y phi thường sốt sắng.

Nghĩ đến yêu tu ở chỗ này có một ít tu vi lại dám xưng là Đại thánh, Thánh Vương, Quế hầu không khỏi âm thầm cười lạnh. Thật sự là một đám ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, chờ xem đại lão gia trừng trị thế nào!

Thần sắc mặt ngoài gã như thường, lại cười nói: "Đại lão gia ra lệnh ta không được bại lộ thân phận, vẫn nên cẩn thận một chút cho thỏa đáng. Lần này đến đây bái phỏng Hắc Sư huynh, là có một chuyện muốn mời Hắc Sư huynh tương trợ."

"Quế huynh cứ nói đừng ngại!"

Hắc Sư Thánh Vương vung tay lên, vô cùng hào sảng.

Quế hầu chắp tay nói: "Vậy tạ ơn Hắc Sư huynh trước, đợi chuyện này thành, chắc chắn ta sẽ báo công Hắc Sư huynh với đại lão gia."

Lời này vừa ra, Hắc Sư Thánh Vương trở nên càng thêm nóng bỏng, thúc giục Quế hầu mau nói. Chỉ nghe Quế hầu hỏi: "Hắc Sư huynh hẳn là đã sắp xếp một chút cọc ngầm ở Yêu Hải?"

Ánh mắt Hắc sư Thánh Vương sáng lên, theo bản năng muốn che giấu đi, nhưng lập tức ý thức được những thứ này đã không có ý nghĩa, lúc này gật đầu, sảng khoái nói: "Quế huynh muốn dùng bọn hắn? Đây là tín vật của ta, Quế huynh xuất ra lệnh bài này, bọn chúng sẽ nghe theo lệnh Quế huynh. Có kẻ nào dám không thành thật, Quế huynh cứ giết!"

Hắc Sư Thánh Vương lấy ra một khối yêu lệnh màu đồng thau, Quế hầu không chút khách khí nhận lấy, gã muốn thu phục thuộc hạ cũng không khó, nhưng phải bắt đầu lại từ đầu, không bằng lấy người của Thánh Vương đã bố trí nhiều năm, dùng sẽ thuận tay hơn.

Gã đến vì việc này, yêu lệnh tới tay, muốn cáo từ Hắc Sư Thánh Vương.

"Quế huynh chậm đã!"

Hắc sư Thánh Vương vội vàng gọi lại, khom người thi lễ: "Không dối gạt Quế huynh, lần trước nhìn thấy đại lão gia trở về, tại hạ một mực thấp thỏm lo âu, muốn phân ưu với đại lão gia, bù đắp sai lầm trước kia, nhưng không biết nên làm cái gì mới có thể khiến đại lão gia vui lòng, không biết nên làm thế nào. Quế huynh đi theo cạnh đại lão gia, được đại lão gia coi trọng, mong rằng Quế huynh có thể chỉ điểm sai lầm cho tại hạ một hai!"

Quế hầu liếc y một cái, thấy thái độ y có chút thành khẩn, tay sơ cằm, hỏi ngược một câu: "Ngươi cảm thấy, đại lão gia muốn bắt bóp những kẻ mang ý đồ xấu kia có khó không?"

Hắc sư Thánh Vương sững sờ: "Quế huynh nói đến chuyện này? Chỉ là một đám gà đất chó sành, đại lão gia duỗi ra một đầu ngón tay là có thể ép chết!"

"Đúng vậy!"

Quế hầu vỗ tay cười một tiếng: "Kết quả đã chú định, ngươi dù cố gắng nhiều hơn, đại cục vẫn không đổi, cũng sẽ không khiến kết quả trở nên tốt hơn. Vạn nhất làm sai, phá hư đại lão gia bố cục, ngược sẽ bị trách phạt, tội gì lại đi làm?"

Sắc mặt Hắc sư Thánh Vương khổ sở: "Nhưng cũng không thể cả ngày đợi tại động phủ, không có việc gì làm!"

"Hắc Sư huynh khẩn thiết nhiệt tình, tại hạ cảm động lây, nhưng muốn phỏng đoán ý trên, dùng đúng nơi mới được. Huynh đài có biết, đại lão gia chân chính để ý cái gì không?" Quế hầu thần bí hỏi.

Ánh mắt Hắc sư Thánh Vương sáng lên: "Mời Quế huynh chỉ giáo cho!"

"Thanh trừ nội tặc, thậm chí diệt đi Trường Hữu Tộc, chỉ cần đại lão gia nguyện ý, bất quá là trở tay mà thôi. Nhưng phía ngoài Trường Hữu Tộc vẫn còn dị nhân tộc khác, trên ngự tộc vẫn còn Thượng tộc, đều có thể trở thành địch nhân chúng ta. Không chuẩn bị kỹ càng chống cự lực lượng ngoại địch, làm sao có thể không e dè mà động thủ?" Quế hầu ý vị thâm trường nói.

"Quế huynh có ý là, đại lão gia vẫn còn thủ đoạn mạnh hơn, có thể đối kháng dị nhân tộc khác?"

