Chương 3209: Long Kình Thánh Vương

Dịch: Độc Hành

Ném đá vào hồ

Hắc Sư Thánh Vương nuốt nước bọt, cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của y: "Chẳng biết là. . . . ."

Quế hầu cắt ngang y: "Hắc Sư huynh hiện tại không cần biết rõ là cái gì, chỉ biết là đại lão gia muốn kiến tạo một loại pháp đàn, pháp đàn có tác dụng lớn, đây mới là thứ đại lão gia coi trọng nhất. Theo ta được biết, đại lão gia bước kế tiếp sẽ chuẩn bị thu phục Yêu Hải và Thương Lãng hải, đến lúc đó khẳng định muốn bố trí pháp đàn tại đó. Không phải mỗi nơi đều thích hợp xây Đàn, đến lúc đó chỗ nào thích hợp, chỗ nào không thích hợp, chúng ta nếu có thể khảo sát rõ ràng trước, sớm bố cục, chẳng lẽ không phải giúp đại lão gia tiết kiệm rất nhiều tinh lực?"

Hắc Sư Thánh Vương càng nghe ánh mắt càng sáng, cảm thấy được đẩy ra mây đen, Quế hầu chính là ngọn đèn chỉ đường cho y, lúc này biểu thị cam nguyện phụ tá Quế hầu, nhưng bị Quế hầu khoát tay ngăn trở.

"Hắc Sư huynh còn chưa nghĩ rõ điểm mấu chốt!"

Quế hầu thở dài, dứt khoát nói rõ: "Đại lão gia muốn xây Đàn, khẳng định cần đại lượng nhân thủ, Phân đàn trải rộng khắp nơi, đồng thời mở xây, mà Yêu Hải và Thương Lãng hải vô chủ, do ai tới chủ trì? Hắc Sư huynh nếu có thể huấn luyện một đội tinh binh cường tướng, huynh đệ chúng ta mật thiết phối hợp, đại lão gia còn giao việc này cho người khác sao?"

"Được Quế huynh chỉ điểm, tại hạ tự nhiên hiểu ra!"

Hắc Sư Thánh Vương bái phục.

"Đây là một chút tâm đắc của ta với pháp đàn, ngươi có thể triệu tập một số thuộc cấp tinh nhuệ đáng tin, huấn giáo theo phương pháp này, chờ đợi thời cơ."

Quế hầu lấy ra một viên ngọc giản.

Hắc Sư Thánh Vương nhận lấy, yêu thích không buông tay.

"Hắc Sư huynh xin cứ tự nhiên, mỗ đi đây!" Quế hầu hóa thành một đạo độn quang, trong nháy mắt không còn thấy tăm hơi.

Quế hầu bay về phía tây, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Gã không rõ vì sao đại lão gia không thống hạ sát thủ, trảm thảo trừ căn, hoặc là biến toàn bộ yêu tu thành yêu binh.

Đại lão gia làm như thế, xác định có thâm ý khác, gã cân nhắc chính là sau khi thu phục Yêu Hải, đại lão gia nếu thả về một chút yêu tộc, nhất định phải phái một người tín nhiệm đến quản thúc.

Ngoại trừ Lạc hầu và gã, còn có ai có thể đảm nhiệm?

Nếu có thể mưu đến chuyện xui xẻo này, gã cũng không cần một mực bị bó buộc ở trong Lục Đàn.

Đáy mắt Quế hầu nổi lên tinh quang, kỳ vọng những tên kia huyên náo càng lớn một chút!

. . .

Ngay lúc Quế hầu tìm tới Hắc Sư Thánh Vương, Kim Thiềm Vương cũng tiến vào Đông Hải, bay một hồi trong biển rộng mênh mông, đi tới trước một hòn đảo, hiện ra thân hình, cất cao giọng nói: "Long Kình đạo hữu có đó không?"

Tiếng như sấm cuồn cuộn, lập tức dẫn phát bạo động.

Ở trên đảo yêu khí trùng thiên, vô số yêu binh trấn giữ theo từng tiếng hò hét, từng đội yêu binh lao ra, yêu khí cuồn cuộn, tinh kỳ như rừng.

"Lui ra!"

Trong đảo truyền ra tiếng quát uy nghiêm, đám yêu binh kỷ luật nghiêm minh, đảo mắt đã thu binh, tránh ra một con đường lớn.

Kim Thiềm Vương hất tay áo lên, bay vào trong đảo, phàn nàn nói: "Hành cung đạo hữu quá nhiều, để bản vương phải tìm một hồi!"

"Kim Thiềm Vương sao rảnh rỗi tới tệ phủ làm khách?" Long Kình Thánh Vương trầm giọng hỏi.

"Là cầu đạo hữu một vị linh dược!"

Kim Thiềm Vương không khách khí chút nào nói.

Chính giữa đảo nhỏ, một mảnh đại điện kim bích huy hoàng chiếm cứ cả ngọn núi, bên trong đại điện, Kim Thiềm Vương và Long Kình Thánh Vương ngồi đối diện hai bên kim án to lớn, mấy tên Ngư nương xinh đẹp ở bên cạnh phụng dưỡng.

Hai vị vương giả yêu tộc có uy áp quá kinh khủng, nhóm Ngư nương mặt mày căng thẳng, nơm nớp lo sợ.

Nghe linh dược mà Kim Thiềm Vương cầu, Long Kình Thánh Vương gật gật đầu, gọi tới một bộ hạ: "Đi Nguyên La cung mang thuốc này tới, đưa cho Kim Thiềm Vương!"

"Tuân mệnh!"

Yêu này lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Kim Thiềm Vương cảm khái nói: "Đạo hữu thật là uy phong! Đường đường Thánh Vương, cũng có thể tùy ý hô quát."

Long Kình Thánh Vương sau khi biến thành hình người, thân cao gần hai trượng, đầu đội kim quan, khôi ngô cao lớn, cánh tay tựa như gậy sắt, trên cánh tay phải quấn quanh một đầu dây xích.

Mộ đôi cự nhãn như chuông đồng của gã nhìn chằm chằm Kim Thiềm Vương: "Kim Thiềm Vương không đơn thuần là vì cầu dược chứ, còn có mục đích gì, không ngại cứ nói thẳng!"

Kim Thiềm Vương giơ hai tay: "Bản vương chắc chắn đến vì linh dược, đạo hữu độc bá Đông Hải, tiêu dao khoái hoạt, đủ loại bảo vật có dễ như trở bàn tay. Chỗ chúng ta trước khi thiên biến đến vẫn là đất cằn sỏi đá, kẹp giữa nhân tộc, thời khắc luôn có ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta, muốn tìm một vị linh dược cũng khó."

Thần sắc Long Kình Thánh Vương không thay đổi, hiển nhiên không tin lời giải thích này.

Kim Thiềm Vương dừng một chút, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Bất quá, trên đường đến, nhìn thấy một chút chuyện có ý tứ. . ."

Y thấy Long Kình Thánh Vương không phản ứng chút nào, cũng không để ý, hỏi: "Thanh Dương Quan trọng lập sơn môn, đạo hữu có biết không?"

"Hơi nghe thấy."

Long Kình Thánh Vương nói.

"Đại trận hộ sơn Thanh Dương Quan, đạo hữu khẳng định còn chưa thấy, trận này quả thực không đơn giản." Kim Thiềm Vương lộ vẻ tán thán, sinh động như thật miêu tả gã mắt thấy tai nghe tại Thanh Dương Quan.

Long Kình Thánh Vương lẳng lặng nghe, sau cùng nhàn nhạt bình luận: "Lúc này mới xem như khí độ danh môn đại phái, trước đó một bộ dạng không phóng khoáng, bản vương mỗi lần đi Lộc Dã cũng cảm thấy chật chội."

"Linh trận mạnh thì mạnh đấy, chỉ sợ quá phức tạp, liên lụy Thanh Dương Quan quá nhiều tinh lực. Nghe ý Lý quán chủ nói, Lưu Ly tiên tử tựa hồ sẽ không xuất quan tương trợ, Thanh Dương Quan muốn một mình hoàn thành đại trận tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Theo bản vương, vẻn vẹn một bước cuối cùng, hao phí mấy năm thậm chí mười mấy năm cũng rất có khả năng, trên dưới Thanh Dương Quan đều sẽ bị ràng buộc trong chuyện này."

Kim Thiềm Vương lắc đầu, không coi trọng Thanh Dương Quan: "Lý quán chủ công bố tụ tập lực lượng toàn tông, bản vương cẩn thận suy tính, cảm thấy chỉ sợ còn chưa đủ, bọn hắn rất có thể còn cần mời thêm ngoại viện."

Long Kình Thánh Vương nhìn chằm chằm Kim Thiềm Vương một chút, mí mắt buông xuống: "Mở sơn môn, chính là đại sự tông môn, Thanh Dương Quan thận trọng như thế cũng là bình thường. Chỉ cần khi đó không khai chiến với Trường Hữu Tộc, không ảnh hưởng đại cục, Thanh Dương Quan bất luận làm cái gì, đều không liên quan đễn bản vương. Hẳn là đạo hữu muốn từ chối đề nghị của Lý quán chủ?"

Kim Thiềm Vương nói xong âm thầm quan sát Long Kình Thánh Vương phản ứng, thấy thần sắc gã yên tĩnh tựa như giếng nước, căn bản xem không được gì, nói thầm một tiếng lão hồ ly, cười ha hả nói: "Đạo hữu cũng không phải không rõ, những sự vụ này đều là do Giao Long Vương làm chủ, bản vương chỉ là người đi truyền tin tức. Đến lúc đó, Giao Long Vương có ý nghĩ gì, sẽ thương nghị với đạo hữu."

Nói đến đây, Kim Thiềm Vương nghĩ tới một chuyện, phàn nàn nói: "Đạo hữu có phải lưu tại Tây Thổ một số phương pháp liên lạc không? Trước đó chúng ta có tin tức gì, chỉ có thể đưa tín phù cho đạo hữu, kéo dài thời gian không nói, chỉ sợ lầm đại sự. Chúng ta cùng là yêu tộc, nên đồng tâm hiệp lực, cũng không biết đạo hữu đang lo lắng cái gì."

Long Kình Thánh Vương từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Kim Thiềm Vương nhìn không thấu tâm tư Long Kình Thánh Vương, bất quá y đã sớm thành thói quen, giọng nói lại chuyển, nói chút việc khác, Long Kình Thánh Vương ngẫu nhiên phụ họa.

Mới vừa rồi giống như chỉ là nói chuyện phiếm bình thường.

Lại ngồi trong chốc lát, kẻ đi lấy thuốc đã quay lại.

Kim Thiềm Vương thu hồi linh dược, đứng lên nói: "Đa tạ đạo hữu tặng dược, bản vương nóng lòng trở về bế quan, không làm phiền nữa, cáo từ!"

