Trên trời cao, mãng xà to lớn thân rắn bốc lên như Thần Long giáng lâm.

Đầu rắn tam giác dữ tợn, mắt đỏ ngầu, vảy đen như mực phản quang, tỏa ra sát khí vô tận.

Không phải Cự Mãng rắn độc thực sự, lại còn làm người ta sợ hãi hơn Cự Mãng rắn độc thực sự.

Người nhà Câu và Miêu nhìn thấy cũng không khỏi kinh hãi thốt lên.

"Đây, đây là cái gì?"

Sắc mặt Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên càng trở nên âm trầm.

Mạnh thật! Cũng không biết đại trưởng lão trong tộc liên thủ có đánh lại được không.

Còn đám người nhà Cung thì tinh thần phấn chấn, nhao nhao reo hò.

"Ha ha, thắng chắc rồi."

"Đây là chiêu tất sát của lão tổ, hắn chết chắc rồi."

"Tuyệt quá..."

Cung Trừ cũng yên lòng, xem ra không có vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Cự Mãng xuất hiện trên bầu trời, lẩm bẩm, "Tiểu xà, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

Cung Tử Sương đang chữa thương cho Cung Xiêm, rút mũi tên ra khỏi mông Cung Xiêm rồi cho ăn mấy viên đan dược, Cung Xiêm đã hồi phục không ít.

Nghe Lữ Thiếu Khanh đánh giá lão tổ của nàng như vậy.

Không khỏi lạnh lùng trào phúng, "Vô tri!"

Đây là thủ đoạn của lão tổ chúng ta, loại người như ngươi biết gì chứ?

Nhưng ngay khi nàng vừa dứt lời, trên bầu trời bùng phát kiếm ý mãnh liệt.

Một Thần Long màu trắng bạc từ trên trời giáng xuống.

Thần Long tạo thành từ kiếm ý, ánh mắt linh động, như cửu thiên thần long thật sự, còn chân thực hơn cả Cự Mãng.

"Rống!"

Thậm chí còn phát ra tiếng long ngâm chân thật.

Cung Thiến một mũi tên khí thế hung hăng, Thần Long và Cự Mãng đụng vào nhau.

Sau tiếng nổ kịch liệt, Kế Ngôn sắc mặt tái nhợt, quần áo trắng dính đầy những mảng đỏ.

Nhưng Kế Ngôn vẫn đứng thẳng tắp, dù bị thương thân thể cũng không hề cúi xuống nửa điểm.

Trạng thái của Cung Thiến cũng không khá hơn là bao, cả người lung lay sắp đổ, vẻ mặt thất vọng.

Hai bên giao chiến đến bước này, xem ra là ngang tay, bất phân thắng bại.

Nhưng Cung Thiến biết rõ mình đã thua.

Hắn không bằng Kế Ngôn.

Thân là Nguyên Anh hậu kỳ, cao hơn Kế Ngôn hai tiểu cảnh giới, kết quả đánh thành như vậy.

Hơn nữa, nếu tiếp tục đánh, người thua cuối cùng nhất định là hắn.

"Ngày sau tái chiến!"

Cung Thiến đã có ý lui bước, để lại một câu rồi nhanh chóng biến mất.

Nếu tiếp tục đánh nữa, thua thì không sao, nhưng nếu ngã xuống ở đây thì phiền phức cho hắn.

Hôm nay hắn mơ hồ có dự cảm không lành.

Bây giờ bị thương, dự cảm bất ổn càng thêm mãnh liệt.

Cung Thiến không dám tự mình mạo hiểm, chết ở đây thì nhắm mắt cũng không an.

Kế Ngôn không đuổi theo, hay nói đúng hơn là hắn không có sức để đuổi theo.

Uy lực mũi tên kia của Cung Thiến vượt xa tưởng tượng của hắn, bề ngoài có vẻ như hắn chỉ nôn ra vài ngụm máu, nhưng thực tế trong người bị thương rất nặng.

Sau đó một thời gian, hắn nhất định phải tĩnh dưỡng thật tốt.

Nguyên Anh tầng bảy, quả nhiên không phải tầm thường.

Chiến ý của Kế Ngôn vẫn tăng lên, trận chiến hôm nay đã cho hắn thu hoạch rất lớn.

Ngày sau gặp lại những cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ như Cung Thiến, hắn sẽ có lòng tin hơn.

Hắn cũng từ từ bay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trận chiến kết thúc, khiến người vây xem ngây dại.

Bên phía Cung Tử Sương thì há hốc mồm.

Vừa nói lão tổ mình lợi hại, sao đột nhiên lão tổ lại chạy mất?

Đùa à, lão tổ lại thua một người trẻ tuổi?

Hắn còn trẻ hơn ta mà, lão tổ, có phải đang trêu chúng ta không?

Cung Xiêm thấy cảnh này, tâm trạng vừa mới có chút khá hơn lại nghẹn lại.

"Phụt!"

Sau khi phun ra, hắn thoải mái ngất đi.

"Xiêm trưởng lão..."

Miêu Á khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng lại một lần nữa hỏi, "Rốt cuộc các ngươi là ai?"

Rốt cuộc là lai lịch gì, mà lại có thể đánh bại Cung Thiến.

Đây là lão tổ Cung gia, tồn tại mà Miêu gia và Câu gia giận mà không dám nói gì.

Kết quả ở đây lại thua bởi Kế Ngôn.

Quả thực là quá đáng sợ.

Ngay cả Thánh Tử của Thánh tộc cũng chưa chắc làm được như vậy?

"Ta là bạn của ngươi mà," Lữ Thiếu Khanh cố tình nói, "Đến đây giúp ngươi đối phó Cung gia thậm chí là Câu gia, thế nào? Hoàn thành không tệ chứ?"

"Ngươi đừng có nói bậy," Miêu Á hừ một tiếng, "Cái kế ly gián nhỏ mọn của ngươi chỉ là trò trẻ con, ngươi nghĩ bọn hắn tin chắc?"

Cung Tử Sương lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, điều này nàng không tin.

Nếu Miêu gia có cao thủ như vậy, thì đã sớm đoạt lại Tam Võ thành rồi.

Không cần chờ đến bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Câu Tô, cười nói, "Ngươi xem, hắn tin."

Câu Tô bên này quả thực dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Miêu Á.

Trong lòng có đủ loại suy đoán, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nói rất có lý.

Miêu Á thấy thế, tức muốn chết.

Quả nhiên là cái tên tiểu bạch kiểm ta ghét, không có dáng vẻ thì thôi, đầu óc cũng chẳng có.

Gả cho loại người này, chi bằng ta chết quách cho xong.

Chú ý thấy ánh mắt của Miêu Á, hắn vội vàng nở nụ cười, "Muội muội Miêu Á, ngươi đừng tin hắn, ta sao có thể nghi ngờ ngươi được?"

Miêu Á cũng chẳng thèm nói chuyện với loại người này.

Dù sao không có trưởng bối ở đây, không cần che giấu thái độ của mình.

Cung Tử Sương không quan tâm chuyện khác, nàng chỉ muốn rời khỏi nơi này.

"Bây giờ có thể cho chúng ta đi chưa?"

Vừa đúng lúc đó, Kế Ngôn trở về.

Để tránh cho trạng thái của Kế Ngôn bị bọn họ phát hiện, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, "Đi đi, nhà Cung cẩn thận nhà Miêu và Câu đấy nhé."

Mọi người không để ý đến lời nói của Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao rời đi.

Kế Ngôn cũng nhẹ nhàng trở về, động tác chậm rãi.

Tuy bị thương, nhưng vẫn tiêu sái phóng khoáng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Chưa chết chứ?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Quả thật rất lợi hại, suýt nữa đánh không lại."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ai bảo ngươi ra vẻ, kiếm của ngươi đâu? Sao không giết chết hắn?"

"Giết hắn thì nhóm ta sẽ không thể ở lại Tam Võ thành."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý Kế Ngôn, ở đây đánh bại người nhà Cung, dương danh.

Đến lúc đó ở Tam Võ thành này nghỉ ngơi một thời gian, chờ Tiêu Y biết rồi có thể đến Tam Võ thành này tìm bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ kế hoạch của Kế Ngôn, "Đông Tế lớn như vậy, chờ tin tức truyền đến, không chừng cũng mất cả trăm năm."

"Ngươi ở đây đánh nhau dương danh, không bằng đi đánh chiếm thánh địa đi, đến lúc đó đừng nói Đông Tế, đại danh của ngươi vang khắp cả Hàn Tinh, không lo sư muội ngốc không biết."

"Có lý!" Kế Ngôn sau khi nghe xong, trầm tư một lát, tỏ vẻ Lữ Thiếu Khanh nói đúng.

Hắn rất rộng lượng thừa nhận, "Ta đúng là suy nghĩ không chu đáo, được thôi, nhóm ta sẽ nghỉ ngơi một thời gian ở Tam Võ thành này, chờ ta lành thương rồi sẽ đi thánh địa."

"Làm gì, ngươi định làm gì?" Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa thì ngã cắm đầu xuống từ trên cây.

"Đầu óc ngươi bị đánh thành bã rồi à? Nơi nguy hiểm như vậy, ngươi muốn chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra huơ hét, "Ngươi muốn chết thì ta bây giờ sẽ chặt ngươi..."