"Đáng chết, bọn hắn muốn làm gì?"

Câu Khiên tức giận không thôi, cảm thấy mình là người bị tổn thương sâu sắc nhất trên thế giới này.

Hắn bị phản bội, bị Miêu gia đâm sau lưng.

Đã nói cùng nhau đồng cam cộng khổ, làm việc kín đáo, cách xa Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả đây, Miêu gia lại để người ta vào nhà các ngươi ở.

Các ngươi muốn làm gì?

Muốn đi liếm bọn hắn sao? Muốn ôm chân bọn hắn sao?

Đáng chết, Câu gia chúng ta đâu có cái chân nào.

Cung gia có Cung Thiến, các ngươi có hai cái tên kia, Câu gia chúng ta có cái gì?

Có cái lông.

Câu Khiên ngồi xổm trong góc tường, vô cùng lo lắng cho tương lai của Câu gia.

Câu gia mạnh nhất cũng chỉ có Câu Lệ, vị Đại trưởng lão kia, tiếp theo là hắn, gia chủ cảnh giới bốn tầng.

Mặc dù còn có mấy tộc nhân Nguyên Anh kỳ khác, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực bình thường.

Bắt nạt tu sĩ bình thường thì được, nhưng đối phó cao thủ thực sự thì chẳng là gì.

"Cha!" Câu Tô tìm đến phụ thân, hắn kinh hoảng vô cùng, "Bây giờ làm sao bây giờ?"

"Miêu gia, Miêu gia muốn phản bội chúng ta sao?"

Không có Miêu gia làm đồng minh, Câu gia có thể chống lại được sự trả thù của Cung gia sao?

Câu Khiên nhất thời cũng hết cách, hắn đi đi lại lại, cuối cùng nói với Câu Tô, "Hai ngày nữa, con mang một trăm vạn linh thạch đưa cho Trương Chính, tiện thể thăm dò ý tứ của hắn."

"Một, một trăm vạn linh thạch?" Câu Tô há hốc mồm, "Dạ, tại sao lại phải cho hắn một trăm vạn linh thạch?"

Câu Khiên vừa định giải thích nguyên nhân, bỗng nhiên một giọng nói vang lên trên không Câu gia.

"Gia chủ Câu gia ra mặt!"

Thanh âm cuồn cuộn, vang vọng khắp cả Câu gia, mọi người đều ngẩng đầu lên.

Tò mò không biết ai gan lớn thế, dám đến đây hô to gọi nhỏ, không biết đây là Câu gia sao?

Hộ vệ Câu gia hét lớn, "Ai dám đến Câu gia làm càn?"

Mấy bóng người từ các nơi trong Câu gia xông ra, kết quả ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết của bọn họ liên tiếp vang lên.

Câu gia kinh hãi!

Lúc này có người gõ kẻng báo động, có địch nhân đến cửa.

Càng nhiều người trong tộc Câu gia xông ra.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, như một cơn gió lạnh âm hàn thổi qua Câu gia.

Những người trong tộc Câu gia thực lực yếu như bị sét đánh, đồng loạt phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu.

Thậm chí có không ít người ngất đi.

Người đến coi như nương tay, nếu không thì với thực lực của hắn hoàn toàn có thể khiến người Câu gia ngã xuống một mảng lớn.

"Gia chủ Câu gia oai phong thật lớn, hẳn là đến sứ giả thánh địa cũng không để vào mắt sao?"

Giọng nói của người kia lạnh lùng, lại vang khắp cả Câu gia.

Sứ giả thánh địa?!

Mọi người Câu gia giật mình.

Đừng nói là sứ giả thánh địa, ngay cả chó của thánh địa đến, bọn họ cũng không dám sơ suất.

Câu Khiên càng là nhanh chóng xông ra, một cái thuấn di đã ra ngoài.

Thấy trước cổng một thanh niên Thánh tộc mặc áo trắng, chắp hai tay sau lưng, mắt nhìn xuống, vẻ mặt lạnh lùng ngạo nghễ nhìn người Câu gia.

Khí tức của hắn bình tĩnh mờ mịt, khiến người ta không đoán được nội tình.

Sau khi Câu Khiên xuất hiện, kinh nghi bất định đánh giá thanh niên trước mắt, cẩn thận chắp tay, thăm dò hỏi, "Ta là Câu Khiên, gia chủ Câu gia, không biết công tử xưng hô thế nào?"

"Loan Thụy, đặc sứ thánh địa!"

Thanh niên đưa ra một tấm lệnh bài màu đen, hướng về phía Câu Khiên, ngạo nghễ báo ra thân phận của mình.

Phát giác được khí tức trên lệnh bài kia, sắc mặt người Câu Khiên và mọi người xung quanh thay đổi liên tục.

Quả nhiên là người đến từ thánh địa.

Câu Khiên vội vàng hành lễ, "Bái kiến đại nhân Loan Thụy."

Ở Thánh tộc, người có thực lực mạnh, bối phận lớn đều có thể gọi là đại nhân.

Câu Khiên hết sức khách khí mời Loan Thụy vào trong, cẩn thận thăm dò mục đích Loan Thụy đến Câu gia, "Không biết đại nhân giá lâm có gì chỉ giáo?"

Câu gia mặc dù là một trong ba bá chủ ở Tam Võ thành, nhưng ở trước mặt thánh địa thì chẳng là gì cả.

Ngay cả thân phận thành chủ Tam Võ thành, trước mặt thánh địa cũng chỉ như một viên quan nhỏ vô danh.

Loan Thụy không giấu giếm mục đích chuyến này, hắn hờ hững nói, "Ta phụng mệnh Thánh Chủ, tuần sát các thành."

"Bất quá ta là đặc sứ, thân phận không nên công khai, ngươi biết phải làm thế nào chứ?"

Không phải là bảo tộc nhân giữ kín miệng, không được nói lung tung sao?

Ta hiểu!

Câu Khiên liên tục gật đầu, biểu thị không cần lo lắng vấn đề lộ thân phận.

Loan Thụy không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề, "Tam Võ thành phát triển thế nào?"

"Văn thư về nhân khẩu, tài nguyên, địa hình Tam Võ thành cũng đưa ra đây, ta muốn xem."

Trong lòng Câu Khiên giật mình, đây là muốn kiểm kê vốn liếng của Tam Võ thành sao?

Thánh địa muốn làm gì?

Muốn làm chuyện lớn sao?

Bất quá!

Câu Khiên lộ vẻ khó xử, khiến Loan Thụy không vui, "Sao? Không muốn sao?"

Loan Thụy là đặc sứ thánh địa, đại diện cho thánh địa tới đây, đừng nói là xem văn thư, ngay cả mang đi, Tam Võ thành cũng phải ngoan ngoãn nghe lời.

Đối diện với vẻ không vui của Loan Thụy, Câu Khiên cười khổ một tiếng, "Bẩm đại nhân, ta đã sớm không phải thành chủ rồi."

Loan Thụy ngớ người, kì lạ, "Ta nhớ mấy chục năm trước, ngươi vẫn còn là thành chủ mà."

Ngọa tào, cảm giác tồn tại của Tam Võ thành thấp thế sao?

Rốt cuộc ngươi bao lâu rồi chưa cập nhật tin tức thế.

Chức thành chủ Tam Võ thành ta đã sớm giao cho Cung gia rồi.

Bất quá Câu Khiên cũng không thấy có gì đáng trách, Tam Võ thành cách thánh địa rất xa, vị trí lại không quan trọng, trong mắt thánh địa nó chỉ là một thôn quê nghèo nàn, không được coi trọng là chuyện bình thường.

Loại người như Loan Thụy giống như trẻ con thành thị, chắc chắn sẽ không bỏ tâm tư đi tìm hiểu một cái thôn quê.

Sau khi biết Câu Khiên không còn là thành chủ, Cung Trừ của Cung gia mới là thành chủ, Loan Thụy trực tiếp đứng dậy, định rời khỏi nơi này.

Câu Khiên vội vàng ngăn Loan Thụy lại, "Đại nhân đường xá xa xôi, xin cho phép Câu gia được chiêu đãi đại nhân một phen."

Loan Thụy là sứ giả thánh địa, có lai lịch lớn.

Theo Câu Khiên, cái chân này vừa lớn vừa mập, lông chân đen còn to hơn cây cối trong rừng rậm Tây Cực Long Lạc.

Câu Khiên nhạy cảm nhận thấy được, đây là cơ hội của Câu gia.

Nếu bỏ qua, tổ tiên Câu gia sẽ từ dưới đất bò lên bóp chết hắn.

Loan Thụy lộ vẻ coi thường, "Nơi thôn quê nghèo đói, có gì mà chiêu đãi tốt chứ?"

Câu Khiên thấy vậy đành bất lực, cắn răng quỳ xuống trước Loan Thụy, "Mong đại nhân cứu mạng."

Một gia chủ đường đường lại quỳ xuống, khiến mọi người xung quanh chú ý.

Ít nhất cũng khơi dậy lòng hiếu kỳ của Loan Thụy.

"Hửm? Chuyện gì?"

Câu Khiên không dám chậm trễ, vội vàng nói, "Bẩm đại nhân, gần đây ở Tam Võ thành có hai người trẻ tuổi thực lực cường đại đến, bọn hắn...."

Thêm mắm dặm muối kể lại Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đến đây ngạo mạn thế nào, bắt nạt Câu gia ra sao.

Cuối cùng hoàn toàn khơi dậy hứng thú của Loan Thụy.

"Ha ha, thú vị, đã lâu không gặp người nào ngạo mạn thế này," Loan Thụy cười ha ha, "Ta ngược lại muốn xem xem chúng có lai lịch gì, dám ngạo mạn như thế..."