Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, hắn cảm thấy khoảng thời gian này thật nhàm chán.

Nơi này không có mạng, không xem được Thiên Cơ bài, nhàm chán vô cùng.

Cho nên, ở đây chờ đợi một ngày hắn đã không chịu nổi.

Hắn không phải Kế Ngôn, không làm được chuyện lúc nào cũng tu luyện.

Hắn thà tu luyện trong phòng thời gian còn hơn tu luyện ở bên ngoài.

Thời gian tu luyện quá ngắn, không có cảm giác gì.

Không chịu ngồi yên, Lữ Thiếu Khanh liền định đến Tam Võ thành dạo chơi, ăn chút gì đó.

Không còn cách nào khác, Kế Ngôn ít nhất phải một hai tháng mới bắt đầu, hắn chỉ có thể ở đây chờ.

"Ngốc khỉ, có muốn đi dạo phố ăn đồ với ta không?"

Tiểu viên hầu vốn không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tên này thật đáng sợ.

Đi theo hắn, dễ bị bắt nạt.

Nhưng nghe đến ăn, tiểu viên hầu liền thành thật chui từ trong phòng ra ngoài, nhanh như chớp bò lên vai Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Á ở phòng đối diện, từ hôm qua nàng cũng ở lại nơi này.

Nàng có dã tâm, muốn tiếp cận Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, tạo mối quan hệ, biết đâu có thể có được chỉ điểm của bọn hắn.

Được truyền cho chút kinh nghiệm tu luyện, cũng có thể khiến thực lực của nàng tăng lên nhanh chóng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi ra, nói với Miêu Á, "Cô nàng, đi dạo phố không?"

Miêu Á bước đến, mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại mừng thầm.

Tên này, khai khiếu sao?

Đi dạo phố? Ngươi muốn gì đây?

Ta dù gì cũng được người xưng là đệ nhất mỹ nhân Tam Võ thành, thực lực và dung mạo đều có đủ, ta không tin trong lòng ngươi không có chút ý gì.

Miêu Á thầm vui sướng, sự tự tin bị đả kích do hôm qua bị ghét bỏ xem như đã trở lại.

Miêu Á ra vẻ cẩn trọng, "Đi dạo phố? Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn tu luyện, không rảnh."

Sư huynh ngươi đang nghiêm túc tu luyện, ngươi lại tùy tiện muốn ra ngoài chơi, muốn tán gái, ngươi có ý tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Tu luyện cái gì, lúc nào mà chẳng được. Phải biết kết hợp giữa làm và nghỉ ngơi chứ."

"Cả ngày cứ tu luyện tu luyện, tự luyện cho mình hóa ngớ ngẩn thì sao?"

"Ngươi đừng như sư huynh ta, hắn tu luyện đến mức không còn đầu óc rồi."

Miêu Á không khỏi nhìn về phía căn phòng của Kế Ngôn, rất khó hiểu.

Không ra tay thu dọn hắn sao?

Nói xấu sư huynh đã đành, còn không phải sau lưng nói, mà là ngang nhiên nói.

Uy danh của sư huynh đâu rồi?

Quả nhiên là một cặp sư huynh đệ kỳ quái.

Thấy Miêu Á do dự, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục thúc giục, "Đi thôi, ở đây buồn chết."

"Dù sao ta cũng là khách, ngươi đã nói phải chiêu đãi tốt chúng ta, bây giờ cơ hội đến rồi, tranh thủ nắm bắt đi."

Lữ Thiếu Khanh càng như thế, Miêu Á trong lòng càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có ý với nàng.

Nếu không vì sao nhất định phải nàng đi cùng dạo phố?

Dẫn con gái đi dạo phố, chẳng phải đã nói lên rất nhiều điều sao?

Ít nhất cũng muốn rút ngắn quan hệ với nàng.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thuyết phục hai ba lần, Miêu Á không còn cẩn trọng nữa.

Hừ, vậy thì cho ngươi một cơ hội vậy.

Miêu Á thầm nghĩ, xem ngươi sẽ lấy lòng ta như thế nào.

"Được thôi, ta sẽ đi với ngươi một lát."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, như vậy mới đúng chứ, ra đường sao có thể không mang theo ví?

Nhưng sau khi ra ngoài, đi chưa được mấy bước, Lữ Thiếu Khanh nói, "Thôi được rồi, đi dạo đường xong thì tìm chỗ ăn thôi."

Tuy là thành trì, nhưng đây là thành trì của Ma tộc, so với thành trì ở mười ba châu kém xa.

Tài nguyên nơi Ma tộc thiếu thốn, đồ bán lại đắt.

Trên đường Ma tộc cao lớn vạm vỡ, dù là nữ cũng đa số có da ngăm đen, da thô ráp, ít mỹ nữ, không có gì để nhìn.

Nên Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thà đi nếm thử món ngon Ma tộc còn hơn.

Miêu Á ngạc nhiên, ngươi gọi cái này là đi dạo phố à?

Ngươi đi được đến một trăm mét không vậy?

Đành chịu, Miêu Á chỉ có thể dẫn Lữ Thiếu Khanh đến tửu lâu tốt nhất Tam Võ thành.

"Ồ," Lữ Thiếu Khanh vừa vào, đã kêu lên, "Đây không phải chỗ ta và ngươi gặp lần đầu sao?"

"Đúng vậy." Vừa bước vào nơi này, nhớ lại những chuyện xảy ra lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng Miêu Á liền không vui.

Đến bây giờ, thức hải nàng vẫn còn âm ỉ đau, chưa thể nhanh hồi phục như thế.

Mà tất cả đều do tên này gây ra.

Quán rượu này tuy là tửu lâu tốt nhất ở Tam Võ thành, nhưng so với mười ba châu, vẫn kém hơn chút.

Ít nhất về mặt trang trí, quán rượu này không so được với Tiên Lâu Phương Hiểu Tụ.

Quán rượu này mang phong cách hoang dã, màu sắc cũ kỹ, nhiều chỗ còn chưa sơn phết.

Như vậy lại rất phù hợp phong cách của Ma tộc, được người Ma tộc ưa thích.

Sau khi vào trong, Lữ Thiếu Khanh nói với gã bồi bàn, "Đem món ngon nhất, đặc trưng nhất và đắt nhất ở đây lên."

Nghe xong, Miêu Á giật mình, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở, "Nhiều vậy, sẽ rất đắt đó."

"Đắt?" Lữ Thiếu Khanh không chút lo lắng, "Không sao, cứ ăn đi, dù sao có người trả tiền."

Trả tiền?

Trong lòng Miêu Á thấy lạ, ngươi ở Tam Võ thành này còn quen ai nữa sao?

Nhưng thấy vẻ không có gì đáng chê của Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng không hỏi.

Loại giác ngộ này nàng vẫn có.

Có những vấn đề nếu cứ cố hỏi, chỉ khiến mọi người xấu hổ.

Rất nhanh, đủ loại món ăn ngon được mang lên, bày đầy một bàn.

"Nào, ăn đi."

Thật lòng mà nói, tay nghề của Ma tộc nơi này chỉ ở mức tạm được. Trong đó lại dùng nhiều thịt, đa phần là thịt hung thú.

Lữ Thiếu Khanh ăn chút cho có lệ rồi không động đến nữa, Miêu Á cũng gần như vậy.

Là tu sĩ, ham muốn ăn uống không tính quá quan trọng.

Miêu Á cũng không muốn ăn uống vô độ, để lại hình tượng không phải thục nữ trong mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không ăn, là vì hương vị cũng bình thường thôi.

Còn tiểu viên hầu thì vui mừng hớn hở, kêu chi chi phấn khích.

Nó vớ lấy một miếng thịt rồi ra sức gặm, chỉ mấy miếng đã gặm sạch bắp đùi hung thú tam phẩm, xương cứng như sắt cũng bị nó cắn đứt, mảnh vụn bay lung tung.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền vỗ một cái, "Ngươi là khỉ chứ không phải chó, ăn uống có văn hóa chút coi."

Tiểu viên hầu bị đánh đến mắt trợn ngược, một miếng thịt suýt nghẹn chết.

Khó khăn nuốt vào xong, thấy rượu trên bàn, mắt liền sáng lên, vơ lấy bầu rượu ực một hơi.

Uống xong, mắt sáng lên, lộ ra vẻ vừa phát hiện đại lục mới.

Nó lại ực ực rót hai ngụm, há to miệng, đấm ngực hai cái, rồi lại vơ lấy miếng thịt khác gặm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà cạn lời, con khỉ ngốc này thích uống rượu à?

Không nói hai lời, hắn lại vỗ một cái, thu hồi bầu rượu, mắng, "Hỗn đản, ngươi mấy tuổi rồi? Trưởng thành chưa? Còn chưa mọc lông, ngươi uống rượu gì?"

"Còn uống rượu, ta sẽ thiến 'cái đó' của ngươi đi ngâm rượu. . . . ."