Con khỉ nhỏ bị đánh kêu oai oái, vội vàng lủi đến cái bàn phía bên kia ngoan ngoãn bắt đầu ăn.

Miêu Á thấy mà câm nín.

Lúc nào cũng bạo lực vậy sao?

Tuy vậy, Miêu Á lại cảm thấy rất hiếu kỳ.

Tên này rốt cuộc đến đây chỉ để ăn thôi sao?

Một đại mỹ nữ như ta ngồi ngay trước mặt hắn, hắn cũng chẳng thèm liếc nhìn, đến cả một lời chủ động nói cũng không buồn.

Sao vậy?

Để ta đến đây làm bình hoa chắc?

Có ai như ngươi không hả?

Một lúc lâu sau, phát hiện Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ bộ dạng đó, lạnh nhạt hờ hững với nàng.

Miêu Á cuối cùng vẫn cảm thấy mình nên chủ động ra tay thì hơn.

Trầm ngâm một hồi, Miêu Á nhịn không được mở miệng hỏi thăm, "Công tử, các ngươi rốt cuộc là đến từ đâu vậy?"

Đây là chuyện mà ba nhà ở Tam Võ thành trên dưới đều muốn biết.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh đến mức đáng sợ, cho dù là Cung Thiến ở Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải đối thủ của Kế Ngôn ở Nguyên Anh trung kỳ.

Thực lực quá mức yêu nghiệt.

Nếu không phải đã nhìn thấy chân dung Thánh Tử, thì ba nhà trên dưới đã nghi ngờ hai người kia là Thánh Tử rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười với Miêu Á, "Ngươi đoán đi!"

Một câu vừa nhẹ nhàng vừa vô lại, khiến cho ngọn lửa giận trong lòng Miêu Á bùng lên ngay tức khắc.

Tên này, sao mà đáng ghét đến thế hả?

Hít sâu một hơi, Miêu Á nở nụ cười, "Công tử, ngươi đến Tam Võ thành định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tay trái chống cằm, tiện tay ném một hạt đậu linh vào miệng, nhai nhồm nhoàm vài cái, rồi nhổ phẹt ra, mới nói, "Nói nghe này, đến giúp ngươi đối phó Cung gia và Câu gia."

Tay nghề gì mà tệ thế, đậu linh nấu nửa sống nửa chín, ăn làm sao được?

Miêu Á cạn lời, loại lời này, ngươi nghĩ ta là trẻ lên ba mà dễ bị lừa sao?

Tuy nhiên, qua đó cũng thấy được, Lữ Thiếu Khanh không có ý định nói cho nàng biết.

Miêu Á chỉ có thể đổi một câu hỏi khác, "Các ngươi, khi nào thì rời đi?"

"Không vội đâu, chờ sư huynh ta lành vết thương đã, rồi xem tình hình."

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, sau đó hỏi ngược lại, "Ngươi hỏi vậy, là muốn đuổi bọn ta đi hả?"

Miêu Á lắc đầu, giải thích rõ ràng, "Cũng không phải, nếu có thể, ta hy vọng hai vị công tử có thể ở lại Miêu gia lâu dài."

Đây là lời thật lòng của Miêu Á, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh nếu cứ ở lại Miêu gia, với thực lực của hai người họ, tộc nhân Miêu gia ở Tam Võ thành này hoàn toàn có thể nghênh ngang đi lại.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, cô nàng này tính toán hay thật đấy.

"Ngươi hỏi nhiều thế làm gì?"

Miêu Á nghiến răng, "Công tử, ngươi có thể giúp Miêu gia đoạt được chức thành chủ không?"

"Với thực lực và uy tín của công tử, chỉ cần công tử mở lời, Cung gia không dám có bất kỳ sự phản kháng nào."

Miêu gia trở thành thành chủ Tam Võ thành, Miêu gia sẽ có thể có được nhiều tài nguyên hơn, và Miêu Á nàng có thể mượn những tài nguyên này để tiến thêm một bước.

"Người của ngươi hình dáng không tệ, chắc là muốn đẹp đến mức khuynh thành." Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, ánh mắt sắc như dao thấu thẳng vào nội tâm Miêu Á, "Ta không có công rỗi đó."

"Tự ngươi có thực lực thì tự đi làm."

Trong lòng Miêu Á thầm nghĩ, ta không có thực lực mới muốn nhờ ngươi giúp.

Miêu Á cắn răng một cái, khai thác đường vòng, "Công tử, lần này các ngươi làm chuyện, không chỉ đắc tội Cung gia mà còn đắc tội cả Câu gia, e là đến lúc bọn họ liên thủ lại đối phó công tử."

"Vậy thì sao?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh khiến Miêu Á cảm thấy ý nghĩ trong lòng mình đều bị nhìn thấu, "Muốn ta đi diệt Cung gia và Câu gia?"

Miêu Á hào phóng thừa nhận, "Không sai, tiên hạ thủ vi cường."

"Hay đấy." Lữ Thiếu Khanh khen ngợi một câu, tỏ vẻ đồng tình với câu nói của Miêu Á, "Câu này ta thích nghe."

Miêu Á trong lòng mừng rỡ, muốn ra tay sao?

"Nhưng con người ta rất thích hòa bình, không thể thấy chém chém giết giết, cho nên loại lời này không muốn nói trước mặt ta."

Miêu Á phiền muộn, người như ngươi mà gọi là yêu thích hòa bình hả?

Nàng không nhịn được phản bác, "Công tử, những chuyện gần đây các ngươi làm, cũng đâu có giống bộ dạng yêu thích hòa bình."

Vừa gặp mặt đã đánh cho ta, Câu Tô và các công tử, tiểu thư khác một trận, đắc tội với người.

Sư huynh của ngươi làm bị thương lão tổ Cung gia, ngươi thì đánh bị thương nhị thúc của ta.

Đó là bộ dạng nên có của người yêu hòa bình hả?

Miêu Á tiếp tục dẫn dắt theo hướng đó, "Nhóm Miêu gia chúng ta có thể không so đo với công tử, nhưng Cung gia và Câu gia thì khác, bọn họ nhất định sẽ nghĩ cách tìm công tử báo thù."

"Ta cảm thấy công tử có thực lực, tốt nhất nên dập tắt tai họa từ khi còn trong trứng nước."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Không cần lo lắng, với bộ dạng hiện tại của Câu gia và Cung gia, bọn họ không nghĩ đến việc tìm ta báo thù đâu, mà chỉ nghĩ đến giết chết đối phương."

"Bao gồm cả Miêu gia các ngươi cũng vậy."

Miêu Á trong lòng chấn động, lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng nghe ra ẩn ý.

Trong lòng nàng chợt nảy ra một ý nghĩ khiến nàng kinh hãi.

Lẽ nào, hắn làm tất cả mọi chuyện cũng chỉ là để khơi mào mâu thuẫn giữa ba nhà chúng ta?

Khiến ba nhà chúng ta tranh đấu lẫn nhau, mà không có thời gian đi tìm hắn báo thù?

Miêu Á càng nghĩ càng thấy ý nghĩ của mình là đúng.

Đồng thời điều này cũng giải thích được toàn bộ những việc mà Lữ Thiếu Khanh đã làm trong thời gian qua.

"Ngươi..." Miêu Á trong lòng run sợ, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang theo vẻ kinh sợ, nếu như đó là thật, vậy thì người này tâm cơ quá đáng sợ.

Rõ ràng là do Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đến đây mà phá vỡ sự yên bình của ba nhà, là kẻ cầm đầu gây ra xung đột giữa ba nhà.

Nhưng qua bàn tay của Lữ Thiếu Khanh, ba nhà lại trở nên thù địch lẫn nhau, chỉ nghĩ đến việc làm sao giết chết hai nhà còn lại, chứ không nghĩ đến chuyện đi tìm Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Miêu Á lúc này cũng nhận ra việc mình mời Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh đến ở lại Miêu gia là một sai lầm.

Cũng hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh còn muốn quay lại ở Miêu gia.

Liên minh giữa Miêu gia và Câu gia tuyệt đối sẽ tan vỡ vì điều này.

Không chừng Câu gia đã nghĩ đến việc làm thế nào để giết chết Miêu gia rồi.

Lữ Thiếu Khanh thấy Miêu Á dường như đã hiểu ra, liền cười phá lên.

Cô nàng này xem ra cũng coi như thông minh.

Nụ cười này của Lữ Thiếu Khanh trong mắt Miêu Á trở nên hết sức kinh khủng, như nụ cười của ác ma, khiến Miêu Á trong lòng run sợ.

Tình cảnh hiện tại của Miêu gia trở nên vô cùng nguy hiểm.

Tuy nhiên nghĩ đến phụ thân và nhị thúc, nàng lại trấn tĩnh hơn một chút.

Đỉnh chiến lực của Câu gia và Miêu gia tương đương, đều là đại trưởng lão cảnh giới tầng thứ sáu.

Còn những chiến lực khác thì Miêu gia có phần mạnh hơn so với Câu gia một chút.

Vẫn chưa đến mức ác liệt đến nỗi không thể cứu vãn tình hình được.

Vẫn còn tốt, vẫn còn tốt.

Tâm tư Miêu Á xoay chuyển nhanh chóng, lần nữa cắn răng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, nếu như mời ngươi ra tay diệt Cung gia và Câu gia, không biết rõ cần đại giá gì?"

"Nếu như công tử nguyện ý, dù là ta, ta, ta cũng nguyện ý..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Miêu Á, đúng là con nhỏ có dã tâm, còn muốn nhất tiễn song điêu nữa sao?

Ta đâu phải là đồ ngốc.

"Ngươi có linh thạch không?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, uể oải nói, "Cho ta một trăm triệu, ta có thể ra tay...."