Một trăm triệu?

Đem cả Miêu gia bán đi cũng không được một trăm triệu.

Đùa gì vậy.

Nếu có một trăm triệu linh thạch, Miêu gia đã sớm thành gia tộc số một ở Tam Võ thành, đâu cần phải ở đây tranh đấu với Câu gia, Cung gia, lừa nhau gạt nhau?

Miêu Á lập tức không còn muốn nói gì.

Từ chối cũng kỳ quặc như vậy, khiến nàng cảm thấy nói gì cũng vô ích.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, một trăm triệu cũng không có, tính là gia tộc lớn gì?

Hắn đâu có đùa, nếu có một trăm triệu linh thạch cho hắn, đừng nói diệt Cung gia, Câu gia.

Ngay cả đánh phá thánh địa hắn cũng dám làm.

Quả nhiên là Ma Tộc, vẫn nghèo xơ xác.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhớ ra một chuyện, sắc mặt nghiêm lại, gõ bàn, lại hỏi Miêu Á: "Trên người ngươi mang theo linh thạch chứ?"

Miêu Á giật mình, nảy lên mấy phần hy vọng, hẳn là cảm thấy một trăm triệu quá nhiều, cho nên định lấy chút ít, rồi ra tay?

Nàng vội gật đầu: "Có, có chút ít."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt."

Miêu Á thấy hơi không ổn, trong lòng không nhịn được lẩm bẩm: "Công tử, ngươi thế này..."

"Có mang linh thạch là tốt rồi, ta sợ đến lúc đó ngươi không có tiền trả, sẽ bị người nói nhóm ta ăn quỵt, ta không chịu nổi tiếng xấu này."

Miêu Á đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, trước mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã sấp mặt xuống bàn.

"Ngươi, ngươi..."

Miêu Á vừa sợ vừa giận, nghiến răng: "Ngươi, ngươi dẫn ta tới đây, là định để ta trả tiền?"

"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hỏi lại, vẻ mặt đó khiến Miêu Á muốn cầm đĩa trên bàn nện thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đã hiểu rõ.

Cái gì mà có người mời khách, hóa ra người đó chính là nàng.

Cái gì mang con gái đi dạo phố, cái gì muốn theo đuổi con gái, tất cả chỉ là ý nghĩ đơn phương của nàng.

Lữ Thiếu Khanh đưa nàng ra đây, chính là xem nàng là túi tiền để dùng.

Muốn nàng tới làm kẻ bị hớ.

Cái tên này, đúng là một tên khốn nạn.

Miêu Á hiểu rõ rồi, hàm răng sắp nghiến nát.

Ta coi ngươi là bạn, ngươi lại coi ta là túi tiền?

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, còn an ủi: "Đừng nóng giận, ăn nhiều một chút đi, lát nữa trả tiền khỏi tiếc."

Ta ăn cái đầu của ngươi ấy.

Miêu Á lại muốn đánh người.

Cuối cùng, nàng dứt khoát mặt mày nghiêm lại, vẻ mặt cứng rắn: "Hừ, đây đều là ngươi gọi, ta không ăn gì, ta không có linh thạch để trả."

"Đừng nghịch ngợm," Lữ Thiếu Khanh vội gắp một miếng thịt để trước mặt Miêu Á, lại rót cho nàng một chén rượu: "Mau ăn đi, ăn xong rồi còn trả tiền."

"Ngươi đã nói rồi, muốn chiêu đãi bọn ta, đừng bỏ lỡ cơ hội này."

Cơ hội này?

Ai cần cơ hội này?

Bị ngươi mang ra, rõ ràng là để chuốc họa sao?

Miêu Á chẳng còn chút hứng thú nào, thậm chí rượu nàng cũng không dám uống.

Bàn đầy sơn hào hải vị này, ít nhất cũng phải một hai vạn linh thạch.

Nàng có, nhưng đưa cho rồi, về sẽ khóc mất, ngủ cũng không ngon.

Miêu Á chỉ vào tiểu viên hầu nói: "Đồ ở đây nó ăn nhiều nhất."

Tiểu viên hầu kinh ngạc, liên quan gì đến ta chứ.

Ta là con khỉ, ta là thú cưng mà.

Hướng về phía Miêu Á nhe răng, rất không phục với lời Miêu Á nói.

Lữ Thiếu Khanh nhặt một cái xương gõ vào nó: "Ngoan ngoãn cho ta, đây là bà chủ mời khách."

Tiểu viên hầu vâng lời: "Bà chủ, ta sai rồi."

Nhưng ngoan ngoãn tiếp tục ăn đồ.

Miêu Á tức chết, chỉ khi nào ngươi cần tiền mới nhớ phải khách sáo với ta hả?

Nếu ta đưa tiền cho ngươi thanh toán, xong việc, có phải ngươi sẽ lật mặt không nhận người?

Miêu Á nhỏ giọng: "Ta không có linh thạch để trả."

"Đừng nghịch, đừng nghịch," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục an ủi: "Lớn từng này rồi, đừng có trẻ con thế, ngươi thấy nhiều quá, hay là bớt chút đi?"

Dù sao cũng không ngon, bớt đi là được.

Nhưng Miêu Á nhìn trên bàn bừa bộn, hầu như món nào cũng đã động vào.

Nhất là tiểu viên hầu, khẩu vị rất lớn, hai phần ba đồ ăn đã vào bụng nó.

Ăn no đến cái bụng phình lên.

Bộ dạng này, cho dù Lữ Thiếu Khanh là con ruột của chủ quán cũng không thể bớt.

Miêu Á cho Lữ Thiếu Khanh một ý kiến, chỉ vào tiểu viên hầu: "Bán nó đi mà trả tiền."

Tiểu viên hầu theo bản năng muốn nhe răng với Miêu Á, con người này quá xấu.

Ta là con thú cưng ở đây ăn, làm phiền ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói: "Vấn đề là bán không được, thôi thế này đi, ngươi cho ta mười vạn linh thạch, ta bán cho ngươi."

"Nó là con đực, có cần, ta giúp ngươi thiến nó cho."

Tiểu viên hầu trong nháy mắt cảm thấy không còn ngon miệng, kẹp hai chân nhảy xuống dưới gầm bàn.

Đáng sợ quá, hung tàn quá.

Vẫn là chủ nhân tốt hơn.

Nhìn thấy nó chạy xuống gầm bàn, còn muốn tiện thể mang theo một bình rượu, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh lại dùng xương gõ cho một cái, tiểu viên hầu kêu lên một tiếng "ngao ô".

Miêu Á cạn lời.

Ai cần thú cưng như ngươi?

Ăn khỏe, lại còn hảo rượu, khẩu vị lớn như vậy, ta nuôi không nổi.

Xem qua thì biết là một đứa ham ăn, không có chút thực lực gì cả.

Miêu Á quay mặt đi chỗ khác, vẫn là câu nói đó: "Đây là ngươi gọi, ta sẽ không trả tiền cho ngươi."

Đùa sao, đây là một đống linh thạch lớn, đưa ra sẽ xót.

Quan trọng nhất là, ngươi không có cho ta chút lợi ích gì, ta dựa vào cái gì phải trả tiền cho ngươi?

Aizz, cái ví tiền này sao không nghe lời gì cả thế?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục: "Nàng à, cô không trả, đến lúc Miêu gia tiểu thư ăn quỵt truyền ra, không hay đâu."

"Hừ, tùy tiện."

Lúc này, dưới lầu vang lên một giọng nói.

"Ha ha, Miêu Á muội muội, ngươi ăn mà không có tiền trả sao?"

Câu Tô từ dưới lầu đi lên, sau lưng hắn, còn có một thanh niên áo trắng đi theo.

Thanh niên áo trắng khí thế bất phàm, dù đi phía sau, nhưng khí thế mạnh mẽ khiến người ta vô thức nhìn vào hắn.

Hắn vừa xuất hiện, dường như thành tâm điểm của mọi người.

Dáng đi như rồng như hổ, ngẩng đầu ngạo nghễ, ánh mắt cao ngạo. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng cảm nhận được hắn không tầm thường.

Miêu Á giật mình, trực giác mách bảo nàng, thanh niên mặc áo trắng này không dễ chọc.

Lữ Thiếu Khanh cũng đang quan sát người này, hai người ánh mắt chạm nhau.

Người kia trong mắt lộ vẻ khinh miệt, còn Lữ Thiếu Khanh thì lạnh nhạt thu hồi ánh mắt.

Câu Tô đi lên rồi, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ vẻ oán hận, sắc mặt có chút dữ tợn.

Mà khi nhìn sang Miêu Á, ánh mắt trong mắt trở nên không vui.

Cô nàng này, lại đi ăn với tên này ở ngoài, định làm gì đây?

Hắn nở nụ cười, cố ý nói lớn tiếng: "Ăn đồ, sao có thể để Miêu Á muội muội trả tiền được? Tốt xấu cũng phải có đàn ông đứng ra chứ..."