Ôi, người tốt a.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhìn Câu Tô chằm chằm, lau mắt nhìn lại.

Đại oán loại, không, là kẻ có tiền hào phóng.

Lữ Thiếu Khanh bày tỏ đồng ý với Câu Tô, nói với Câu Tô, "Không sai, phải là chân nam nhân ra mặt tính tiền."

"Đi thôi, đưa sổ sách đây để thanh toán."

"Cám ơn a!"

Có người đồng ý giúp đỡ trả tiền, mấy lời cảm ơn này nhất định không thể keo kiệt.

Ta dù sao cũng là đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái, là người lễ phép nhất của Lăng Tiêu phái.

Câu Tô ngớ ra, sao lại là ta tính tiền?

Ta nói là ngươi đấy, đừng có ở đó giở trò khinh thường người khác nghe chưa.

Ngươi có phải là nam nhân không?

Lữ Thiếu Khanh nói với Câu Tô, "Nhìn gì thế, chẳng phải ngươi nói rồi sao? Nam nhân gánh vác, đi thôi."

"Đừng để ta xem thường ngươi."

Câu Tô tức giận, "Ta nói là ngươi đấy, ngươi còn có phải là nam nhân không?"

"Là nam nhân thì không nên để Miêu Á muội muội tính tiền."

Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, trừng mắt nhìn Câu Tô, "Nhãi con, không muốn trả tiền đúng không? Không muốn trả tiền còn dám xuất hiện trước mặt ta?"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt một cái như vậy, Câu Tô theo bản năng lùi lại một bước.

Bóng ma mà Lữ Thiếu Khanh để lại cho hắn không thể dễ dàng tan biến được.

"Hừ!" Loan Thụy ở bên cạnh lên tiếng, "Thật là uất ức."

Một câu nói khiến sắc mặt Câu Tô vô cùng khó coi.

Nếu là người khác, Câu Tô chắc chắn sẽ đánh nát đầu hắn.

Nhưng người này, hắn không trêu vào được.

Sứ giả đến từ thánh địa, hơn nữa còn cùng Thánh Chủ cùng họ, chỉ cần nghĩ bằng đầu ngón chân cũng biết thân phận hắn khủng khiếp cỡ nào.

Ngay cả cha hắn cũng phải khách khách khí với hắn, Đại trưởng lão cũng phải kéo thân thể bị thương ra chào hỏi.

Trêu chọc Loan Thụy, Câu gia chết cũng không biết chết như thế nào.

Bất quá!

Câu Tô rất nhanh liền phấn chấn.

Tuy không biết rõ thực lực thật sự của Loan Thụy, nhưng từ khi Loan Thụy đến Câu gia đến giờ, luôn luôn là bộ dạng ngông nghênh.

Trời đất bao la, cứ như hắn là người oai nhất.

Người dám bày ra cái kiểu này, chắc chắn phải rất xịn.

Bởi vì đây là Hàn Tinh, kẻ không có thực lực mà thích tỏ vẻ thì rất nhanh sẽ bị đánh chết.

Loan Thụy có thể sống đến giờ, đủ để chứng minh hắn là người có thực lực.

Câu gia đặt hy vọng vào hắn.

Câu Tô lại quay sang nói với Loan Thụy, "Đại nhân, chính là hắn."

Loan Thụy khi lên lầu hai đã quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức bình thường, cà lơ phất phơ, không có chút nào giống cao thủ.

Sắc mặt Loan Thụy tối sầm, bất mãn nói, "Ngươi đang đùa ta sao?"

Loại người này mà cũng dám gọi là cao thủ?

Hắn ép đến các ngươi không ngẩng đầu lên được?

Phế vật quả nhiên là phế vật.

"Chỉ là hắn?"

Loan Thụy cười lạnh, thậm chí không buồn nhìn Lữ Thiếu Khanh thêm cái nào, "Vật họp theo loài, phế vật với rác rưởi thì chỉ thích ở chung với nhau."

Lữ Thiếu Khanh thầm tò mò, cái tên cuồng vọng này từ đâu ra vậy?

Hắn không kìm được lại nhìn Loan Thụy vài lần.

Khí tức Loan Thụy mạnh mẽ, như một con tinh tinh đang mùa sinh sản, không chút che giấu phô ra vẻ hùng dũng của mình.

Loại người này đi trên đường, dù chỉ là một con chó chắn đường hắn, hắn cũng sẽ tặng cho vài cái đấm.

Cuồng vọng, xem trời bằng vung.

"Ngươi là ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu hỏi.

"Hừ, Loan Thụy," Loan Thụy báo tên ra, ngạo nghễ nói, "Ngươi biết tên ta, coi như là vinh hạnh của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kinh hãi.

Lập tức cảnh giác, âm thầm đề phòng.

Loan Thụy!

Nếu như hắn nhớ không nhầm, hắn từng giết một tên tên là Loan Tuấn, tên đó là con trai của Thánh Chủ.

Tên trước mặt tự xưng họ Loan, lại kiêu căng thế này, thân phận chắc tám chín phần mười có thể xác định.

Đến từ thánh địa, thậm chí có thể là người nhà Thánh Chủ, ít nhất cũng là người cùng tộc với Thánh Chủ.

Kết quả là, Miêu Á và Câu Tô thấy Lữ Thiếu Khanh dường như bị kinh hãi, Luống cuống tay chân đứng lên, như là do bối rối mà thân thể lảo đảo, làm đổ không ít đĩa trên bàn.

Tiếng leng keng, leng keng, như đang cười nhạo sự gan nhỏ của Lữ Thiếu Khanh.

"Là, là Loan đại nhân sao?"

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nịnh nọt cười cười tiến về phía Loan Thụy.

Miêu Á và Câu Tô thấy thế thì ngây người.

Tên này sợ rồi sao?

Câu Tô biết rõ thân phận Loan Thụy, trên mặt lộ vẻ vui mừng, tên ngông cuồng này cũng biết sợ rồi sao?

Hừ, cho ngươi cuồng vọng, cho ngươi ra vẻ.

Trước mặt sứ giả thánh địa, ngươi có ngoan ngoãn cúi đầu không.

Miêu Á thì nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt nịnh nọt đầy thất vọng.

Quá làm người ta thất vọng.

Hình tượng cao thủ trong suy nghĩ của Miêu Á đã hoàn toàn sụp đổ.

Lợi hại hơn nữa thì sao chứ?

Núi cao còn có núi cao hơn.

Miêu Á thầm hối hận trong lòng, có phải mình bị mù không?

Ai!

Miêu Á thở dài trong lòng, ánh mắt lại dán lên người Loan Thụy.

Trong ánh mắt mang theo vẻ nóng rực.

Hình như, nhân tài này càng phù hợp với nàng hơn.

Loan Thụy rất hài lòng với thái độ của Lữ Thiếu Khanh.

Đến từ thánh địa, hắn đã gặp quá nhiều người có thái độ và nụ cười như vậy rồi.

Hai tay hắn chắp sau lưng, vẻ mặt cao cao tại thượng, "Ha ha, ngươi biết ta?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xoa tay đi đến trước mặt Loan Thụy, gật đầu cười nói, "Đương nhiên, đại nhân danh tiếng lừng lẫy, ai dám không biết? Ta phải đấm nát đầu chó của kẻ đó mới được."

Sau đó lại nhỏ giọng nói, "Người một nhà, ta cũng đến từ thánh địa."

Miêu Á có vểnh tai lên nghe cũng không nghe được Lữ Thiếu Khanh đang nói gì.

"Ồ?" Nghe được Lữ Thiếu Khanh cũng đến từ thánh địa, ánh mắt Loan Thụy thay đổi, thu bớt vài phần khinh thị, nhàn nhạt hỏi, "Ta chưa từng gặp ngươi."

Nói đúng hơn, là chưa từng thấy người như ngươi bao giờ.

Nhu nhược, nịnh nọt, người thánh địa không có ai xương cốt mềm nhũn như vậy.

"Khụ khụ," Lữ Thiếu Khanh lại tiến thêm hai bước, nhỏ giọng nói, "Ta đang thực hiện một nhiệm vụ tuyệt mật, đợi lát nữa sẽ nói cho ngươi biết, bây giờ ngươi có thể kêu tên kia đi trả tiền được không?"

"Chủ yếu là đi ra ngoài hơi nhanh, không kịp mang linh thạch."

"Không trả tiền nổi, đến lúc đó truyền ra ngoài thì mất mặt lắm."

Loan Thụy càng thêm khinh thường Lữ Thiếu Khanh, hai chữ thốt ra, "Phế vật!"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dường như không nghe thấy, vẫn cứ cười hề hề, khiến Loan Thụy cau mày.

Cuối cùng hắn nói với Câu Tô, "Đi, giúp hắn thanh toán."

Ta nói ngươi. . .

Khó nhọc nén lại không muốn buột ra lời tục tĩu, Câu Tô bất đắc dĩ đi thanh toán.

Cỡ chừng ba vạn linh thạch, khiến tim Câu Tô như đang rỉ máu.

Đáng chết!

Câu Tô gần như đỏ cả mắt khi quay lại, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, túi tiền quan trọng thì lại không giúp được gì, may mà, nếu không thì bản thân phải tốn tiền rồi Loan Thụy hừ một tiếng, "Nói đi, ngươi rốt cuộc là thân phận gì?"

Hắn khá tò mò, nhiệm vụ tuyệt mật là gì.

"Loan đại nhân," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Lại gần chút nữa đi. . . . ."

Loan Thụy theo bản năng tới gần, vểnh tai, nhưng mà khí tức Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thay đổi, một quyền hung hăng đánh vào đầu Loan Thụy.