Không ai nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay, dù là Loan Thụy, hay là Miêu Á, Câu Tô, cả ba người bọn họ đều đã khinh bỉ bộ dạng nịnh nọt của Lữ Thiếu Khanh.

Họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bị thân phận của Loan Thụy trấn áp, lộ ra vẻ mặt uất ức.

Đặc biệt là Loan Thụy, điều hắn hiếu kỳ chính là nhiệm vụ tuyệt mật trong miệng Lữ Thiếu Khanh là gì.

Con người ai cũng tò mò, dù là hắn, cũng không thể tránh khỏi.

Cho nên, hắn vểnh tai muốn nghe thử nhiệm vụ tuyệt mật Lữ Thiếu Khanh nói đến.

Kết quả, bị Lữ Thiếu Khanh một quyền nặng nề đánh vào đầu.

"A!"

Loan Thụy không kịp chuẩn bị, kêu lên một tiếng đau đớn, đầu óc choáng váng, hắn như thấy sao trên trời.

Ngay sau đó, một luồng thần thức cường đại lan tỏa ra.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh dường như biến thành vô số mũi gai, hung hăng đâm vào thân thể Loan Thụy, phá vỡ phòng ngự của Loan Thụy, tiến thẳng vào thức hải của Loan Thụy.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Trong thức hải, thần thức của Loan Thụy hiện ra ở đó, điên cuồng gào thét.

Phát hiện có người xâm nhập, thức hải Loan Thụy tự động mở ra phòng ngự.

Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm chớp vang dội, vô số tia sét giáng xuống.

Đồng thời cuồng phong gào thét nổi lên, như những lưỡi đao sắc bén, chém về phía Lữ Thiếu Khanh, như muốn xé hắn thành từng mảnh.

Gương mặt Loan Thụy dữ tợn, sát ý tràn ngập toàn bộ thức hải, hắn gằn từng chữ, "Ngươi, kẻ tiểu nhân hèn hạ, ta sẽ cho ngươi biết rõ hậu quả trêu chọc ta."

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén như vậy, hắn đây là lần đầu.

Và cũng là lần đầu tiên hắn chịu thiệt thòi đến thế.

Hắn nhất định phải chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh, sát ý trong lòng tuyệt đối không thể nguôi.

"Gã thánh địa!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, sau đó cùng Loan Thụy giao chiến trong thức hải.

Loan Thụy nghĩ bụng sẽ cho Lữ Thiếu Khanh trả giá đắt.

Nhưng sự cường đại của thần thức Lữ Thiếu Khanh, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hai người chỉ vừa chạm trán, Loan Thụy đã hét lên thảm thiết.

"Ngươi, ngươi..."

Loan Thụy kinh sợ, thần thức của Lữ Thiếu Khanh cường đại khiến hắn cảm giác như đang đối diện một vị Hóa Thần.

Thảo nào lúc đó Câu Tô đã nói thần thức hắn rất mạnh, hóa ra không phải giả, mà là thật.

Loan Thụy hối hận, biết vậy đã không nên bất cẩn như thế.

Nhưng tất cả đã muộn.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh nghiền ép, điên cuồng phá hoại trong thức hải, không bao lâu sau Loan Thụy đã mất hết sức chiến đấu.

Thần thức của hắn bị đả kích thê thảm, thức hải bị tổn thương nghiêm trọng.

Loan Thụy quỳ trên đất, hai tay ôm đầu rên rỉ không ngừng.

Thức hải của hắn bị phá hoại nặng nề, một thân thực lực chỉ còn không đến một phần mười, không khác gì một phế nhân.

Muốn hồi phục, cực kỳ khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh không tiện hạ sát thủ, nếu không Loan Thụy sẽ chỉ càng tệ, thậm chí là bỏ mạng.

Thực lực Loan Thụy rất mạnh, nhưng hắn gặp phải Lữ Thiếu Khanh không đi theo lẽ thường.

Bị đánh lén, chưa kịp phản ứng, đã bị Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức nghiền ép, thua cuộc vô cùng cay đắng.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, vì biết rõ Loan Thụy cũng sẽ không dễ dàng tha cho hắn, đã như vậy thì không có gì phải khách khí.

Tiên hạ thủ vi cường.

Sắc mặt Miêu Á và Câu Tô trắng bệch, không khác gì Loan Thụy.

Hai người một lần nữa nhớ lại màn bị Lữ Thiếu Khanh thu thập, trong lòng kinh hãi, sợ hãi vô cùng.

Nhìn Loan Thụy trước mắt, Lữ Thiếu Khanh có chút khó xử.

Xử lý Loan Thụy thế nào đây.

Có Miêu Á và Câu Tô ở đây, giết Loan Thụy, chỉ rước thêm phiền phức cho mình.

Trừ khi hắn có thể tiêu diệt luôn Câu Tô và Miêu Á, nhưng làm vậy, hắn lại phải đối đầu với Miêu gia và Câu gia.

Thật quá phiền toái.

Kế Ngôn vết thương chưa lành, còn phải ở đây tĩnh dưỡng một thời gian.

Xem ra chỉ có thể tạm thời tha cho hắn, lần sau gặp lại tính.

Suy tính một phen, sát ý trên người Lữ Thiếu Khanh biến mất, khiến cho Miêu Á và Câu Tô bên cạnh, những người đã sợ mất mật vì sát khí của Lữ Thiếu Khanh, thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh lột chiếc nhẫn trữ vật của Loan Thụy xuống, rồi nói với Câu Tô, "Vác hắn đi đi."

Câu Tô cúi đầu, không dám nhìn Lữ Thiếu Khanh nhiều, vội vã vác Loan Thụy rời khỏi chỗ này.

Hăm hở đến, xám xịt rời đi.

Cái cảm giác này thật nghẹn chết.

Nhưng đối mặt với một Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như thế, dù Câu Tô có thế nào, cũng phải nhịn.

Nhanh về tìm ba ba mới đúng.

Nhìn bóng lưng Câu Tô, Lữ Thiếu Khanh gọi với theo, "Về nhà lột quần áo hắn ra, loại a miêu a cẩu gì cũng học người ta mặc đồ trắng?"

"Lần sau gặp một lần đánh một lần."

Câu Tô khựng lại một chút, cuối cùng vác Loan Thụy trực tiếp thuấn di bỏ chạy.

Ba ba ơi, người này thật hung tàn, thật bá đạo.

Đến mặc đồ trắng cũng không cho.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cảm thấy thương tâm cho sự lương thiện của mình, "Ta đúng là quá lương thiện."

Có lẽ trưởng thành rồi.

Nếu là ở mười ba châu, không diệt môn đã là nể tình lắm rồi.

Miêu Á đứng bên cạnh đã không biết nên lộ vẻ mặt gì, hay nói gì cho phải.

Khi Loan Thụy xuất hiện, kiêu ngạo ngút trời, một bộ ông đây là trùm.

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy tên Loan Thụy, trở nên hoảng loạn, khẩn trương, cuối cùng lộ ra vẻ mặt nịnh nọt và hèn hạ.

Điều đó làm Miêu Á cảm thấy Loan Thụy tuyệt đối có lai lịch lớn, thực lực còn mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Á cũng lộ ánh mắt nóng rực với Loan Thụy, nghĩ cách để tạo quan hệ với Loan Thụy.

Nhưng không ngờ tình thế thay đổi quá nhanh, Lữ Thiếu Khanh đánh lén, mấy hơi thở đã khiến Loan Thụy mất sức chiến đấu.

Một lúc lâu, Miêu Á nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ngồi xuống kiểm tra chiến lợi phẩm, trong lòng chửi thầm.

Quá hèn hạ.

Lần đầu tiên cô nhìn thấy một kẻ hèn hạ như vậy.

Nhưng Miêu Á rất nhanh đã hết giận.

Tên này không biết da mặt là gì, cái vẻ thất kinh, nịnh nọt của hắn khiến người ta chẳng thể phân biệt được đâu là bộ mặt thật, hay chỉ là đang đóng kịch.

Không chút sơ hở nào, khiến người ta không thể nào hoài nghi.

Năng lực như vậy cũng không phải ai cũng có được.

Cho dù là một tu sĩ bình thường nhất cũng không thể không biết xấu hổ đến vậy.

Thiên chi kiêu tử Loan Thụy gặp Lữ Thiếu Khanh, coi như là số hắn đen đủi.

Miêu Á âm thầm mặc niệm cho Loan Thụy một chút.

Còn Lữ Thiếu Khanh, bây giờ hắn đang vui vẻ kiểm tra nhẫn trữ vật của Loan Tuấn.

Tuy rằng việc phá giải một cách thô bạo đã làm mất đi không ít đồ vật, nhưng vẫn còn lại kha khá.

Nhưng đồ thì có, mà được gọi là đồ tốt thì lại không nhiều.

Pháp khí nhị phẩm, tam phẩm, trận bàn cũng có không ít, nhưng những thứ này Lữ Thiếu Khanh đã không để vào mắt.

Pháp khí tứ phẩm thì có hai món, nhưng cũng chỉ là hàng rất phổ thông, ở Ma Tộc thì quý hiếm, nhưng đem đến mười ba châu, cũng chỉ là hàng mua một tặng một.

"Cũng nghèo quá..."

Nhưng chưa nói hết câu, Lữ Thiếu Khanh đã cười.

"Hai mươi mấy vạn linh thạch..."

Lữ Thiếu Khanh kích động, có phải đạo trời không ưa ta, muốn bồi thường cho ta không?

Nhưng sau đó lại đau lòng.

Việc phá giải thô bạo này, tổn thất bao nhiêu vậy trời.

"Sớm biết vậy lúc ấy nên bảo hắn ngoan ngoãn mở ra thì tốt rồi..." Lữ Thiếu Khanh vừa lẩm bẩm, vừa lấy ra một chiếc lệnh bài màu đen, "Ơ, đây là cái gì?"