Tấm lệnh bài màu đen, lớn hơn tay phải của Lữ Thiếu Khanh một chút, mặt trước là hình đầu một con hung thú đang gầm thét, mặt sau khắc một chữ lệnh.

Cũ kỹ, chế tác có chút thô ráp, nhưng lại tỏa ra dao động khiến người ta biết rõ đây ít nhất cũng là một pháp khí tam phẩm.

Còn Miêu Á sau khi nhìn thấy chiếc lệnh bài này thì sắc mặt lập tức biến đổi, kinh hô một tiếng, "Thánh, lệnh bài thánh địa?"

Sau đó, vội vàng che miệng, sợ mình kinh hô quá lớn.

Trong mắt nàng hiện lên sự kính sợ sâu sắc, lúc này, nàng đã hiểu tại sao Câu Tô lại cung cung kính kính với Loan Thụy như vậy.

Hóa ra là người từ thánh địa đến.

"Lệnh bài thánh địa?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, gõ gõ nó vào mặt bàn, kêu leng keng, "Đáng tiền lắm à?"

Nghe cứ như sắt, mang đi cân bán chắc được ít tiền nhỉ.

Đáng tiền?

Miêu Á cạn lời muốn mắng chửi.

Điểm chú ý của ngươi chỉ có thế thôi sao?

Ngươi gõ kiểu đấy là sao hả? Đây là lệnh bài thánh địa đấy, không phải mảnh ngói vỡ ven đường.

Nàng rất khinh bỉ cái dáng vẻ mê tiền này của Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nói, "Đáng tiền, rất đáng tiền, nó đại diện cho thân phận của thánh địa."

"Ngươi nói xem nó có đáng tiền hay không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Thân phận thánh địa, ghê gớm lắm à?"

Trong lòng Miêu Á giật thót, câu nói này khiến nàng suy nghĩ lung tung, trong lòng lại càng thêm nghi ngờ không biết Lữ Thiếu Khanh có phải đến từ một gia tộc ẩn thế hay không.

Chỉ có những gia tộc ẩn thế mới không coi thánh địa ra gì.

Miêu Á lại nói, "Có lệnh bài này, tức là người của thánh địa, trên Hàn Tinh không ai dám bất kính."

Nghe vậy, mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Nói cách khác, có thể làm giả?"

Miêu Á ôm trán, "Công tử, trên Hàn Tinh, không ai dám mạo danh người của thánh địa đâu."

Thánh địa có uy danh rất lớn, bao quát toàn bộ Hàn Tinh, không ai dám bất kính với thánh địa.

Càng không ai dám mạo danh thân phận của thánh địa.

Để thánh địa biết được, diệt tộc cũng chỉ là chuyện nói miệng mà thôi.

Nhưng, nhìn thấy biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Miêu Á giật thót.

Chẳng lẽ hắn định giả mạo người của thánh địa đấy à?

"Công tử, ngươi, sẽ không phải..."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm lại, "Đương nhiên là không có, ta rất tôn kính thánh địa, sao có thể làm chuyện đại nghịch bất đạo đó."

Trong lòng Miêu Á thầm mắng, ta cứ thấy lời ngươi nói không thật thì sao ấy.

Lữ Thiếu Khanh thu lại lệnh bài, biết đâu có lúc cần đến thánh địa, có lẽ sẽ dùng được.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh lại lấy ra một quyển sách từ bên trong.

Mở ra xem, lập tức vui vẻ, "Ối chà, tên này cũng biết chơi đấy."

Nhưng vừa mở ra, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh liền biến đổi, thu lại nụ cười, lộ ra sát ý.

Miêu Á vẫn luôn chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, phát hiện sau khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy quyển sổ kia thì sắc mặt liền thay đổi.

Không nhịn được hiếu kỳ hỏi, "Công tử, sao, làm sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, thu sổ lại, đá một cái vào con khỉ nhỏ, "Khỉ ngốc, đi!"

Hắn nói với Miêu Á, "ta có chút việc cần làm."

Nói xong liền mang theo con khỉ nhỏ biến mất ngay lập tức.

Để lại Miêu Á kinh ngạc, trong lòng vô cùng tò mò, chuyện gì xảy ra vậy.

Chuyện gì có thể khiến sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng như thế, không nói hai lời đã rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đi thẳng đến chỗ của Câu gia, thần thức quét qua một lượt, cười lạnh, thân ảnh lóe lên, lại biến mất.

Trong Câu gia, Câu Khiên vui mừng chờ tin của con trai.

Việc Miêu Á và Lữ Thiếu Khanh rời khỏi Miêu gia, những con mắt mai phục ở Miêu gia lập tức truyền tin tức đến tai hắn.

Vì vậy, Câu Khiên lập tức bảo con trai đưa Loan Thụy lên đường.

Hắn vô cùng tin tưởng vào thực lực của Loan Thụy, người đến từ thánh địa, chắc chắn là một cái đùi rất mạnh.

Câu gia mà ôm được cái đùi này, sẽ dễ dàng phất lên như diều gặp gió.

Câu Khiên đầy lòng tin đang chờ đợi tin vui.

Một khi Loan Thụy đánh bại được Lữ Thiếu Khanh, Câu gia sẽ lập tức chủ động tấn công.

Giết chết Cung gia và Miêu gia, đến lúc đó Tam Võ thành sẽ là của Câu gia.

Vừa nghĩ đến tương lai xán lạn của Câu gia, nụ cười trên mặt Câu Khiên liền không thể nào kiềm lại được.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đợt dao động, là con trai hắn.

Lúc này Câu Khiên bật cười, nhanh vậy đã xong rồi sao?

Ôi chao, đúng là cái đùi, làm việc thật nhanh chóng.

Nhưng ngay sau đó, Câu Tô mang Loan Thụy trở về, nụ cười của Câu Khiên liền cứng đờ.

Hắn khó tin nhìn Loan Thụy nửa sống nửa chết, chỉ tay vào hắn run rẩy.

Hắn như bị động kinh, giật giật một hồi, mới run rẩy hỏi, "Sao, sao lại, có thể như thế này?"

Cái đùi của Câu gia bị què rồi à?

Nhìn cái dáng vẻ này, không giống què, ngược lại như bị người ta đánh gãy hết xương.

"Cha, là hắn, là tên hỗn đản kia." Câu Tô nhìn thấy cha mình, suýt nữa thì khóc.

Quá hung tàn, chỉ mới vài hơi thở đã đánh Loan Thụy thành như vậy.

Quá kinh khủng, thực lực quá mạnh.

"Chết, đáng chết!" Sau khi nghe xong, Câu Khiên tức đến dậm chân, khiến mặt đất kiên cố xung quanh xuất hiện vô số vết nứt.

Đau đầu như búa bổ, Loan Thụy quát lên với Câu Khiên, "Nhanh lấy đan dược đến cho ta."

Chậm trễ chữa trị, sẽ để lại di chứng nghiêm trọng, cả đời này xem như phế bỏ.

Trong lòng Câu Khiên tức giận, cái tên giả mạo này, sắp chết đến nơi rồi mà còn dám quát tháo ta.

Hắn muốn tát chết Loan Thụy, nhưng nghĩ đến thân phận của Loan Thụy, hắn đành phải ngoan ngoãn nghe theo.

Đi lấy đủ các loại đan dược cho Loan Thụy.

Nhìn Loan Thụy không nói một lời đã nhắm mắt chữa thương, hai cha con Câu Khiên vô cùng ấm ức.

Đây là muốn bọn họ hộ pháp à, mà không lo bọn họ sẽ ra tay với hắn.

Người của thánh địa đúng là kiêu ngạo.

Câu Tô không có chủ kiến, hỏi Câu Khiên, "Cha, giờ làm sao?"

Câu Khiên cũng rất bực mình, vốn nghĩ ôm cái đùi Loan Thụy này để Câu gia trỗi dậy.

Cuối cùng thì chưa xuất sư đã chết, ra ngoài chưa đầy nửa ngày đã bị đánh gần chết trở về.

Câu gia còn chưa kịp chuẩn bị quật khởi đã phải chuẩn bị tinh thần bị chôn vùi rồi.

Tương lai xán lạn biến thành tương lai đen tối.

Khó khăn quá.

Câu Khiên lại muốn ra ngồi xổm góc tường.

Nhưng Câu Khiên nhìn Loan Thụy đang trực tiếp tu luyện chữa thương mà không hề phòng bị, hiện giờ, bọn họ đã trót leo lên đùi Loan Thụy rồi, chỉ có thể đi theo Loan Thụy đến cùng.

Hắn nghiến răng, "Hộ pháp, đợi khi đại nhân khỏe lại rồi tính."

Loan Thụy là người của thánh địa, tâm cao khí ngạo, chịu thiệt lớn như vậy, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Đợi Loan Thụy khỏi rồi, ngày sau trả thù cũng chưa muộn.

Chuyện đã đến nước này, Câu gia chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tin tưởng Loan Thụy.

Câu Tô lại lo lắng, "Nhỡ tên kia tìm đến tận cửa thì làm sao?"

"Hừ, hắn có gan đó sao?"

"Câu gia chúng ta dù sao cũng là một đại gia tộc ở Tam Võ thành, nơi này có vô số trận pháp, hắn dám đến, chắc chắn không để hắn yên thân đâu."

Câu Khiên nói vậy để an ủi con trai, không khác gì đang tự trấn an bản thân.

Nhưng ông ta vừa dứt lời, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Sao lại không cho ta được yên thân?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, Câu Khiên và Câu Tô mặt mày hoảng sợ.