Câu Khiên cùng Câu Tô hai cha con vô cùng hoảng sợ.

Cái tên này sao lại đến đây?

"Ngươi, ngươi..."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh như điện, ngập tràn sát ý.

Chỉ cần đối diện với ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Câu Khiên liền cảm thấy một luồng uy áp mạnh mẽ ập đến.

Một luồng linh thức mãnh liệt xông tới.

"Phụt!"

Vừa mới đối mặt, chỉ một ánh nhìn, Câu Khiên đã phun máu.

Khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lùi về sau, Câu Khiên kinh hoàng tột độ.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác trời sụp xuống, quá kinh khủng.

Thảo nào Loan Thụy cũng không phải đối thủ của hắn.

Đây là thần thức mà tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thể có sao?

Lữ Thiếu Khanh tiện tay tát Câu Tô bay sang một bên, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi ngoan ngoãn đợi."

Một câu nói khiến Câu Khiên và Câu Tô run lẩy bẩy, không dám hé răng.

Dù Câu Khiên là tu sĩ Nguyên Anh bốn tầng, Câu Tô là Nguyên Anh một tầng cũng không dám hó hé nửa lời.

Bọn hắn biết rõ thực lực bản thân, dù liên thủ cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

Với hạng Nguyên Anh nước hàng như phụ tử Câu Khiên, Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để vào mắt.

Nếu có gan động đậy, vài phút có thể giết sạch bọn chúng.

Hắn tới đây chủ yếu là tìm Loan Thụy.

Loan Thụy cũng phát hiện xung quanh có gì đó không đúng, hắn đột ngột mở mắt, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đang đánh giá mình.

Tiểu khỉ con nằm trên vai Lữ Thiếu Khanh, vung một con dao găm, nhe răng trợn mắt về phía hắn.

Lòng hắn run lên, không nói hai lời định lấy đồ trong nhẫn trữ vật ra để phòng ngự, nhưng mới phát hiện nhẫn trữ vật đã bị Lữ Thiếu Khanh lấy mất.

Hắn cố nén đau đầu, muốn bỏ chạy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã sớm phong tỏa không gian xung quanh, thần thức lại một lần nữa công kích Loan Thụy.

"A!"

Loan Thụy ôm đầu lăn lộn dưới đất kêu la thảm thiết, chật vật vô cùng.

Loan Thụy cảm thấy mình sắp chết, đầu như muốn nổ tung bất cứ lúc nào.

Cơn đau dữ dội khiến nước mắt hắn sắp trào ra.

Trong cuộc đời, lần này là thảm hại nhất.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, đánh giá hắn một lượt, lộ vẻ chán ghét: "Sao ngươi còn mặc đồ trắng?"

"Ta ghét nhất người mặc đồ trắng."

"Tốt, tốt," Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra nụ cười: "Đừng kêu, chẳng phải chỉ đau thôi sao? Ráng chút là qua, hở chút là kêu, ngươi còn phải là đàn ông không?"

Loan Thụy ôm đầu, hai mắt đỏ ngầu, đẫm nước mắt, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ hận trước đó mình tại sao không tu luyện công pháp nào về mắt, không có cách nào dùng ánh mắt chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Ta hỏi ngươi vài chuyện," Lữ Thiếu Khanh không dài dòng, nói mục đích mình đến đây tìm hắn, hắn lấy cuốn sổ ra, giơ trước mặt Loan Thụy: "Cái này ngươi lấy ra định làm gì?"

Đồng thời, hắn mở sổ ra, đây là một tập tranh, phía trên toàn là chân dung các cô gái, khoảng một trăm bức.

Các cô gái này, đều có một đặc điểm, là những cô gái trẻ đẹp, hai mắt linh động, dung mạo xuất chúng, khí chất hơn người.

Nói cách khác, đều là mỹ nữ.

Một công tử nhà giàu cất giữ cuốn sổ như thế, cũng hợp tình hợp lý.

Loan Thụy nhìn thấy tập tranh, ánh mắt hiện thêm nhiều sát ý.

Điều này chứng tỏ nhẫn trữ vật của hắn bị Lữ Thiếu Khanh phá, đồ bên trong bị cướp sạch không còn.

Đến đây bị thương chưa đủ, còn bị moi hết gia sản.

Tim đau quá.

Đối mặt với câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh, hắn lười trả lời, ngươi hỏi thì ta nhất định phải trả lời sao?

Ta tuy bị thương, nhưng ta đến từ thánh địa, cùng Thánh Chủ đồng tộc, ta còn phải gọi Thánh Chủ một tiếng thúc thúc, thân phận ta là gì?

Loại người như ngươi mà cũng xứng để ta trả lời sao?

Thậm chí, Loan Thụy còn hừ lạnh một tiếng, thể hiện sự coi thường.

"Haizz!"

Lữ Thiếu Khanh thấy Loan Thụy không hợp tác, thở dài, vẻ mặt tiếc nuối vô cùng.

Sau đó hung hăng tát một cái vào mặt Loan Thụy.

"Bốp!"

Loan Thụy ngây người.

Câu Khiên và Câu Tô giật mình, rồi đồng loạt run rẩy.

Trong lòng kêu khổ, rốt cuộc đây là gia hỏa có lai lịch gì?

Lại dám đối xử với sứ giả của thánh địa như vậy, chán sống rồi sao?

"Ngươi..." Loan Thụy giận dữ muốn phản kháng, nhưng hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh trói, lại bị thương còn không bằng người phàm.

"Đừng nhúc nhích!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói một câu, rồi lại tát thêm một cái vào má bên kia của Loan Thụy.

Hai má sưng vù lên, khiến Loan Thụy nói chuyện cũng hơi ngọng nghịu: "Ngươi, ngươi có biết ta là ai không? Ngươi dám đối xử với ta như thế?"

Loan Thụy giận dữ gào thét, áo trắng dính đầy bùn đất, càng thêm chật vật.

"Gã thánh địa, ngươi có quan hệ với Thánh Chủ thì sao?" Lữ Thiếu Khanh chẳng quan tâm, nụ cười vẫn không đổi: "Ngươi còn chưa nhìn rõ tình cảnh của mình sao? Ngươi không ngoan ngoãn phối hợp, ngươi tin ta sẽ giết ngươi không?"

"Giết ngươi, hút linh hồn của ngươi cũng có thể có được câu trả lời ta muốn."

Loan Thụy trong lòng lạnh buốt, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn chẳng khác gì ác ma.

Trong lòng hắn hối hận vô cùng, sớm biết gã này đáng sợ vậy, thì không nên dây vào.

Câu gia đáng chết, rốt cuộc đã trêu chọc đến loại người này ở đâu ra.

"Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai?" Loan Thụy theo bản năng hỏi, hắn rất muốn biết, rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh có lai lịch gì, mà dám đối đãi với thân là sứ giả thánh địa như hắn như thế.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột thu lại nụ cười, lại tát một cái: "Bốp!"

"Cho ngươi mặt mũi à? Ai cho phép ngươi hỏi ta rồi?"

Hai cha con Câu Khiên đứng bên cạnh xem muốn khóc thét.

Tên này, hung tàn quá mức.

Đồng thời Câu Khiên trừng mắt nhìn con trai, rốt cuộc ngươi đã trêu chọc phải cái tên đáng sợ này kiểu gì?

Câu Tô oan ức lắm chứ, hắn thì biết cái gì.

Nếu ta biết tên này đáng sợ như thế, ta lúc đó phải cung kính, khách khí coi hắn như cha mà phụng sự.

Mới có chút xíu thời gian mà Loan Thụy đã ăn ba cái tát, người đều tê dại.

Lớn như thế rồi, lần đầu tiên bị người đánh tát như vậy, thể diện này, mất hết rồi.

"Mau nói, mấy mỹ nữ này ngươi vẽ ra để làm gì?"

"Vòng tròn và dấu X trên đó có nghĩa gì?"

Trong cuốn vẽ có một trăm bức mỹ nữ, chỉ có ba bức là vẽ vòng, còn lại tất cả đều đánh dấu X.

Loan Thụy không dễ khuất phục như vậy, hắn không ngu.

Nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn.

Nếu vậy, chi bằng cứ cứng rắn chút vậy.

"Hừ, ta nói ra, ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho ta." Loan Thụy cứng đầu: "Ngươi dứt khoát giết ta đi."

Lữ Thiếu Khanh âm thầm cau mày, tên này, còn chưa bị đánh đủ hay sao?

Hắn giơ tay lên, Loan Thụy theo bản năng né tránh.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, rồi mới cười nói: "Như vậy đi, ta hứa với ngươi, ngươi nói cho ta đáp án, ta sẽ thả ngươi."

"Ta có thể dùng đạo tâm thề...."