Thấy Lữ Thiếu Khanh lại thề thốt bằng cả đạo tâm như vậy.

Loan Thụy nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng cặp mắt khác, không phải ai cũng quyết đoán như vậy.

Đồng thời, hắn cũng nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh vì sao lại để tâm đến quyển tranh này như thế?

Đây chẳng qua chỉ là thứ hắn lấy ra để cá cược với đám công tử bột thôi mà.

Loan Thụy theo bản năng hỏi: "Ngươi, có người quen ở trong đó à?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh giật thót, không nói hai lời, lại giáng xuống một cái tát.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói: "Còn dám hỏi vớ vẩn?"

"Mau nói, nếu không ta giết ngươi."

Nhìn vẻ mặt hung ác của Lữ Thiếu Khanh, sau khi căm phẫn tột độ, Loan Thụy không thể không cúi đầu.

Đã thề rồi, đối với hắn mà nói chính là một cơ hội sống sót.

Hắn nghiến răng, nói: "Một trăm cô gái trong này đều là ứng cử viên Thánh Nữ."

"Thánh địa sẽ chọn ra Thánh Nữ thứ nhất, thứ hai và thứ ba trong số đó, sau này cùng ba vị Thánh Tử dẫn dắt Thánh tộc phản công Tổ Tinh."

"Vòng tròn và dấu gạch chéo trên đó là ta và người khác cá cược, xem ai sẽ thành Thánh Nữ, ai bị loại."

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu: "Bị loại thì sao?"

Loan Thụy không do dự, thành thật trả lời: "Bị loại, vận may thì sống sót, xui thì chết."

"Bên trong Tuyệt Phách Liệt Uyên nguy hiểm trùng trùng, không vượt qua khảo nghiệm thì chết là chuyện thường."

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi thầm một câu: "Mẹ kiếp."

"Bọn nàng đều vào rồi à? Phải ở trong đó bao lâu?"

Loan Thụy càng chắc chắn, bên trong chắc chắn có người quen của Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, không chừng còn là tình nhân.

Ta chúc người của ngươi chết ở trong đó.

Loan Thụy nguyền rủa thầm trong lòng.

Đồng thời ngoan ngoãn trả lời: "Đều vào rồi, bọn nàng phải ở trong đó hai năm, tranh đoạt cơ duyên, chém giết lẫn nhau, ba người đi ra trước tiên sẽ thành Thánh Nữ của Thánh Địa."

Mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm âm trầm, ánh mắt nhìn Loan Thụy tràn đầy sát khí.

Ngay cả Loan Thụy cũng phải rụt rè trong lòng vì ánh mắt ấy.

Lữ Thiếu Khanh hỏi thêm mấy câu nữa, biết được các cô gái này đã vào trong hơn một năm, còn bảy, tám tháng nữa thì ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, ánh mắt không lành nhìn Loan Thụy chằm chằm.

Loan Thụy cũng cố gắng gượng dậy, đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ ra tay với hắn, đã thề bằng đạo tâm, không ai dám đem chuyện này ra đùa giỡn.

Lữ Thiếu Khanh chợt cười một tiếng: "Coi như ngươi may mắn."

Thấy vậy, Loan Thụy càng thêm thả lỏng, sự cuồng ngạo trong tính cách lại một lần nữa trỗi dậy.

Ngươi không dám giết ta, vậy thì ta sẽ hành hạ ngươi.

"Hừ, chuyện hôm nay ta nhớ kỹ, sau này nhất định báo thù."

"Thánh Địa và Loan gia nhớ mặt ngươi."

Mất hết mặt mũi như vậy, nhất định phải buông lời ngoan độc.

Bây giờ ta không có cách giết ngươi, nhưng không có nghĩa là sau này lực lượng của ta không thể.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh lẽo: "Ngươi đang uy hiếp ta à?"

Loan Thụy cười lạnh, càng thêm ngạo nghễ: "Đúng, thì sao nào?"

"Đừng quên, ngươi đã thề rồi."

"Ừ!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đã thề rồi, đương nhiên không thể giết ngươi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh trở tay tát thêm một cái nữa, đánh hắn bay đi: "Ta chưa nói là không đánh ngươi."

"Ngươi..." Sự cuồng ngạo vừa nãy của Loan Thụy bị cái tát này đánh tan, hắn nuốt máu vào bụng, trong lòng oán hận nhưng không dám nói gì.

Loan Thụy quyết tâm, ngươi chờ đó cho ta, luôn có ngày, ta sẽ khiến ngươi hối hận.

Đồng thời ta nhất định sẽ tìm ra ai là người của ngươi, đến lúc đó giết chết nàng.

Nhìn ánh mắt Loan Thụy, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, liếc nhìn Câu Khiên và Câu Tô bên cạnh.

Truyền âm cho hai người.

Sau đó biến mất tại chỗ này.

"Đáng chết, ngươi còn chưa cởi cấm chế cho ta!" Sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh rời đi, cuối cùng Loan Thụy cũng không nhịn được lửa giận, gào lên.

Âm thanh như sói hoang bị thương vang vọng tại nơi đây.

Sau đó hắn thấy cha con Câu Khiên và Câu Tô đứng bên cạnh, nhớ đến vẻ chật vật vừa nãy của mình đều bị hai người này nhìn thấy.

Ánh mắt hắn bắt đầu trở nên băng lãnh, lộ ra sát khí lạnh lẽo.

Những kẻ nhìn thấy dáng vẻ chật vật của mình, không cần người khác nói cũng phải hủy diệt, hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này.

Bất quá, hắn rất nhanh đã thu lại sát khí, lúc này hắn đang bị thương, không có nhiều sức chiến đấu.

Chờ mình khoẻ lại rồi, sẽ giết hết người Câu gia.

Dù biết lúc này không nên lộ sát khí, nhưng đối với thái độ của cha con Câu Khiên Câu Tô, hắn không có ý định sửa đổi.

Trong lòng hắn hận chết cha con Câu Khiên Câu Tô.

Nếu không phải hai người này, hắn căn bản sẽ không trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh, rơi vào tình cảnh ngày hôm nay.

Mà lúc nãy còn đứng bên cạnh xem trò cười, không nói ra tay, đến cả một tiếng rắm cũng không đánh, trơ mắt nhìn hắn chịu nhục.

Hai người kia nhất định phải chết.

Hắn quát Câu Khiên và Câu Tô: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đến giúp ta cởi cấm chế."

Câu Khiên và Câu Tô nhìn nhau.

Sau khi đi đến, Câu Khiên không vội vàng cởi cấm chế cho Loan Thụy mà hỏi: "Đại nhân, lần này phải làm sao đây?"

"Còn có thể làm sao? Chờ ta trở về Thánh Địa, nhất định sẽ bắt người đến giết hắn, băm hắn thành trăm mảnh, rút linh hồn ra thiêu đốt vạn năm."

Mặt Loan Thụy vặn vẹo, giọng điệu oán hận như một con ác quỷ, khiến cha con Câu Khiên và Câu Tô run rẩy một trận.

Câu Khiên dò hỏi: "Đại nhân, vậy ta, chúng ta thì sao?"

"Các ngươi?" Loan Thụy đánh giá cha con Câu Khiên, trong mắt thoáng qua vẻ lạnh lẽo, đè sát khí trong lòng xuống, thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi không phải là đối thủ của hắn, chuyện lần này không liên quan gì đến các ngươi."

"Đưa ta đến Thánh Địa, đến lúc đó ta sẽ cảm tạ các ngươi, các ngươi muốn gì cứ nói."

Bây giờ trước phải ổn định bọn chúng, chờ đến Thánh Địa rồi, hừ!

Nhưng Câu Khiên đâu phải kẻ dễ bị lừa.

Hắn tự tin không nhìn nhầm sự lạnh lẽo trong mắt Loan Thụy.

Câu Khiên bỗng hỏi: "Đại nhân, người không đi cùng đồng bọn sao? Có thể truyền tin cho bọn họ đến báo thù cho đại nhân."

"Hừ, nếu ta có người giúp, đã sớm băm hắn thành trăm mảnh rồi."

Câu Khiên trong lòng thả lỏng, hắn đảo mắt, như đã hạ quyết tâm lớn, bỗng tiến lên hai bước, thấp giọng nói: "Đại nhân, có chuyện ta quên nói cho ngươi biết."

"Chuyện gì?" Loan Thụy theo bản năng hỏi, nhưng hắn chợt nhận ra, hôm nay mình đã bị lừa như thế.

Hắn không ngừng lùi lại, nhưng Câu Khiên đã một chưởng đánh lên người hắn.

Linh lực mạnh mẽ gào thét, phá hủy mọi thứ trong phòng.

"Ngươi, đáng chết..."

"Thay vì đợi ngươi trở về thanh toán bọn ta, thà giết ngươi ngay bây giờ." Sát khí Câu Khiên dữ tợn, ra tay không hề lưu tình...