Sau khi Lữ Thiếu Khanh trở lại Miêu gia, hắn ném tập tranh trong tay vào phòng.

Ngay lúc Kế Ngôn sắp vung kiếm chém xuống, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Sư muội ở trên đó."

Kế Ngôn nghe vậy liền thu kiếm lại, nhận lấy tập tranh.

Xem vài trang, hắn nhíu mày hỏi: "Ở đâu?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh chậm rãi truyền đến, có chút đắc ý: "Vội gì chứ, cứ từ từ mà xem, xem có cái nào ngươi vừa mắt không."

"Biết đâu lại tìm được một ý trung nhân thì sao."

"Từ đây uyên ương sánh bước, đầu bạc răng long."

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ dưới cơ duyên xảo hợp lại tìm được manh mối của sư muội.

Thế mà nàng lại đi tham gia tuyển chọn Thánh Nữ.

Nhưng nhìn vẻ mặt của sư muội, hẳn là không phải tự nguyện.

Nghe Loan Thụy nói thì cái gọi là Tuyệt Phách Liệt Uyên không phải là chỗ tốt đẹp gì, tỷ lệ tử vong rất cao.

Sự đã đến nước này, Lữ Thiếu Khanh cũng không còn cách nào khác.

"Đồ sư muội ngốc nghếch, nhìn tướng mạo chắc không phải chết yểu, hi vọng người hiền sẽ có trời giúp đi."

Trong phòng, Kế Ngôn tự động bỏ qua những lời vô nghĩa kia, rất nhanh đã tìm được trang có Tiêu Y.

Trong bức vẽ, Tiêu Y đang mím môi, ôm tiểu Bạch, đôi mắt to lộ vẻ buồn bực.

Kế Ngôn gấp tập tranh lại, ném cho Lữ Thiếu Khanh, "Lấy từ đâu? Ngươi vẽ cái này có ý gì?"

Giọng hắn lạnh băng, kẻ nào dám khi dễ sư muội thì kẻ đó là địch của hắn.

Lữ Thiếu Khanh đem những tin tức có được từ chỗ Loan Thụy kể ra.

Kế Ngôn nghe xong trầm ngâm một lát rồi nói: "Lên đường thôi."

Tam Võ thành nằm ở góc tây nam Đông Tế, cách thánh địa chừng một hai tháng đường.

Không dùng trận truyền tống thì thời gian đi lại càng lâu hơn.

Mà ở Đông Tế này, cũng có không ít thành trì không mở trận truyền tống.

Kế Ngôn không thích dài dòng, đã quyết định thì phải làm ngay.

Lữ Thiếu Khanh thì không vội: "Gấp cái gì, còn hơn nửa năm nữa mới tuyển xong mà, có gấp cũng đâu cần phải trong mấy ngày này."

"Linh thạch của ta còn chưa gom đủ, đợi thêm mấy ngày nữa..."

Ngày thứ hai, Miêu Á tỉnh giấc sau khi ngồi thiền.

Việc đầu tiên nàng làm sau khi tỉnh lại là đi đến phòng của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng rất tò mò, ngày hôm qua Lữ Thiếu Khanh đã đi đâu, đến cùng là có chuyện gì mà khiến hắn trịnh trọng như vậy.

Nàng vừa mở mắt ra đã thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trên mái nhà, gác chân, lười biếng phơi nắng.

Mặt trời ở Hàn Tinh rất độc, nhiệt độ cao, tia tử ngoại rất lớn.

Ở ngoài nắng một lúc, dù là tu sĩ, da cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh phơi không hề có vấn đề gì, da vẫn trắng nõn, Miêu Á vô cùng hâm mộ.

Nếu da nàng trắng được như vậy, thì sẽ càng thêm xinh đẹp và tự tin.

Miêu Á đi đến, nàng rất tò mò về chuyện ngày hôm qua, muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh đã đi làm gì.

Coi như là không hỏi được gì, thì cũng trò chuyện, rút ngắn quan hệ cũng tốt.

Nhưng khi nàng vừa đi tới, Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại nói với nàng: "Ra ngoài dẫn khách vào."

Bên ngoài?

Khách?

Miêu Á vô thức hỏi: "Ai?"

"Ngươi ra là biết thôi."

Miêu Á đành phải đi ra, đến chỗ cổng lớn thì phát hiện ra đó lại là người quen.

Câu Tô!

Câu Tô đang từ xa đi về phía Miêu gia, còn chưa kịp lên tiếng gọi người thì Miêu Á đã xuất hiện trước mặt.

"Miêu Á muội muội!" Câu Tô mừng rỡ, "Tốt quá rồi, làm phiền muội dẫn ta đi gặp Trương Chính đại nhân."

"Ngươi tới đây làm gì?" Miêu Á trăm điều không muốn, giọng điệu cứng nhắc lạnh lùng, thái độ cực kỳ bài xích.

Giọng Câu Tô có chút cầu khẩn, rất khách khí, ánh mắt nhìn Miêu Á cũng không có chút nào nóng nảy, "Ta đến đây là đưa đồ cho Trương Chính đại nhân mà, mong muội Miêu Á báo giùm."

Hắn là vị khách mà người kia nói sao?

Miêu Á nhìn quanh, không phát hiện bóng dáng ai khác.

Cuối cùng nàng cũng dẫn Câu Tô đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Trương Chính đại nhân!" Câu Tô rất khách sáo, cung cung kính kính, thiếu điều quỳ xuống.

Miêu Á càng thêm tò mò, rốt cuộc ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì.

Mà Câu Tô lại biến thành như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, xoa xoa tay, hỏi: "Đã mang đến rồi?"

Câu Tô liên tục gật đầu: "Mang đến rồi, hai trăm vạn linh thạch."

Nói xong, hắn lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, tiểu viên hầu từ đằng xa nhảy tới, cầm lấy giao cho Lữ Thiếu Khanh.

"Giỏi lắm," Lữ Thiếu Khanh hài lòng xoa đầu tiểu viên hầu, "Lần sau ta dẫn ngươi ăn ngon uống đã."

Nhớ lại những món ăn ngày hôm qua, tiểu viên hầu nước miếng chảy ròng ròng.

Lữ Thiếu Khanh cầm nhẫn trữ vật, quét thần thức một lượt, rất hài lòng.

Hắn nói với Câu Tô: "Không tệ, làm rất tốt, lần này coi như xong."

Câu gia cùng tên Loan Thụy kia muốn tìm hắn gây sự, như vậy là được sao?

Không tiêu diệt Câu gia thì cũng không thể để cho Câu gia sống tốt.

Nhất định phải lấy được một trăm vạn linh thạch để an ủi tâm hồn bị tổn thương của hắn.

Ngày hôm qua nói lời hung ác, hôm nay ngoan ngoãn đưa tới.

Thái độ này cũng nói lên một điều.

Loan Thụy đã chết rồi.

Đây quả là một chuyện đáng ăn mừng.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui, một niềm vui xuất phát từ đáy lòng.

"Được rồi, về nói cho cha ngươi biết, ban đêm có thể an tâm ngủ rồi."

Câu Tô thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ cần nghe được câu nói này là đủ rồi.

Loan Thụy không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, cái đùi của thánh địa đến còn bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho gãy xương.

Đến cả Đại trưởng lão cũng bị đánh thành đầu heo, Câu gia trên dưới cùng xông lên cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn trả thù Câu gia thì không ai cứu nổi.

Hơn nữa, bọn họ đã giết Loan Thụy, đã không có đường quay lại.

Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo Lữ Thiếu Khanh, dâng phí bảo hộ lên thôi.

Trút được gánh nặng, Câu Tô nói ra mục đích thứ hai hắn tới đây.

"Đại nhân, người xem có thể điều đình mâu thuẫn của ba nhà chúng ta không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì trực tiếp từ chối: "Không rảnh."

Đùa à, ta làm nhiều chuyện như vậy trước đó để làm gì?

Chẳng phải là muốn để cho các ngươi ba nhà căm ghét lẫn nhau, đến lúc đó ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh đến tan nát đầu óc, sau đó không còn thời gian đến tìm ta gây phiền phức sao?

Điều đình?

Đây chẳng phải là tự tát vào mặt mình sao?

Ta ăn no rửng mỡ à, ta mới không thèm làm việc đó.

Câu Tô không bất ngờ, hắn biết sẽ không dễ dàng thuyết phục Lữ Thiếu Khanh như vậy, hắn không nói nhảm, đưa ra át chủ bài.

"Năm mươi vạn linh thạch, mong đại nhân ra tay điều đình."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì hứng thú, giơ ngón tay lên: "Một trăm vạn linh thạch."

Vì một trăm vạn linh thạch, mặt mũi mình thì tự mình tát, rất hợp lý đúng không?

Haiz, ta rất thích tự tiện mà.

Câu Tô mặt mày nhăn nhó nhìn Lữ Thiếu Khanh, đại nhân à, không ai chơi kiểu này đâu.

"Được thôi, ai bảo ta có tấm lòng lương thiện làm gì?" Lữ Thiếu Khanh buồn rầu thở dài, rồi nói với Miêu Á: "Nàng đi gọi cha nàng với gia chủ Cung gia đến đây, vì hòa bình thế giới, ta muốn nói chuyện với bọn họ..."