Không nhìn Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, Kế Ngôn mỉm cười, nắm Lữ Thiếu Khanh lại gần, "Ta đi, ngươi không đi?"

"Không đi, đánh chết ta cũng không đi." Lữ Thiếu Khanh la lên, "Muốn đi tự ngươi đi, ta tình nguyện ở lại Tam Võ thành này chờ sư muội ngốc nghếch, dù là phải đợi cả trăm năm."

Thánh địa à, đó là cái nơi gì?

Trung tâm Hàn Tinh, nơi tập trung những cao thủ Hóa Thần trở lên của Hàn Tinh.

Đi thánh địa, thân phận của bọn hắn một khi bại lộ.

Có khi, tiểu binh truy sát bọn họ cũng là cảnh giới Hóa Thần.

Sợ cũng sợ chết mất.

Chưa tìm được sư muội, ngược lại đưa cả mình vào.

"Lỡ sư muội ở thánh địa thì sao?" Kế Ngôn lại hỏi, "Ngươi có đi không?"

"Không đi," Lữ Thiếu Khanh vẫn kiên quyết, "Cùng lắm thì đến lúc đó đốt thêm chút tiền giấy cho nàng."

Kế Ngôn bật cười, nhưng không nói gì.

Tựa hồ đã nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Nhìn cái gì? Lại nhìn nữa ta tin ta đánh ngươi một trận bây giờ không?"

"Ngươi bị thương, ngươi không phải đối thủ của ta."

Kế Ngôn rất thẳng thắn triệu hồi phi thuyền, leo lên thuyền, "Đi thôi, về Tam Võ thành."

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lên thuyền, "Đừng tưởng ngươi là sư huynh thì có thể sai khiến ta."

"Ta đáng lẽ không nên tìm ngươi giúp đỡ, để đến bây giờ thành ra thế này, kiếp trước ta rốt cuộc đã làm chuyện gì thất đức vậy?"

Lải nhải, Lữ Thiếu Khanh dựng phi thuyền hướng Tam Võ thành nhanh chóng đuổi theo.

Nhưng bay chưa được bao lâu, lông mày Lữ Thiếu Khanh dựng lên, Kế Ngôn cũng mở to mắt nhìn về phía xa.

Phía xa, linh khí giữa trời đất chấn động không ngớt, không ngừng phát ra tiếng nổ lớn, mây đen trên bầu trời dày đặc, sấm sét vang dội.

Ba luồng linh lực mạnh mẽ liên tục khuếch tán ra xung quanh, cho dù cách xa cũng cảm nhận được.

"Xem ra là bị người phục kích."

Kế Ngôn chậm rãi mở miệng, hắn cảm nhận được một luồng linh lực quen thuộc, không phải ai khác, chính là Cung Thiến vừa giao thủ với Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, cười khẩy, "Xem ra Câu gia và Miêu gia cấu kết với nhau rồi."

Ở Tam Võ thành, người có thể đối phó được Cung Thiến Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ có Đại trưởng lão Câu gia và Miêu gia.

Bọn họ là Nguyên Anh tầng thứ sáu, đánh một mình không phải là đối thủ của Cung Thiến.

Giờ Cung Thiến bị thương, thực lực mười phần không còn một, Đại trưởng lão Câu gia và Miêu gia liên thủ tấn công, Cung Thiến gặp nguy.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ngươi chờ ở đây, ta đi một chút rồi quay lại."

"Ngươi muốn bảo vệ nàng?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, để lại một câu nói, "Nói nhảm, ba nhà ở Tam Võ thành cứ duy trì hiện trạng vẫn hơn."

"Nếu không, bọn ta ở lại Tam Võ thành sẽ rất nguy hiểm."

Kế Ngôn suy nghĩ một chút liền hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như Cung Thiến bị xử lý xong, Cung gia chắc chắn bị Miêu gia và Câu gia liên thủ tiêu diệt.

Đến lúc đó hai nhà liên thủ, đồng tâm hiệp lực cùng đối phó Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Dù Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thực lực hơn người cũng không thể chống lại đối phương người đông thế mạnh.

Giờ Đại trưởng lão Miêu gia và Câu gia ra tay đối phó Cung gia, hai bên đã không còn kiêng nể gì.

Bảo toàn Cung Thiến, Miêu gia và Câu gia không thể diệt Cung gia, Tam Võ thành sẽ tiếp tục duy trì hiện trạng.

Vạch mặt ba nhà đang đấu đá ngấm ngầm, mà không dám đến trêu chọc Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng trách trước đây nguyện ý đến ở Miêu gia.

Hóa ra vẫn luôn tính toán như vậy sao?

Kế Ngôn mỉm cười, cuối cùng nhắm mắt lại.

Sư đệ tự mình ra tay, không có gì phải lo lắng.

Cung Thiến ôm miệng vết thương, nhìn hai bóng người trên trời.

Hai bóng người đứng trên trời, lưng quay về ánh mặt trời, như là Tử Thần trong bóng tối.

Sát khí trên người như thật, khiến người ta sợ hãi vô cùng.

Cung Thiến vừa sợ vừa giận, hóa ra đây là nguyên nhân của sự bất an trong lòng sao?

Hắn gầm lên, "Mầm Vu, Câu Lệ, hai kẻ tiểu bối các ngươi cũng dám ra tay với ta?"

"Miêu gia và Câu gia chán sống rồi sao?"

Đại trưởng lão Miêu gia im lặng một lát, cuối cùng chậm rãi mở miệng, "Thiến đại nhân, bọn ta cũng là bất đắc dĩ."

"Mấy năm nay, Cung gia các ngươi làm quá đáng rồi."

Cung gia ỷ vào có Cung Thiến, càng thêm kiêu ngạo, chiếm lấy chức thành chủ, đem phần lớn lợi ích ở Tam Võ thành về mình.

Cung Trừ cũng vì Cung gia có phần lớn tài nguyên mà tiến bộ thần tốc, bỏ xa Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên.

Miêu gia và Câu gia không thể không lo lắng, nếu Cung Trừ cũng tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Hai nhà bọn họ còn chơi cái rắm gì nữa.

Câu Lệ không hề khách khí, hung hăng quát, "Cung gia các ngươi đáng chết."

"Đã hoàn toàn quên ước định của các vị tổ tiên ba nhà chúng ta, các ngươi đã không tuân thủ ước định thì đừng trách bọn ta trở mặt."

Hai người họ trẻ hơn Cung Thiến, nhưng tu luyện cũng cần rất nhiều tài nguyên.

Đại đa số tài nguyên bị Cung gia chiếm giữ, bọn họ chia được chỉ chút ít, hai người tu luyện đều không đủ, còn phải lo cho tộc nhân.

Cung gia ăn thịt, Miêu gia và Câu gia chỉ húp được chút canh.

Thỉnh thoảng ăn chút thịt không sao, nhưng cứ muốn ăn thịt mãi thì sẽ gây oán hận.

"Tốt, tốt," Cung Thiến quyết tâm, nghiến răng, trừng mắt hai người, "Ta nhớ kỹ, sau này ta sẽ trả lại gấp bội cho các ngươi."

"Sau này?" Câu Lệ cười lạnh, "Kiếp sau đi."

Hét lớn một tiếng, "Chết!"

Hai tay ấn xuống, sóng chấn động vô hình lan tỏa, đất trời rung chuyển, tựa như bị nén lại.

Cung Thiến vội vã tránh khỏi chỗ đó, một áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống nén vị trí của Cung Thiến, mặt đất xuất hiện một hố sâu lớn.

Tất cả đều bị ép thành bột mịn.

Mầm Vu xông về phía Cung Thiến, thân hình bùng nổ, một lớp sương mù trắng bao quanh người, ở trên không phát ra những tiếng rít chói tai.

Mang theo sóng âm giết tới trước mặt Cung Thiến, một quyền hung hăng đánh vào người Cung Thiến.

Cung Thiến bên này tránh được công kích của Câu Lệ, không tránh được đòn tấn công của Mầm Vu.

Trúng một quyền chắc chắn, máu tươi bắn tung tóe, ngực bị lõm xuống, cả người va mạnh xuống đất, tạo ra một cái hố sâu.

"Đáng, đáng chết!"

Cung Thiến cảm thấy hơn nửa người mình đã mất cảm giác.

Một quyền của Mầm Vu phế đi hơn nửa thân thể hắn.

Vết thương trong ngoài chồng chất, đầy vết tích, máu me be bét, trông vô cùng thảm hại.

Mầm Vu không truy kích, mà nói với hắn, "Thiến đại nhân, ngươi tự kết liễu đi, như vậy có thể đỡ đau khổ hơn."

"Muốn ta chết? Không dễ như vậy." Cung Thiến tự nhiên không dễ dàng nhận thua, cố gắng đứng dậy, "Khi ta giết địch, hai người các ngươi còn đang bú sữa."

Tay hắn cầm trường cung, thân thể lảo đảo, gần đến giới hạn.

"Ta vẫn chưa thua, các ngươi..."

Câu Lệ cười lạnh, giơ tay lên lần nữa, "Ngoan cố không nghe, hôm nay không ai tới cứu ngươi đâu, ngươi chết đi."

Đột nhiên, lông trên toàn thân Câu Lệ dựng đứng, theo bản năng tránh sang một bên, rời khỏi chỗ vừa đứng.

Một thanh trường kiếm xuất hiện ở vị trí hắn vừa đứng.