Lữ Thiếu Khanh ngồi trên phi thuyền, cười rất vui vẻ, chuyến này xuống đây đúng là có thu hoạch.

Không ngờ Câu gia lại bằng lòng cho thêm hắn một trăm vạn linh thạch để mời hắn đứng ra hòa giải cho ba nhà.

Có linh thạch để kiếm, tự nhiên phải dốc toàn lực.

Miêu gia và Cung gia cũng mong đôi bên tạm thời hòa giải, không đánh nhau nữa.

Lực chiến đỉnh cao của ba nhà đều bị thương, trong thời gian ngắn không thể đánh tiếp.

Ba nhà đều sợ hai nhà còn lại tấn công mình.

Có Lữ Thiếu Khanh ra mặt, dù là một trăm vạn linh thạch, bọn họ cũng ngoan ngoãn đưa.

Như vậy, Lữ Thiếu Khanh lần này ở Tam Võ thành coi như kiếm được món hời lớn.

Số linh thạch kiếm được từ ba nhà đã hơn tám triệu, cộng thêm chỗ của Loan Thụy, lần này ở Tam Võ thành hắn kiếm được khoảng tám triệu rưỡi linh thạch.

Quy đổi ra thời gian thì khoảng hơn một trăm bốn mươi năm.

Dốc toàn lực tu luyện một trăm bốn mươi năm, dù không đạt tới Hóa Thần kỳ cũng có thể tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ rồi.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm tính toán trong lòng, cười càng tươi hơn.

Ánh mắt hắn nhìn xuống Kế Ngôn, đến lúc đó ta sẽ tiến vào Hóa Thần sớm hơn ngươi, xem ta xử lý ngươi như thế nào.

Dường như cảm giác được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn mở mắt, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

"Nhìn cái gì, mau tranh thủ chữa thương đi..."

Trên đường đi mất ít nhất một hai tháng, đợi Kế Ngôn lành vết thương, hắn cũng phải tranh thủ vào không gian giới chỉ tu luyện một chút.

Tu luyện vài chục năm, xem hiệu quả ra sao.

Thật ra thì những chuyện này cũng ổn, điều duy nhất khiến Lữ Thiếu Khanh đau đầu là, tin tức về thánh địa lấy ở đâu ra.

Hắn và Kế Ngôn không phải người địa phương, hiểu biết về thánh địa càng ít ỏi.

Hiện giờ đi thánh địa còn phải thường xuyên hỏi thăm người khác để tránh lạc đường.

Thậm chí, hắn còn không biết rõ tên của Thánh Chủ.

Điều duy nhất hắn biết là thánh địa rất nguy hiểm.

Ở Hàn Tinh này, chỉ cần là tu sĩ đạt tới Hóa Thần đều phải đến thánh địa tụ tập, không được ở lại nơi khác.

Một khi bị phát hiện, thánh địa sẽ không nể nang ai, trực tiếp ra tay hủy diệt.

Ngay cả Hóa Thần cũng không dám chống lại thánh địa, có thể thấy thánh địa cường đại đến mức nào.

Chuyện bọn hắn làm ở Yến Châu lúc trước, Thánh Chủ đều biết.

Thân phận của hắn và Kế Ngôn một khi bị thánh địa phát hiện, chắc chắn chết không có chỗ chôn.

Haiz!

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng bất lực thở dài, ôm đầu, rất phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức, cuối cùng hậm hực nói, "Sư muội ngu xuẩn, đến lúc đó phải hảo hảo trừng trị nàng một trận, chỉ toàn gây phiền phức cho ta..."

Trên đường đi, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng di chuyển, đến khoảng hai tháng sau, bọn họ đã tới gần một tòa thành bên cạnh thánh địa.

Ở nơi này, bọn họ đã không thể dùng trận truyền tống để đi đến thánh địa được nữa, mà chỉ có thể đi bộ.

Từ đây đi bộ đến Thánh Thành cũng mất khá nhiều thời gian.

Thời gian sư muội xuất quan còn chưa tới nửa năm.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không dừng lại quá lâu, tiếp tục đi thẳng về hướng thánh địa.

Lúc đầu, trên đường có rất nhiều người, nhưng dần dần theo thời gian trôi qua, người trên đường càng ngày càng ít.

"Ít người tốt!" Lữ Thiếu Khanh nằm trong phi thuyền, hài lòng thở dài, "Ít người chọn hơn, đỡ phiền phức."

"Ta nói cho ngươi biết, trên đường đi, đừng gây chuyện cho ta. Đến thánh địa rồi thì yên tĩnh một chút, khiêm tốn một chút."

"Khẩu hiệu của chúng ta là không gây chuyện, hiểu không?"

Kế Ngôn đã lành thương, vị trí ở đầu thuyền ngoài hắn ra không còn ai khác.

Hắn ngồi xếp bằng ở đầu thuyền, phi thuyền do hắn điều khiển trên không trung như tia chớp xẹt qua, nhanh như bay.

Kế Ngôn nghe vậy, không quay đầu lại, chỉ nói một câu, "Trước kia ta cũng nhớ có người từng nói với ta như vậy, sau đó thì sao?"

Kế Ngôn đang nói tới lúc gặp Nhan Hồng Vũ ở Đông Châu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không hề cảm thấy xấu hổ, "Không có cách nào, ai bảo lòng ta lương thiện đây?"

"Không thể thấy chết không cứu được."

"Nhưng mà lần này, ta quyết định," Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, giọng điệu trịnh trọng nói, "Lần này ta sẽ không ra tay nữa."

"Ra tay lần nữa thì sao?" Kế Ngôn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh thề thốt, "Không thể nào, lần này cho dù là Thiên Vương tới quỳ trước mặt cầu ta ra tay, ta cũng không ra tay, trừ phi..."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh khẽ nhíu mày.

Kế Ngôn cũng mở to mắt, nhìn về phía trước, tốc độ phi thuyền cũng chậm lại.

Cả hai đều cảm nhận được có người đang chiến đấu phía trước.

Hơn nữa còn đang nhanh chóng tiến lại gần chỗ bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Kế Ngôn, "Chạy đi, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Kế Ngôn thản nhiên, "Chạy gì chứ? Ta chưa bao giờ lùi bước."

Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, mắng lớn, "Đầu óc ngươi có phải bị hỏng không?"

"Không chạy thì mau tránh sang một bên, đừng ngốc nghếch đứng ở giữa đường."

Rất nhanh, phía trước xuất hiện mấy bóng người, nhanh chóng chạy đến.

Dẫn đầu là một người phụ nữ, mặc một bộ linh giáp màu đỏ, vòng eo thon gọn, dáng người uyển chuyển.

Đằng sau có ba người đuổi theo, như sói như hổ, bám sát sau lưng, khí tức âm lãnh bao phủ dưới lớp hắc bào như quỷ mị, tạo cho người ta cảm giác áp bức nặng nề.

Người phụ nữ đã bị thương, khí tức suy yếu, thấy phi thuyền của Lữ Thiếu Khanh thì mắt sáng lên, còn chưa kịp nói gì.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, "Hảo hán, chúng ta là người đi ngang qua, chúng ta bị mù, cái gì cũng không thấy, chúng ta bị điếc, cái gì cũng không nghe được."

Lời này vừa thốt ra, người phụ nữ cảm thấy khí tức trong người đình trệ, ngực khó chịu, một ngụm máu tươi trào lên cổ họng.

Đây là ai vậy, nhát gan sợ chết đến mức này sao?

Chết tiệt, xem ta thu thập ngươi thế nào.

Nàng hít sâu một hơi, lao thẳng về phía phi thuyền, đồng thời lớn tiếng gọi, "Hai vị, ta là đồ đệ của trưởng lão Nhuế của thánh địa, Đàm Linh, những người phía sau là sát thủ do các trưởng lão khác của thánh địa phái tới, mong hai vị công tử ra tay tương trợ."

Lữ Thiếu Khanh tức đến giơ chân, chết tiệt cái bà tám này.

Đây chẳng phải là trắng trợn muốn kéo hai người bọn họ vào cuộc sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Đàm Linh lao tới trước phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nữa, thần thức cường đại bộc phát ra.

Đàm Linh bên này trong lòng đắc ý, hừ, hai người các ngươi nghĩ khoanh tay đứng nhìn à? Nằm mơ.

Coi như các ngươi không phải đối thủ của bọn họ, nhưng có hai người các ngươi giúp cản chân một chút thời gian cũng tốt.

Đối với hai người đột ngột xuất hiện này, Đàm Linh không có bất kỳ chút cảm thông nào.

Không giúp đỡ cũng được, thế mà còn vội vàng phủi sạch quan hệ, muốn làm như chưa có gì xảy ra sao?

Ngây thơ!

Trong lòng cười lạnh, Đàm Linh vừa định vòng qua phi thuyền, đột nhiên một luồng thần thức cường đại ập tới.

Đàm Linh kinh hãi, không kịp phản ứng, đầu của nàng như bị vật gì đó đập mạnh.

"A!"

Đàm Linh kêu thảm một tiếng, bị bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh loé lên, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Đàm Linh, hai ngón tay khép lại, mấy đạo cấm chế trong chớp mắt đã xâm nhập vào người Đàm Linh...