Kế Ngôn vung kiếm một cái, một đạo kiếm quang xẹt qua, khiến ba kẻ áo đen đang đuổi theo phải dừng bước.

Đàm Linh khó tin, linh lực trong cơ thể nàng bị giam cầm, thân thể không thể động đậy.

Dù sao nàng cũng là cường giả Nguyên Anh cảnh nhị kỳ, thực lực cường hãn, trong thế hệ trẻ ở thánh địa cũng thuộc hàng khó lường.

Ngoại trừ vài người như Thánh Tử, gần như không ai trong cùng thế hệ là đối thủ của nàng.

Vậy mà hiện tại, nàng lại bị một người nhẹ nhàng nắm giữ.

Dù cho nàng bị thương, bị đuổi giết đến kiệt sức, cũng không đến mức dễ dàng bị bắt như vậy.

Rốt cuộc hai người này từ đâu ra?

Thần thức cường đại, cho dù sư phụ nàng cũng chưa chắc sánh bằng.

Thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ném Đàm Linh lên boong thuyền, hùng hổ nói, "Nàng kia, ngươi muốn chết sao?"

Bực mình thật.

Ta đã không muốn gây sự rồi, sao cứ có người tìm đến ta thế này?

Làm một mỹ nam tử an tĩnh khó vậy sao?

"Ngươi, ngươi..." Đàm Linh trong lòng kinh hãi, đầu đau nhức khiến nàng nhất thời không biết nói gì.

"Ngươi cái gì mà ngươi, câm miệng cho ta." Lữ Thiếu Khanh khó chịu, quát Đàm Linh, "Đừng ép ta đánh ngươi đấy."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với ba tên áo đen, "Đi đi, mang cô nàng này đi đi, ta bỏ mặc các ngươi, các ngươi cũng đừng đến làm phiền ta."

Ba tên áo đen im lặng, ánh mắt hung ác giấu sau lớp áo choàng đen, như rắn độc trốn trong bóng tối, luôn chờ thời cơ tung đòn chí mạng.

Sáu con mắt đảo qua đảo lại trên người Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, một kiếm của Kế Ngôn khiến bọn chúng nhận ra sự đáng sợ của Kế Ngôn.

Cuối cùng, một trong ba tên áo đen lên tiếng, giọng khàn khàn, khô khốc, khó nghe, "Được!"

Đàm Linh trong lòng sợ hãi, nàng bị khống chế, rơi vào tay ba tên áo đen, chắc chắn sẽ chết.

Nàng vội vàng kêu lên, "Chậm, khoan đã, công tử giúp ta, ta nguyện ý hậu tạ."

Tiền ư?

Tai Lữ Thiếu Khanh lập tức dựng đứng lên, hắn nói với ba tên áo đen, "Khoan đã, các ngươi chờ chút."

"Hậu tạ, có linh thạch không?" Lữ Thiếu Khanh mong chờ hỏi.

"Linh, linh thạch?" Đàm Linh ngớ người một lúc, sau đó lập tức nói, "Có, có, công tử giúp ta, đến thánh địa ta sẽ dâng năm mươi vạn linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh không khỏi đánh giá nàng thêm vài phần, đúng là một tiểu phú bà.

Lữ Thiếu Khanh không cần nghĩ ngợi, thốt ra, "Một trăm… Bốp!"

Một khắc sau Lữ Thiếu Khanh kịp thời đập tay vào miệng mình, đánh lại câu tiếp theo.

Sau đó mở bàn tay ra, nói với Đàm Linh, "Năm triệu linh thạch!"

Người đến từ thánh địa, hẳn là rất có tiền. Không cần thêm chút, có lỗi với bản thân quá.

Đàm Linh suýt ngất, nàng thậm chí có ảo giác mình có thể thoát khỏi sự giam cầm.

Nàng theo bản năng mắng, "Sao ngươi không đi cướp luôn đi?"

Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn, hơi nhấc Đàm Linh lên, vung tay ném nàng về phía ba tên áo đen.

"Tạm biệt!"

Đàm Linh hoảng sợ, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dứt khoát như vậy.

Nàng liều mạng giãy dụa, nhưng phát hiện mình không thể động đậy, sợ hãi đến mức vội vàng la lớn, "Đồng ý, ta đồng ý là được."

Vừa dứt lời, nàng đã bị kéo về lại thuyền.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với ba tên áo đen, "Tốt, các ngươi có thể đi rồi."

"Về đi thôi, trời sắp tối rồi."

"Muốn chết!" Ba tên áo đen giận dữ, ba người không nhịn được nữa, bùng nổ khí tức cường đại của mình.

Ba luồng ba động khủng bố như lốc xoáy ập xuống, càn quét xung quanh.

Ba người đều có thực lực Nguyên Anh kỳ, tên áo đen đứng giữa là Nguyên Anh cảnh nhị kỳ, còn lại hai người thì là Nguyên Anh nhất kỳ.

Liên thủ lại, uy thế bùng nổ cực kỳ lớn.

Linh lực xung quanh cuồn cuộn, tiếng gào thét vang bên tai không dứt.

Năng lượng dao động mạnh mẽ nuốt chửng, tàn phá mọi thứ trong vòng vài dặm.

Sinh vật, đá lớn, cây cối các loại đều bị phá hủy bởi luồng năng lượng dao động này.

Vị trí thuyền của Lữ Thiếu Khanh chính là tâm bão.

Áp lực cường đại như trời sập, muốn nghiền nát bọn họ thành tương.

Đàm Linh tuyệt vọng.

Ba cường giả Nguyên Anh kỳ liên thủ, trừ phi sư phụ nàng đích thân đến, nếu không nàng chắc chắn chết.

Đàm Linh vô cùng hối hận, biết thế vừa nãy đã không lên tiếng, ngoan ngoãn đi vòng qua bọn họ, có lẽ nàng vẫn còn cơ hội chạy thoát.

Đáng tiếc, mọi chuyện đã muộn.

Lúc này, nàng nghe Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đi, chém chết bọn chúng. Đừng để chúng chạy."

Kế Ngôn có chút không tình nguyện, "Bọn chúng yếu quá."

Một kẻ Nguyên Anh cảnh nhị kỳ, hai kẻ Nguyên Anh nhất kỳ, cho dù liên thủ cũng rất yếu trong mắt Kế Ngôn.

Ức hiếp kẻ yếu không có ý nghĩa gì.

"Vậy ngươi cứ chờ đến khi thuyền của ngươi bị bọn chúng đánh nát đi."

Kế Ngôn cười lạnh, "Ha, ngay cả Thiên Vương lão tử quỳ trước mặt ngươi, ngươi cũng không ra tay sao?"

Lữ Thiếu Khanh thần sắc tự nhiên, mặt không đổi sắc, khinh bỉ Kế Ngôn, "Ngươi biết gì, Thiên Vương lão tử có linh thạch thơm sao?"

"Mau ra tay đi, bớt cằn nhằn ở đây."

Đàm Linh cạn lời, nàng lớn từng này, chưa từng thấy ai cuồng vọng đến thế.

Thật sự nghĩ các ngươi vô địch à?

Đối phương là ba người Nguyên Anh kỳ liên thủ, các ngươi đấu lại sao?

Một khắc sau, Đàm Linh nhận ra mình đã sai.

Một đạo kiếm quang còn chói mắt hơn cả mặt trời xuất hiện, xé rách hư không, đâm xuyên qua vòng bảo vệ linh lực của ba tên áo đen.

Phong mang kiếm ý nuốt chửng ba tên áo đen, vòng bảo hộ linh lực của ba người vỡ nát như thủy tinh trước kiếm ý.

"Phụt!"

Ba tên áo đen cùng nhau phun máu tươi, áo bào đen bị kiếm ý xoắn nát, lộ ra gương mặt thật.

Trên người bọn chúng toát ra một cỗ khí tức âm lãnh, gương mặt gầy gò, làn da trắng bệch, như chưa từng thấy ánh mặt trời, thân thể gầy guộc khác với người Thánh tộc bình thường.

Ba tên áo đen lộ vẻ hoảng sợ trong đôi mắt hẹp dài.

Một kiếm này của Kế Ngôn, hoàn toàn vượt xa tưởng tượng của bọn chúng, mạnh đến mức không thể tin được.

Ba người liên thủ tấn công, Kế Ngôn chỉ dùng một kiếm đã đánh tan bọn chúng.

Đó là sức mạnh như thế nào?

Vậy mà, khí tức trên người Kế Ngôn lại khiến bọn chúng biết hắn chỉ là cường giả Nguyên Anh trung kỳ.

Điều này càng khiến bọn chúng khó chấp nhận hơn.

Thân phận của bọn chúng rất đặc biệt, phối hợp với nhau, liên thủ lại, dù đối phương là Nguyên Anh hậu kỳ bọn chúng cũng tự tin đánh một trận.

Vậy mà bây giờ, đến một tên Nguyên Anh trung kỳ cũng đánh không lại, thật là đả kích.

"Chết!"

Ba người biết mình không địch lại, nhưng bọn chúng không chạy trốn, cũng không thể chạy trốn.

Ba người lại lần nữa liên thủ, trong chốc lát, trời đất một mảnh mờ mịt, bọn chúng bộc phát toàn bộ sức mạnh.

Linh lực cường đại bùng nổ, khiến trời đất rung chuyển, vô số bụi mù cuồn cuộn, như màn đen che phủ bầu trời.

Nhưng trước mặt Kế Ngôn, tất cả đều vô ích.

Đối mặt với ba người toàn lực tấn công, Kế Ngôn không hề nao núng.

Bay lên không trung, Vô Khâu kiếm vung ra, phong mang kiếm ý bộc phát.

Như mặt trời xé tan bóng tối, bùng nổ ánh sáng chói lòa, thỏa thích vung vẩy xuống đại địa.

"A!"

Thân ảnh của ba tên áo đen hoàn toàn biến mất trong kiếm quang, trời đất trở lại yên tĩnh....