Tựa như tiên nhân áo trắng, nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Kế Ngôn.

Đàm Linh ngây người, đờ đẫn nhìn Kế Ngôn, vẻ kinh hãi lộ rõ trên mặt.

Nàng cảm thấy mình hẳn là đang mơ.

Đang mơ một giấc mơ vô cùng phi lý.

Lại có người lợi hại như vậy sao?

Một kiếm vung ra, ba tu sĩ Nguyên Anh kỳ liền bị tiêu diệt, đến cả chút cặn cũng không còn.

Phi lý, thật sự quá phi lý.

Loại chuyện phi lý này chỉ có trong mơ mới có thể xuất hiện.

Ồ, ta nhất định là đang mơ.

Đột nhiên!

Một khuôn mặt xuất hiện ngay trước mặt Đàm Linh, khiến nàng giật mình.

Nhìn gương mặt này, Đàm Linh giật mình một cái, cuối cùng cũng kịp phản ứng, mình không phải đang mơ.

"Này này, hoàn hồn đi, đừng có mà ngẩn ngơ." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi nhìn Kế Ngôn, nói với Đàm Linh, "đẹp trai không?"

"Có muốn không? 99 vạn 9999 viên linh thạch cho ta, ta gói ghém hắn đưa lên giường ngươi."

Đàm Linh nhìn Kế Ngôn, ngươi không rút kiếm chém chết hắn đi à?

"Không muốn sao?" Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng, quay đầu giễu cợt Kế Ngôn nói, "ngươi thảm rồi, trên đường đi cũng chẳng ai thèm để ý tới, phí một thân sức."

"Keng!"

Vô Khâu kiếm bay ra, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh quay đầu, nụ cười chân thành, vô cùng thân thiện nói với Đàm Linh, "Thôi được rồi, cô nương, không đùa với ngươi nữa."

"Năm trăm vạn linh thạch đây? Đưa ra."

Phú bà à, đi vào Ma tộc lâu như vậy, cuối cùng cũng gặp một phú bà.

Đây là ông trời đền bù sao?

Nếu vậy thì đến nhiều thêm chút đi.

Đàm Linh vô ý thức nói, "Ta, ta không có."

"Cái gì? Không có?" Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, dữ tợn, "Đáng chết cô nương, ngươi dám gạt ta."

Sau đó lập tức rút trường kiếm ra, hung hăng vung vẩy, "Ngươi nói đi, ta chém ngươi thành bao nhiêu khúc?"

Không có năm trăm vạn linh thạch, cái thế giới này có thể hủy được rồi.

Đàm Linh trừng mắt, sợ hãi.

Sao lại đột nhiên đổi sắc mặt vậy?

Vừa nãy còn cười, đã quay ngoắt ngay được.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng, mặt đầy sát khí, "Vì ngươi, ta đã đắc tội người của thánh địa, nếu chặt ngươi, hủy xác diệt tích, may ra không ai biết chuyện ở đây."

Đàm Linh không tài nào đoán được tính khí Lữ Thiếu Khanh, thấy bộ dạng này không giống đùa, nàng vội vàng nói, "đại, đại nhân, ta, trên người không đủ linh thạch."

"Ngươi, ngươi dẫn ta về thánh địa, ta, ta cho ngươi, được không?"

Về đến thánh địa, đến lúc đó ta để sư phụ đến giảng đạo lý cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh càng tức giận, coi ta là con nít ba tuổi à?

Nhưng hắn nghĩ lại, đột nhiên ngồi xổm trước mặt Đàm Linh, dùng Mặc Quân kiếm lung lay trước mặt nàng.

Mặc Quân kiếm tỏa ra một luồng khí tức quỷ dị khiến da đầu Đàm Linh run lên, cảm giác như đang đứng ở Thâm Uyên, đồng thời trong lòng không ngừng chửi rủa Lữ Thiếu Khanh, tên ghê tởm, ngươi đợi đó cho ta.

Lữ Thiếu Khanh lại nở nụ cười như vừa rồi, vẫn bộ dạng hiền lành dễ gần, như một chàng trai tỏa nắng, hắn hỏi Đàm Linh, "Ta vừa nghe ngươi nói ngươi là đồ đệ của Nhuế trưởng lão thánh địa?"

Đàm Linh gật đầu, chẳng có gì mà phải giấu giếm, "Không sai, sư phụ ta là Nhuế trưởng lão, nhị trưởng lão của thánh địa, ta là đồ đệ duy nhất của nàng."

Ái chà, có lai lịch lớn nha.

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, thầm thì, sau đó thăm dò hỏi, "Sư phụ ngươi là Hóa Thần sao?"

"Hóa Thần hậu kỳ." Nói đến thực lực sư phụ, sắc mặt Đàm Linh tràn đầy kiêu ngạo.

Phiền phức.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn Đàm Linh thay đổi.

Đàm Linh đột nhiên cảm thấy một trận lạnh lẽo, đối diện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, một luồng khí lạnh bốc lên, chạy thẳng lên trán.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh lại thâm trầm, con ngươi đen láy như đi ra từ Thâm Uyên, tỏa ra thứ ánh sáng làm người kinh sợ.

Hắn muốn giết ta?

Đàm Linh run rẩy, cái tên này rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ có thù với sư phụ?

Sao vừa nghe đến thực lực của sư phụ liền muốn giết người diệt khẩu?

Nhưng rất nhanh, sự lạnh lẽo biến mất, Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Nàng vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "đại nhân, đến thánh địa ta sẽ tìm cách gom đủ năm trăm vạn viên linh thạch cho đại nhân."

Đàm Linh không quên ánh mắt vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt như vậy quá đáng sợ, cứ như là ngay giây sau hắn sẽ giết mình vậy.

Vì năm trăm vạn viên linh thạch mà chết ở đây, vậy thì oan uổng quá.

Dù mình không có năm trăm vạn linh thạch, sư phụ hẳn là có, xin sư phụ ít thôi.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười càng vui vẻ, "Tốt thôi, nhưng ngươi không được vì vậy mà để sư phụ ngươi đến gây phiền phức cho bọn ta."

"Sẽ không đâu, đại nhân yên tâm." Đàm Linh sảng khoái đáp ứng, bây giờ nàng như thịt trên thớt, không có tư cách cò kè mặc cả.

Hừ, chờ về đến thánh địa, ngươi sẽ thấy hối hận.

Đàm Linh âm thầm quyết tâm, dù không giết được các ngươi thì cũng phải để sư phụ trừng trị các ngươi một trận.

Nhưng câu tiếp theo của Lữ Thiếu Khanh khiến Đàm Linh cảm thấy mình vẫn nghĩ quá dễ dàng.

"Lấy đạo tâm thề đi."

Tên này!

Đàm Linh ý thức được, Lữ Thiếu Khanh trước mặt không phải là dễ qua mặt như vậy.

"Đại nhân, không cần chứ?" Đàm Linh vẫn muốn giãy giụa chút.

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, "Vậy thì ta cứ chặt ngươi cho xong."

Thôi được rồi, Đàm Linh không còn cách nào, cuối cùng đành làm theo ý Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi Đàm Linh thề xong, Lữ Thiếu Khanh cười tươi, rất lịch sự cởi cấm chế cho Đàm Linh, rồi đá bay con khỉ đá đang nằm ngủ, "Xê ra một bên."

Sau đó hết sức ân cần nói với Đàm Linh, "Đến, đến đây, chỗ này là vị trí tốt nhất trên thuyền, cô cứ ngồi nghỉ ngơi dưỡng thương."

"Trên đường đi ta sẽ là hộ vệ trung thành nhất của cô, có ta ở đây thì con muỗi cũng đừng hòng lại gần."

Nhìn con khỉ đá đang xoa mông trốn sang một bên, ai oán nhìn mình, Đàm Linh đột nhiên cảm thấy tội lỗi quá lớn.

Cái tên này, đúng là.

Đàm Linh đã hiểu Lữ Thiếu Khanh đôi chút.

Đồng thời có thể khẳng định một điều, tên này đúng là đồ chó, tốc độ trở mặt không ai địch nổi.

Thôi được rồi, coi như không thấy đi, về đến thánh địa, đó là địa bàn của ta, đến lúc đó tránh xa cái tên này.

Nhưng ngay khi nhắm mắt lại, nàng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nàng mở mắt ra, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang tò mò đánh giá nàng, một đôi mắt, trần trụi nhìn chằm chằm, khiến nàng vô cùng không tự nhiên, mặt Đàm Linh lạnh xuống, "Ngươi muốn làm gì?"

"Có thể nói cho ta nghe chuyện ở thánh địa không?" Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Bọn ta là dân quê, lần đầu tiên đi ra, chưa từng đến thánh địa."

Đây là đồ đệ của tam trưởng lão thánh địa, nắm giữ rất nhiều tình báo bí mật của thánh địa, thông qua nàng để tìm hiểu tình hình thánh địa còn gì tốt hơn.