Nông dân sao?

Đàm Linh trong lòng không tin, nàng rất muốn hỏi một câu, rốt cuộc là cái thôn quê nào có thể nuôi dưỡng ra hai người các ngươi vậy.

Đối với yêu cầu này của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh thẳng thừng cự tuyệt, "Không thể."

Đùa gì thế, ngươi bảo ta nói cho ngươi là ta sẽ nói sao?

Ta cũng đâu phải Đạo Du.

Nàng là đồ đệ của đệ tam trưởng lão, ở thánh địa thân phận cũng là cao cao tại thượng.

Ở chỗ này bị Lữ Thiếu Khanh đối đãi như vậy, trong lòng đã sớm nhịn một bụng tức giận.

Còn muốn đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, làm sao có thể ngoan ngoãn trả lời mấy vấn đề này của Lữ Thiếu Khanh được.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, bắt đầu chê bai, "Hẹp hòi!"

"Ta chưa từng thấy người đàn bà nào hẹp hòi như ngươi, đúng là đồ hẹp hòi."

Đàm Linh tức điên, rốt cuộc ai mới là kẻ hẹp hòi?

Ta nếu hẹp hòi, ta có đồng ý cho ngươi năm trăm vạn linh thạch không?

Đàm Linh một đôi mắt phượng nhìn trừng trừng Lữ Thiếu Khanh, như một con gà mái nhỏ nổi giận, mặt đỏ bừng như màu linh giáp trên người, "Ngươi nói ai là đồ hẹp hòi?"

"Ngươi chứ ai, " Lữ Thiếu Khanh rất trực tiếp, "Bảo ngươi nói chút chuyện cũng không chịu, vậy không phải đồ hẹp hòi thì là gì?"

"Còn tưởng rằng đồ đệ do đệ nhị trưởng lão dạy dỗ sẽ có chút khác biệt, bây giờ xem ra, ai. . ."

Nói xong còn tiếc rẻ lắc đầu, dường như đang tiếc cho Nhuế trưởng lão bất hạnh.

"Ngươi. . ." Đàm Linh nghiến răng muốn đánh người, việc này thì có liên quan gì đến sư phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh không để ý Đàm Linh nói gì, hắn đổi đề tài, hỏi, "Vừa rồi nghe ngươi nói, ba kẻ truy sát ngươi là do các trưởng lão khác ở thánh địa phái tới?"

"Không phải nói thánh địa rất đoàn kết sao? Chẳng lẽ ngươi nói bậy bạ đấy à?"

Dừng một lát, tay chỉ Đàm Linh, cảnh cáo nàng, "Đừng có nói bừa, không được làm xấu hình tượng thánh địa trong lòng ta."

Đàm Linh trầm mặc một chút, rồi cười lạnh nói, "Ngươi nghe lầm rồi, ta cũng không biết rõ thân phận của bọn chúng."

Nàng quả thật không rõ thân phận và lai lịch của chúng.

Câu nói kia chẳng qua chỉ là sự suy đoán của nàng mà thôi.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì thầm nghĩ, xem ra thánh địa cũng không phải là vững chắc như thép.

Như vậy cũng tốt.

Hắn cười nham nhở, nhìn chằm chằm Đàm Linh khiến nàng sợ hãi trong lòng.

Cuối cùng nàng không nhịn được, giận dữ quát, "Ngươi nhìn cái gì?"

Với cái gã này, thật sự là không cách nào duy trì được sự bình tĩnh trong tâm hồn.

Đàm Linh cảm thấy mình vì nói mấy câu với cái gã này mà vết thương càng thêm nặng hơn, thật tức chết mất.

"Ta thấy ngươi trở về thánh địa, e là cũng rất nguy hiểm đấy, biết thân phận của ngươi, mà còn dám phái người đuổi giết, thân phận của bọn chúng chắc chắn không hề đơn giản."

"Lần này ngươi gặp may mắn gặp ta, lần sau thì sao?"

Đàm Linh trong lòng thầm nhủ, ta cảm thấy mình gặp ngươi chẳng may mắn chút nào, đúng hơn là xui xẻo.

Gặp phải ngươi, đúng là tổn thất lớn.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh, nàng không có cách nào phản bác.

Đúng là như vậy, lần này trốn thoát, lần sau chưa chắc đã may mắn như vậy.

"Ta có thể hỏi một chút, ngoài thân phận là đồ đệ của Nhuế trưởng lão ra, ngươi còn có thân phận khác nào ở thánh địa không? Hoặc là ngươi giữ chức vụ gì ở thánh địa?"

Đàm Linh lắc đầu, biểu thị là không có, vì sư phụ nàng nên tình cảnh của nàng ở thánh địa có chút khó xử.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì đã nắm rõ vị trí của Đàm Linh, nói thẳng, "Tiểu nhân vật!"

Nghe xong, Đàm Linh muốn cho Lữ Thiếu Khanh ăn đấm mấy phát.

Ngươi nói ai là tiểu nhân vật hả?

Ngươi có biết địa vị và thân phận của sư phụ ta là như thế nào không?

Trong thánh địa, những người khác khi gặp ta đều phải cung kính gọi một tiếng đại nhân đấy.

Lữ Thiếu Khanh lại thong thả nói, "Việc phái người đối phó với một tiểu nhân vật như ngươi, thực chất hẳn là muốn đối phó với sư phụ ngươi nhỉ?"

"Xem ra sư phụ ngươi ở thánh địa có chút không được hoan nghênh ha, ô nha, sư phụ ngươi rất nguy hiểm đó."

Sau khi nghe xong, Đàm Linh trong lòng chấn động, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi. . ."

Giờ phút này, Đàm Linh mới phát hiện nàng vẫn là đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh rồi.

Chỉ dựa vào việc nàng bị đuổi giết, rồi suy đoán ra tình cảnh của sư phụ nàng.

Nhìn thấy vẻ mặt của Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh cười tươi, "Xem ra ta đoán không sai rồi ha."

Đâu chỉ không sai, thực sự là quá đúng đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh không thể không nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cố gắng đè nén kinh hãi trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh tựa vào vách trong cabin, rất tùy ý ngồi, hắn vẫn là mục đích kia, "Nói đi, ta muốn biết rõ một ít chuyện ở thánh địa, dù sao ta là một nông dân mà."

"Hừ, nói cho ngươi thì có ích lợi gì?" Đàm Linh không thoải mái nói, "Chẳng lẽ ngươi không muốn năm trăm vạn linh thạch đó nữa à?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi thẳng dậy, "Đừng có mà mơ."

Dừng lại một chút mới nói, "Thực lực của ngươi yếu như vậy, trước sau gì cũng sẽ liên lụy tới sư phụ ngươi thôi, muốn đối phó sư phụ ngươi, đương nhiên phải đối phó ngươi trước, nên ngươi cần có bảo tiêu."

Lúc này Đàm Linh mới kịp phản ứng, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ý của ngươi là. . ."

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Thế nào? Bọn ta sẽ làm bảo tiêu cho ngươi, làm một giao dịch, ngươi nói cho ta những thông tin về thánh địa."

"Yên tâm, chỉ cần không phải là tu sĩ Hóa Thần Kỳ ra tay, bọn ta có thể đảm bảo cho ngươi không chết."

Đàm Linh hừ một tiếng, thì ra là hắn đang tính toán chuyện này, nàng cười lạnh, "Ở thánh địa, không ai dám tùy tiện ra tay với ta."

"Chỉ cần ta phát tín hiệu, sư phụ ta sẽ đến ngay lập tức."

Vả lại, cũng không ai dám náo loạn trong thánh địa, không ai dám thách thức uy tín của thánh địa cả.

"Hở tí lại gọi sư phụ ngươi, ngươi coi sư phụ ngươi là thú triệu hồi à? Đến cả mấy con a miêu a cẩu cũng phải gọi sư phụ ngươi sao? Có biết xấu hổ không vậy?"

Đàm Linh im lặng, những lời này của Lữ Thiếu Khanh đâm thẳng vào tim nàng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đánh vào điểm yếu của nàng, "Coi như những người đó không dám giết ngươi trong thánh địa, nhưng vẫn sẽ có mấy sự khiêu chiến đó chứ?"

"Ngươi đánh thua, sư phụ ngươi còn mặt mũi nào nữa không?"

"Ngươi càng thua thảm hại, mặt mũi sư phụ ngươi lại càng khó coi, những người đang nhằm vào sư phụ ngươi lại càng cao hứng, thậm chí sẽ có cơ hội tìm được thứ chúng muốn, ngươi có cam tâm chịu cảnh như vậy không?"

Đàm Linh tiếp tục im lặng, đúng là như vậy, trong thánh địa nàng cũng thường xuyên bị người nhằm vào.

Đặc biệt là mấy tên Thánh Tử kia.

Nhớ đến là nổi điên.

Nhưng, mấy tên Thánh Tử rất mạnh, hai cái gã này liệu có thể ngăn được không?

"Chỉ sợ đến lúc đó hai ngươi sẽ phải khóc ròng."

Giọng điệu có chút thả lỏng rồi, nhưng vẫn là lo lắng cho thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lại rất tự tin, hắn chỉ Kế Ngôn giới thiệu cho Đàm Linh, "Nhìn thấy chưa? Trần nhà của lớp trẻ đấy, tuyệt thế mãnh nam."

"Chuyện khác ta không dám nói, tất cả tu sĩ dưới trung kỳ Nguyên Anh Kỳ không phải đối thủ của hắn, Nguyên Anh hậu kỳ nếu như muốn liều mạng thì cũng có thể cùng đồng quy vu tận đấy."

Đàm Linh kinh ngạc, lợi hại vậy sao?

Nghĩ đến kiếm ý kinh khủng của Kế Ngôn, nàng theo bản năng hỏi, "Hắn có quan hệ gì với Kiếm gia?"

"Kiếm gia á? Trong mắt hắn chỉ là cặn bã. . . . ."