Nổ khoác, Kiếm gia cường đại là loại người như ngươi có thể biết sao?

Tuy nhiên, Kế Ngôn lạnh lùng, vẻ ngoài phóng khoáng, khí chất xuất chúng đều khiến Đàm Linh cảm thấy Kế Ngôn thực lực rất mạnh.

Không mạnh thì có lỗi với loại khí chất này.

Suy nghĩ một hồi, Đàm Linh quyết định chấp nhận giao dịch này.

Mà hơn nữa, nàng cân nhắc nhiều hơn.

Nếu như đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, bọn họ là lần đầu tiên đến thánh địa, chứng tỏ tài sản của bọn họ trong sạch, biết đâu có thể trở thành người của sư phụ nàng, giúp nàng, thậm chí có thể cho sư phụ nàng nhiều sự giúp đỡ hơn.

"Được!"

Lữ Thiếu Khanh cười lớn, lần này đi thánh địa không cần lo lắng không quen thuộc cuộc sống nơi đây, không có chỗ nào để ở.

Lữ Thiếu Khanh tiến gần hai bước, đối diện Đàm Linh, đi thẳng vào vấn đề: "Ở thánh địa, mạnh nhất là Thánh Chủ sao?"

Đàm Linh gật đầu: "Đương nhiên, Thánh Chủ không những là người mạnh nhất ở thánh địa, mà còn là tồn tại mạnh nhất của toàn bộ Hàn Tinh."

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ, má ơi: "Mạnh đến mức nào? Hợp Thể hay là Đại Thừa?"

"Nếu như Thánh Chủ là Hợp Thể, đã sớm dẫn người phản công Tổ Tinh rồi..."

Đàm Linh khiến Lữ Thiếu Khanh miễn cưỡng thở phào, chỉ là Luyện Hư kỳ, nhưng cũng đủ làm Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Cảnh giới Luyện Hư, biết đâu lại có thể hóa thành ngàn vạn, đến lúc đó cùng nhau xuất hiện thì nghĩ đến thôi cũng đã thấy rợn người rồi.

Lữ Thiếu Khanh lại thử thăm dò hỏi: "Luyện Hư kỳ đã rất lợi hại rồi, vậy tại sao không sớm một chút dẫn người phản công Tổ Tinh?"

Đàm Linh đối với việc này không hề nghi ngờ, vấn đề như vậy, kỳ thực cũng có rất nhiều người của Thánh tộc không hiểu.

Đàm Linh lắc đầu, nói: "Sư phụ ta đã từng nói, cao thủ ở Tổ Tinh chỉ có càng nhiều, bọn Thánh tộc ta không thể nào là đối thủ của bọn họ."

"Thánh Chủ cũng biết rõ điểm này, cộng thêm bình chướng giữa Hàn Tinh và Tổ Tinh quá mạnh, dù Thánh Chủ tinh thông không gian pháp tắc cũng khó có thể dễ dàng đánh xuyên qua."

"Chỉ có thể xây dựng trận truyền tống, tốn hao rất nhiều vật tư để truyền tống một số người qua."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm thở ra.

Cũng may, dựa theo cách nói này, Ma Tộc bên này khó mà điều động đại quân sang giết, chỉ có thể phái những đội quân nhỏ lẻ đi thẩm thấu.

Thế nhưng ngay sau đó, Đàm Linh lại nói: "Bất quá theo như sư phụ nói, hình như bình chướng giữa Hàn Tinh và Tổ Tinh đang yếu dần, hai năm trước, Thánh Chủ đã thông qua trận truyền tống đưa một nhóm người lớn sang đó."

"Trong tương lai một trăm năm, hoặc thậm chí trong thời gian ngắn hơn, bình chướng giữa Hàn Tinh và Tổ Tinh cũng sẽ không còn là ranh giới nữa."

Lữ Thiếu Khanh giật mình, đây chính là lý do vì sao đám người ở Trung châu kia muốn thành lập Trung châu học viện sao?

Bọn họ cũng phát hiện ra bình chướng đang yếu đi sao?

Ngay cả Kế Ngôn cũng hơi liếc nhìn.

Dựa theo lời của Đàm Linh thì, trong vòng một trăm năm, Nhân tộc và Ma Tộc tất sẽ có đại chiến.

Lữ Thiếu Khanh phụ họa theo lời Đàm Linh, cố tình lộ vẻ kinh hỉ: "Thật sao? Vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta muốn đi theo xuất chinh với Nhân tộc, cướp sạch linh thạch của Nhân tộc."

Đàm Linh tỏ vẻ quái dị, nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái: "Ngươi cũng đồng ý Thánh tộc và Nhân tộc khai chiến sao?"

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, vấn đề này không nên được hỏi từ miệng một người Ma Tộc chứ.

"Sao vậy? Lẽ nào ngươi không đồng ý?"

Đàm Linh nhàn nhạt nói: "Sư phụ ta và một vài trưởng lão không đồng ý cùng Nhân tộc tử chiến, cho rằng có thể đạt được thỏa thuận bằng cách đàm phán để hai tộc gạt bỏ thù hận."

Ồ, hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh coi như đã hiểu tại sao Đàm Linh lại bị người truy sát.

Thì ra sư phụ của Đàm Linh là phe chủ hòa.

Xem ra trong Ma Tộc vẫn có người giữ được sự tỉnh táo.

Kết quả là, hắn lập tức đổi giọng, vỗ ngực nói: "Ta là người rất thích hòa bình, không hề ưa thích chém chém giết giết."

Sau đó hắn rút Mặc Quân kiếm ra, gảy nhẹ một cái, nói với Đàm Linh: "Thấy thanh kiếm này chưa? Kiếm của sự thiện lương, chưa từng chém ai."

Mặc Quân kiếm không nhịn được ông ông kêu lên, biểu thị không phục.

Ta đã chém qua rất nhiều người có được không.

Đàm Linh không tin, cười bảo, kiếm quang của ngươi mới nhìn qua đã khiến người ta run sợ trong lòng rồi, chắc chắn không phải là kiếm thiện lương gì cả.

Đàm Linh không nhịn được bĩu môi, tên này vẫn thích nói khoác.

Sau đó trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh qua lời kể của Đàm Linh dần dần hiểu biết thêm về thánh địa của Ma Tộc.

Người mạnh nhất ở thánh địa, tồn tại tối cao chính là Thánh Chủ.

Bên dưới Thánh Chủ chính là đệ nhất, đệ nhị, đệ tam trưởng lão.

Ba vị trưởng lão này phụ trách xử lý mọi công việc của thánh địa, là những người có quyền cao chức trọng.

Còn những trưởng lão khác thì nghe theo sự chỉ bảo của ba vị trưởng lão mà làm việc.

Nói theo kiểu thế tục thì, Thánh Chủ là Hoàng đế, chí cao vô thượng, ba vị trưởng lão chính là Thừa tướng, phụ tá Thánh Chủ.

Đệ nhất trưởng lão, lão tổ của Kiếm gia, Kiếm Vạn Sơn, Hóa Thần hậu kỳ, thực lực cụ thể thì không ai biết rõ, có lời đồn hắn đã ở vào đỉnh phong hậu kỳ, chỉ cần có cơ hội thích hợp là có thể đột phá.

Đệ nhị trưởng lão, chính là sư phụ của Đàm Linh, Nhuế trưởng lão, tên thật thì không ai biết, cũng là Hóa Thần hậu kỳ.

Đệ tam trưởng lão, lão tổ của Thôi gia, Hóa Thần hậu kỳ, thực lực không bằng đệ nhất và đệ nhị trưởng lão, nhưng cũng là một tồn tại khiến người khác khinh thường trong thánh địa.

Bất quá những năm gần đây, lão tổ Thôi gia luôn không hề xuất hiện, theo lời đồn thì đang bế quan đột phá, nhưng mãi vẫn chưa có động tĩnh gì.

Cho nên quyền lực của Thôi gia suy yếu, người của Thôi gia không thể không vì vậy mà nỗ lực nhiều hơn.

Thánh Chủ Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia là những gia tộc rất cường đại ở thánh địa.

Sau đó là khu tộc tinh thông trận pháp, Hình gia thể tu cường đại các loại.

Thánh địa có ba vị Thánh Tử.

Đệ nhất Thánh Tử, Khấu, Nguyên Anh tầng tám.

Đệ nhị Thánh Tử, Dữu Sơn, Nguyên Anh tầng tám.

Đệ tam Thánh Tử, Huyên, Nguyên Anh tầng bảy.

Nói đến ba vị Thánh Tử, dù là Đàm Linh cũng không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ, trong giọng nói tràn đầy sự kính phục: "Ba vị Thánh Tử là những thiên tài xuất sắc nhất toàn bộ Hàn Tinh, dù là Kiếm Nhất ưu tú nhất của Kiếm gia cũng không thể so sánh với bọn họ."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bĩu môi, thiên tài gì chứ, nghe chán rồi.

Có lẽ người Ma Tộc không có kiến thức, chưa thấy qua thiên tài thật sự.

"Bọn họ rất lợi hại phải không?"

Đàm Linh gật đầu: "Đương nhiên, sau khi bọn họ trở thành Thánh Tử, đã được Thánh Chủ thu làm đệ tử, bái nhập môn hạ của Thánh Chủ, nhận sự chỉ dạy của Thánh Chủ."

"Hiện tại, người yếu nhất trong số ba vị Thánh Tử là Thánh Tử thứ ba cũng ở cảnh giới Nguyên Anh tầng bảy, còn đệ nhất và đệ nhị Thánh Tử đã ở cảnh giới Nguyên Anh tầng tám."

"Người trong thánh địa đều đang phỏng đoán, liệu bọn họ có thể bước vào cảnh giới Hóa Thần trước bốn mươi tuổi không."

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi: "Bọn họ bao nhiêu tuổi?"

"Chắc là hơn ba mươi rồi." Đàm Linh cũng không rõ lắm, sau đó nàng thấy Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tỏ vẻ coi thường.

Đàm Linh nhíu mày, ba vị Thánh Tử là thần tượng của nàng, là người mà nàng sùng bái.

Ngươi cái tên này có vẻ mặt đó là có ý gì?

Đàm Linh có chút tức giận: "Ý của ngươi là gì, là xem thường Thánh Tử sao?"

"Không có, không có, ta rất ngưỡng mộ ba vị Thánh Tử." Lữ Thiếu Khanh qua loa hai câu cho có lệ, rồi nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, có Thánh Tử thì chắc chắn là sẽ có Thánh Nữ đúng không?"

"Có thể kể về chuyện của Thánh Nữ được không...."