Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, lộ vẻ ngưỡng mộ ra mặt.

"Thánh Tử đã mạnh như vậy, Thánh Nữ chắc cũng phải rất lợi hại? Chắc cũng rất xinh đẹp?"

Đàm Linh tò mò, nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Người trong Thánh tộc hẳn là đều biết rõ chứ, việc chọn Thánh Nữ mới diễn ra không bao lâu, ngươi không thể nào không biết?"

Lữ Thiếu Khanh chắp tay, "Ai cũng bảo chúng ta là dân quê, chỉ biết tu luyện, chẳng để ý gì chuyện bên ngoài."

Rốt cuộc là quê ở đâu mà thông tin lạc hậu đến thế?

Đàm Linh thấy lạ, nhưng cũng không để bụng, Hàn Tinh lớn như vậy, có chỗ như thế cũng không có gì lạ.

Việc chọn Thánh Nữ không phải bí mật gì, cũng không có gì phải giấu.

Đàm Linh liền kể cho Lữ Thiếu Khanh về việc chọn Thánh Nữ, "Họ chọn từ Hàn Tinh một trăm thiếu nữ có tư chất hơn người, rồi cho họ vào cấm địa của thánh địa, Tuyệt Phách Liệt Uyên..."

Mà Lữ Thiếu Khanh hỏi nhiều như vậy, chủ yếu là để dẫn ra địa điểm này.

Hắn ngắt lời Đàm Linh, "Tuyệt Phách Liệt Uyên? Nghe thôi đã thấy có vẻ nguy hiểm."

Đây là nơi Lữ Thiếu Khanh muốn biết, không còn cách nào, sư muội ở bên trong.

Cần thì hắn phải vào xem.

Nghe Loan Thụy nói, đây không phải một nơi hiền lành gì.

Đàm Linh hơi nhíu mày, giọng ngập ngừng một chút rồi nói, "Ta cũng không rõ lắm, ta chỉ nghe sư phụ nói qua, bên trong vô số hiểm nguy."

"Ngươi chưa từng vào sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Đàm Linh lắc đầu, "Chưa."

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, "Đã nguy hiểm như vậy, vì sao còn cho họ vào đó?"

"Chẳng sợ họ chết hết trong đó?"

Đàm Linh nhún vai, giọng không hề dao động nói, "Chết thì chỉ có thể trách họ không gặp may, vận khí kém thì cũng không xứng làm Thánh Nữ."

"Nếu vận khí tốt thì sẽ gặp đại kỳ ngộ, thực lực tăng vọt."

Cách chọn Thánh Nữ theo kiểu nuôi cổ.

Kế Ngôn bỗng lên tiếng, "Làm thế nào mới có thể vào được?"

Tiêu Y đã vào Tuyệt Phách Liệt Uyên, là sư huynh, anh phải vào xem.

Đàm Linh kinh ngạc, quay sang nhìn Kế Ngôn đang đứng quay lưng về phía mình, rất ngạc nhiên, "Ngươi, hỏi cái đó làm gì?"

Đồng thời, trong lòng hoài nghi sâu sắc.

Hai gã này có mục đích gì chăng?

Hay là định phá đám việc tuyển Thánh Nữ của thánh địa?

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tò mò thôi, hỏi chút không được à."

Đàm Linh lắc đầu, giọng trở nên nghiêm túc, mang theo chút cảnh cáo, "Nếu các ngươi muốn làm gì xằng bậy, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm càn."

"Việc chọn Thánh Nữ do chính Thánh Chủ chủ trì, ai dám can thiệp phá hoại, Thánh Chủ sẽ đích thân ra tay, các ngươi dù lợi hại hơn nữa cũng không phải là đối thủ của Thánh Chủ."

Đàm Linh có chút lo, nhỡ hai gã này làm càn thì đến lúc đó sẽ liên lụy nàng và sư phụ nàng.

Nghĩ đến đây, mặt nàng nghiêm lại, ánh mắt mang theo vẻ hoài nghi sâu sắc, một lần nữa cảnh cáo, "Đừng có làm chuyện ngu ngốc."

Nếu hai người này định làm chuyện dại dột, nàng nhất định sẽ không dám dẫn theo, phải lập tức rũ bỏ quan hệ với bọn họ.

Thấy Đàm Linh sắp trở mặt, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Yên tâm, yên tâm, sẽ không có chuyện đó, bọn ta không ngốc đến nỗi dám đi chọc Thánh Chủ."

"Hừ!"

Đàm Linh không mấy tin tưởng, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hết cách, đành giơ tay lên thề, "Ta có thể thề với ngươi, bọn ta tuyệt đối không có ý định phá hoại việc chọn Thánh Nữ."

"Sư huynh ta đầu óc không bình thường, hứng thú duy nhất của hắn là khiêu chiến bản thân, càng khó khăn, càng mạnh mẽ hắn càng thích khiêu chiến."

"Hắn nghe nói Tuyệt Phách Liệt Uyên rất nguy hiểm, nên muốn vào thăm dò một phen thôi..."

Nói hết câu, mới xoa dịu được Đàm Linh.

Sau đó hắn lén truyền âm cho Kế Ngôn, chửi bới, "Mẹ nó chứ, im mồm cho ta có được không?"

"Ngoan ngoãn mà làm mỹ nam tử của ngươi đi."

Đàm Linh lại hừ một tiếng, "Tốt nhất là thế, ta không hy vọng các ngươi làm bậy, liên lụy chúng ta."

"Đương nhiên, đương nhiên." Lữ Thiếu Khanh gật đầu lia lịa, rất nhu thuận, "Ngươi cứ yên tâm đi, tuyệt đối không làm phiền đến ngươi đâu."

"Hơn nữa, Tuyệt Phách Liệt Uyên nơi nguy hiểm thế, ai thèm đến, à mà thôi, ai thèm đi chứ?"

"Chắc muốn đi cũng không phải dễ dàng vậy đâu?"

Kế Ngôn mỉm cười, rồi nhắm mắt lại, không để ý đến nữa.

Có sư đệ ở đây, chuyện này không cần hắn quan tâm.

Hắn chỉ cần chịu trách nhiệm chém giết là được.

Đàm Linh không nhận ra lời của Lữ Thiếu Khanh có gì không ổn, vô ý nói, "Đương nhiên rồi, nếu không sao gọi là cấm địa của thánh địa?"

"Thánh Chủ tự bày ra lít nha lít nhít trận pháp và cấm chế, lối vào ở trên Thánh Sơn, không được phép thì không ai có thể vào."

Lữ Thiếu Khanh có điều suy nghĩ gật đầu, theo lời này nói, "Thánh Chủ thật oai phong, nói cách khác, chỉ có phá được trận pháp và cấm chế của Thánh Chủ thì mới vào được?"

"Trời ạ, không ai làm được đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhớ lại cái truyền tống trận mà mình gặp ở Yến Châu, nếu không phải trận pháp có trình độ cao, tuyệt đối không làm được đến mức ấy.

Truyền tống vượt giới, khi đó hắn cũng làm không được, giờ thì hắn có phần tự tin rồi, nhưng so với Thánh Chủ thì chắc vẫn còn thiếu một chút.

Hiện giờ biết được Tuyệt Phách Liệt Uyên được bảo vệ bằng trận pháp, niềm tin của hắn tăng lên nhiều.

"Đương nhiên, không ai dám trái lời Thánh Chủ." Giọng Đàm Linh tràn đầy tự hào, hình như rất tin tưởng vào Thánh Chủ, "Không phá được trận pháp do Thánh Chủ bày ra, dù có ý định cũng vào không được."

"Sư phụ đã nói, Thánh Chủ còn để lại trong đó rất nhiều trận pháp cảnh báo, không ai có thể lẻn vào mà không kinh động đến Thánh Chủ."

Lữ Thiếu Khanh âm thầm ghi nhớ điểm này.

Đến lúc đó tìm được chỗ của Tuyệt Phách Liệt Uyên rồi xem xét đã.

Nếu như bây giờ không có cách nào thì chỉ có thể ở thánh địa chờ sư muội ra.

Nếu như sư muội không ra thì chỉ có thể tìm cách cho nổ thánh địa để báo thù cho sư muội.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười trong lòng, tiếp tục hỏi thăm thông tin khác về thánh địa.

Cứ như vậy dọc đường đi, nhờ Lữ Thiếu Khanh biết cách nói chuyện nên đã nghe được rất nhiều chuyện về thánh địa từ Đàm Linh, khiến cho lòng hắn càng thêm lo lắng.

Cũng không đến nỗi giống như trước đây, cái gì cũng không biết, lòng không yên.

E rằng đến thánh địa về sau, tùy tiện nhả bọt mà bị Thánh Chủ một chưởng đánh chết, chết nơi đất khách quê người, linh hồn cũng không cách nào trở về thế giới ba mươi châu.

Cứ như vậy, lại hơn nửa tháng nữa trôi qua, Lữ Thiếu Khanh và bọn họ cuối cùng cũng đến nơi, ở đằng xa, hình dáng thánh địa hiện ra trên đường chân trời...