Ở ngoài vạn dặm, thánh địa hiện ra hình dáng lúc ẩn lúc hiện, như một cây Định Hải Thần Châm cắm thẳng lên trời, nối liền trời đất.

Theo lời Đàm Linh, đó chính là Thánh Sơn, trung tâm thánh địa.

Thánh Chủ ở trên đỉnh Thánh Sơn, phía trên có bộ dạng thế nào thì không ai biết, cũng không ai lên được đến đó.

Dưới chân núi Thánh Sơn là nơi ở của các trưởng lão và những gia tộc lớn của thánh địa.

Họ như những vệ sĩ trung thành, bảo vệ Thánh Sơn và Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác khi đến đây phải giảm độ cao của phi thuyền.

Ở chỗ này, mọi người bay trên không không được vượt quá trăm mét, một khi vượt quá độ cao quy định, sẽ bị coi là khinh thường và khiêu khích thánh địa.

Kết cục chỉ có một chữ "chết".

Khi Lữ Thiếu Khanh đến đây, không thể không cảm thán.

Thánh địa quả nhiên là trung tâm thống trị của Hàn Tinh, dân số Ma Tộc tập trung ở đây phải tính bằng ức vạn.

Thánh địa không có tường thành, theo lời Đàm Linh thì mỗi ngày thánh địa đều mở rộng, mỗi ngày có vô số người đến đây.

Nhìn từ trên trời xuống, những kiến trúc phía dưới san sát nhau, không thấy được điểm cuối.

Những người Ma Tộc phía dưới thì bận rộn như kiến.

Thần thức quét qua, vô số âm thanh hội tụ lại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vừa quét qua, thông tin bên dưới đã như thủy triều mãnh liệt ập đến.

May mà thần thức của hắn cường đại, có thể tiếp nhận và xử lý nhiều thông tin như vậy, nếu không chắc chắn đã phải phun ra máu.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc mặt, vội vàng thu thần thức về.

Đàm Linh ở bên cạnh luôn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Từ nhỏ lớn lên ở thánh địa, nàng biết những tu sĩ lần đầu đến đây, đặc biệt là Nguyên Anh, thường thích dùng thần thức quét một lượt, muốn xem nơi này lớn đến mức nào.

Mà bởi vì thánh địa quá lớn, quá nhiều người, các thông tin hỗn tạp lại quá khủng khiếp.

Tu sĩ bình thường không thể chịu được, ít nhất cũng phải chịu một chút thiệt thòi thầm kín, biến thành trò cười.

Nàng cố ý không nói cho Lữ Thiếu Khanh, là muốn xem Lữ Thiếu Khanh mất mặt.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh chỉ hơi đổi sắc mặt rồi không có chuyện gì xảy ra.

Điều này khiến nàng rung động trong lòng, một lần nữa hiểu rõ thần thức của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Tên này, quả nhiên đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở mũi thuyền, nhìn xuống phía dưới, vẻ mặt nghiêm túc.

Đàm Linh trong lòng âm thầm suy đoán, biết thánh địa lợi hại rồi chứ?

Nhiều người như vậy, đã thấy bao giờ chưa?

Nhưng nàng vẫn không nhịn được hỏi, "Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, trong giọng nói mang theo vài phần hướng tới, "Ta đang nghĩ, nếu ở thánh địa này mỗi người cho ta một viên linh thạch, thì sẽ có bao nhiêu đây?"

Ở đây chắc là có mấy chục tỷ người nhỉ?

Bỏ qua phàm nhân thì tu sĩ cũng phải có mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn chứ?

Mỗi người cho mình một viên linh thạch thì Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến mà chảy nước miếng.

Đàm Linh tức muốn chết, còn tưởng rằng ngươi chưa từng thấy việc đời, bị sự phồn vinh của thánh địa làm cho kinh ngạc.

Không ngờ ngươi lại nghĩ đến ý nghĩ không thực tế này.

Đàm Linh từng thấy người thích linh thạch, nhưng chưa từng thấy ai thích linh thạch như Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ đến việc phải cho tên này năm trăm vạn viên linh thạch, Đàm Linh lập tức mất hứng thú nói chuyện.

Lui về khoang thuyền, nói chuyện với kẻ ham tiền không có gì thú vị cả.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh và những người khác đến chân Thánh Sơn.

Chỉ khi đến gần mới thấy Thánh Sơn hùng vĩ cao ngất.

Ngọn núi cao hơn vạn mét, sừng sững giữa mây trời, từ lưng chừng núi trở lên đã có mây mù bao quanh, như ẩn vào bầu trời, không thấy rõ chút đỉnh phía trên.

Ngước lên nhìn, cả ngọn núi tỏa ra ánh sáng trắng nhạt, tràn ngập khí tức thánh khiết.

Xét trên phương diện này thì rất phù hợp với tên gọi Thánh Sơn.

Linh lực nồng đậm lấy Thánh Sơn làm trung tâm lan tỏa ra xung quanh, hít một hơi thật sâu cả người thư thái.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhìn lướt qua đã biết phía trên được bố trí trận pháp, che chắn phía trên.

Thánh địa là trung tâm của Hàn Tinh, còn Thánh Sơn là trung tâm của thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều cảm thán trước sự hùng vĩ của Thánh Sơn, hai người bọn họ đều muốn lên trên xem một chút.

Kế Ngôn hỏi Đàm Linh, "Có thể lên trên được không?"

Đàm Linh lắc đầu, "Không được, không có lệnh triệu hồi của Thánh Chủ hoặc trưởng lão, ai cũng không thể tự tiện lên Thánh Sơn."

"Kẻ vi phạm, chết!"

Đàm Linh tin rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là người nhà quê, lần đầu đến thánh địa.

Nàng giải thích cho hai người, "Thánh Chủ và các trưởng lão có thể bế quan trên Thánh Sơn, còn những người khác, dù là tộc nhân của Thánh Chủ mà không được triệu hồi, cũng không được bước chân lên Thánh Sơn."

Thánh địa rất coi trọng tôn ti, Thánh Chủ và các vị trưởng lão là tầng lớp tối cao, những người bên dưới, cho dù thực lực mạnh hơn, thân phận địa vị cũng không thể vượt qua họ.

Tuy nhiên, nếu thực lực đạt đến, có thể trở thành trưởng lão thánh địa, thậm chí là trưởng lão thực quyền cũng không phải là không thể.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sư phụ ngươi cũng ở trên đó sao?"

Đàm Linh gật đầu, "Không có chuyện gì thì sư phụ sẽ không dễ dàng xuống núi."

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, "Vậy ngươi muốn đi gặp sư phụ ngươi hả?"

"Truyền tin," Đàm Linh không hề giấu diếm, "Sau khi được sư phụ cho phép thì ta mới có thể đi gặp nàng."

Kế Ngôn nghe xong, bên cạnh nhàn nhạt nói một câu, "Thật là mất công."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, đối với cách gặp mặt như vậy rất khinh bỉ, "Đúng đó, gặp sư phụ thôi mà cũng phải hẹn trước, thật là chán."

Bọn Ma Tộc này quả thật là nhiều chuyện, tình sư đồ mà thành ra như thế này thì còn ý nghĩa gì nữa.

Đàm Linh khó chịu, "Hừ, sư phụ một ngày trăm công ngàn việc, còn phải tu luyện, là đệ tử sao có thể tùy tiện đến quấy rầy sư phụ?"

"Còn các ngươi thì sao? Các ngươi gặp sư phụ dễ dàng lắm sao?"

Đàm Linh nói cũng đúng sự thật, chuyện quan trọng nhất của tu sĩ chính là bế quan tu luyện, dù là đồ đệ thân thiết cũng không thể thường xuyên gặp sư phụ.

Nhuế trưởng lão là đệ nhị trưởng lão của thánh địa, quyền cao chức trọng, quản lý thánh địa rộng lớn như vậy, mỗi ngày phải giải quyết vô số công việc.

Ngay cả Đế Hoàng phàm trần cũng không bận rộn bằng bà.

Thêm vào đó còn phải tu luyện, việc Đàm Linh muốn gặp bà phải hẹn trước cũng là hợp tình hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Đương nhiên rồi, bọn ta cũng thấy ngán, đôi khi bọn ta không muốn gặp sư phụ, thì sư phụ nhất định phải mặt dày đến gặp bọn ta."

Nói xong còn cố ý lắc đầu, thở dài, "Thậm chí có khi, bọn ta đi ra ngoài một chuyến, sư phụ cũng mặt dày lén theo phía sau."

Đàm Linh không tin, sao nghe sư phụ của ngươi như một đứa trẻ vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào Thánh Sơn một lát, đột nhiên hỏi, "Ngươi chưa từng thử lén lút lẻn vào Thánh Sơn để xem sư phụ ngươi à?"

Đàm Linh liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Nói thì dễ, xung quanh có đông đảo chiến sĩ Thánh Tộc canh gác, ngay cả con ruồi cũng khó bay vào được."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua những giáp sĩ đen kịt ở đằng xa, dù cách xa vẫn có thể cảm nhận được sự bưu hãn và sắc bén của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, "Còn tưởng đến đây thì có thể trèo lên Thánh Sơn, thỏa mãn nguyện vọng trong lòng chứ."

Đàm Linh lại có vẻ mặt kỳ quái nói, "Các ngươi quả nhiên là từ quê lên, không biết Thánh Sơn sẽ mở cửa định kỳ sao?"