Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tinh thần chấn động, cho dù là Kế Ngôn cũng không nhịn được liếc mắt nhìn.

“Mở ra? Làm sao mở ra?” Đàm Linh chậm rãi mở miệng, giải thích cho cả hai người.

Thánh Sơn cứ một khoảng thời gian sẽ mở ra, người có được tư cách có thể leo lên Thánh Sơn, ở lại trên đó nửa năm.

Chưa nói đến những thứ khác, linh lực ở Thánh Sơn nồng đậm đến mức gần như hóa thành vật chất, tu luyện một tháng ở đây còn hơn tu luyện một hai năm, thậm chí mấy năm ở nơi khác.

Còn có thể tiến vào những nơi tu luyện trên Thánh Sơn, tham khảo những gì tiền bối để lại, cảm nhận điều đó.

Thậm chí còn có cơ hội nghe Thánh Chủ giảng đạo giải đáp.

Có thể nói, được lên Thánh Sơn một chuyến, cho dù là một con lợn, cũng sẽ thật sự tăng tiến thực lực.

Về phần làm thế nào để có được tư cách, Đàm Linh trả lời chỉ có một câu, “Tỉ thí, sinh tử không màng.” Được thôi, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được là như vậy.

Kiểu nuôi cổ.

Số người được lên núi mỗi lần không giới hạn, có khi ngàn người, có khi vài chục người cũng có.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nhau, trong mắt Kế Ngôn ngập tràn chiến ý.

Lên Thánh Sơn lợi ích lớn như vậy, cạnh tranh nhất định vô cùng khốc liệt.

Đến lúc đó chắc chắn có rất nhiều cao thủ tham gia, hắn đối đầu không hứng thú với việc lên núi, hắn chỉ muốn tìm cao thủ ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh lại khác, hắn rất đau đầu.

Vậy mà còn phải đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, hỏi Đàm Linh, “Ngươi là đồ đệ trưởng lão, không có đặc quyền gì sao? Chẳng lẽ ngươi cũng phải thi đấu với người khác để tranh suất lên núi?” Đàm Linh thản nhiên nói, “Muốn tu luyện ở Thánh Sơn, tham khảo và cảm nhận những gì tiền bối để lại, đương nhiên cũng phải tham gia tỉ thí.” “Chỉ là nếu muốn lên núi, đến lúc đó ta có thể trực tiếp đi lên.” Dù sao cũng là đồ đệ trưởng lão, không có đặc quyền khác thì chút đặc quyền này vẫn phải có.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, tràn đầy mong chờ, “Có thể dẫn người đi cùng không?” Đàm Linh dẫn đầu nói, “Đương nhiên có thể, nhưng tại sao lại phải dẫn ngươi?” “Hơn nữa, ngươi không lên Thánh Sơn tu luyện, ngươi lên làm gì?” Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, “Đi lên ngắm cảnh không được sao? Ta là một người thích du lịch mà.” Tuyệt Phách Liệt Uyên cũng ở thánh địa, Lữ Thiếu Khanh không thể không lên xem.

Đàm Linh tức giận nói, “Không dẫn, ngươi muốn đi lên thì tự mình tham gia tỉ thí.” “Keo kiệt!” Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, “Keo kiệt như vậy làm gì? Dẫn ta theo cũng không mất đi một miếng thịt nào của ngươi.” “Dù sao ta cũng là hộ vệ của ngươi, muốn bảo vệ ngươi sát bên cạnh.” Đàm Linh hừ một tiếng, lảng sang chuyện khác, nói với Lữ Thiếu Khanh, “Các ngươi tự đi tìm chỗ ở đi, có gì cần ta sẽ báo cho các ngươi sau.” Ở chỗ này, nàng không sợ đối phương giết mình, cùng lắm thì chỉ bị người khác nhằm vào gây khó dễ chút thôi, thực sự không giải quyết được thì sẽ tìm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đến giúp.

Những lúc khác, Đàm Linh không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, tên này cứ nói thêm mấy câu là lại tức điên lên được.

“Không thể nào,” Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, trợn to mắt, khó tin nói, “Ngươi muốn bọn ta tự đi tìm chỗ ở? Chúng ta không quen biết nơi này, đừng làm loại người phụ bạc thế chứ.” “Bọn ta là hộ vệ của ngươi, ngươi phải có trách nhiệm với bọn ta chứ.” Đàm Linh nghi ngờ mình nghe nhầm, nàng không thể tin vào tai mình, cũng trợn to mắt hỏi, “Ngươi nói gì? Ngươi nói lại lần nữa?” Hóa ra còn muốn ta bao ăn bao ở cho hai ngươi sao?

“Bọn ta ở nhà ngươi nhé, bảo tiêu mà, tự nhiên là phải đi theo bên cạnh ngươi, bất cứ lúc nào cũng phải bảo vệ tốt cho ngươi.” “Nghĩ cũng đừng nghĩ,” Đàm Linh một lời từ chối, “Các ngươi thích ở đâu thì ở đó.” Thật là, ta cũng không phải cha mẹ các ngươi, dựa vào cái gì mà còn phải tìm chỗ ở cho các ngươi.

“Ấy da,” Lữ Thiếu Khanh không tình nguyện, “Bọn ta yêu cầu nơi ở không cao, có chỗ đặt chân là được rồi.” Đàm Linh thấy kỳ lạ, “Sao lại phải đến nhà ta ở? Ngươi không có ý đồ gì chứ?” Đàm Linh không thể không nghi ngờ như vậy, mặc dù nàng không phải người xinh đẹp nhất ở thánh địa, nhưng cũng không đến nỗi tệ.

Không thiếu người theo đuổi nàng.

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, “Nghĩ nhiều rồi, loại hàng như ngươi thì hai bọn ta không thèm đâu. Chủ yếu là muốn đi tìm chỗ ở, sẽ tốn linh thạch.” Tìm chỗ ở, phải tốn linh thạch, ở một hai ngày Lữ Thiếu Khanh cũng không nỡ, huống chi bọn họ còn phải ở đây một thời gian rất dài.

Mỗi ngày mấy chục, thậm chí cả trăm linh thạch, mấy tháng thì sao, số lượng đó, Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến cũng cảm thấy khó thở.

Trên người mặc dù có chút linh thạch cũng không chịu nổi kiểu tiêu xài như vậy, vẫn nên tiết kiệm chút thì hơn.

Những ngày tháng gian khổ còn chưa qua, không thể lãng phí được, kiên quyết không làm chuyện ngốc tốn tiền.

Đàm Linh lập tức phản ứng lại, tức đến sắp chết.

Cái tên khốn kiếp này, đau lòng linh thạch sao?

Chưa từng thấy ai coi linh thạch như mạng như ngươi đấy.

Tốn chút linh thạch đi tìm chỗ ở, ngươi có chết không chứ?

Đàm Linh đang định hung hăng từ chối Lữ Thiếu Khanh, bỗng có người cười ha hả.

“Đàm Linh, ngươi kiếm đâu ra hai tên tiểu bạch kiểm thế này?” Lữ Thiếu Khanh nhìn theo tiếng, thấy một người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa đơn, mặc váy xanh cùng một người đàn ông đang đi đến.

Người chưa tới, một mùi son phấn nồng nặc đã ập đến trước.

Người phụ nữ này có vẻ ngông nghênh, đôi mắt đầy vẻ khinh miệt, khuôn mặt bôi một lớp son phấn trắng bệch, môi tô màu tím, trông không có chút cảm giác thẩm mỹ nào.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không nhịn được cau mày.

Trong giới nữ tu, cũng rất hiếm người trang điểm lòe loẹt như người phụ nữ trước mắt.

Đàm Linh nhìn người này, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ không giấu giếm được, thậm chí còn lùi lại hai bước, nói với người phụ nữ trước mặt, “Kiếm Lan, ngươi không sợ mùi hương nồng nặc của mình hun chết người à?” Họ Kiếm, đương nhiên là người của Kiếm gia ở thánh địa.

Kiếm gia là một trong những gia tộc hùng mạnh nhất thánh địa, thậm chí có thể nói nếu không có Thánh Chủ, Loan gia cũng không bằng Kiếm gia.

Kiếm gia mạnh, cũng làm cho đám đệ tử gia tộc Kiếm gia tràn đầy tự tin và ngạo mạn.

Ngoài một số ít người ra, người nhà họ Kiếm không coi ai ra gì.

Lão tổ Kiếm gia là trưởng lão thứ nhất của thánh địa, còn sư phụ của Đàm Linh là trưởng lão thứ hai.

Mâu thuẫn đã tồn tại từ trước.

Người phụ nữ tên Kiếm Lan đánh giá Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh bằng thái độ bề trên, trong mắt nàng không khỏi lộ ra vẻ khác lạ.

Trực giác mách bảo, hai người có vóc dáng khá tương đồng với người Kiếm gia này không dễ chọc.

Đặc biệt là chàng trai áo trắng, đối diện với hắn, Kiếm Lan có cảm giác như đang đối mặt với một thanh trường kiếm sẵn sàng tuốt khỏi vỏ, khiến nàng chùn bước trong lòng.

Nàng bình ổn lại tinh thần, liếm môi một cái, nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, “Hai vị mặt lạ quá, trước kia chưa từng gặp bao giờ.” “Không biết hai vị xưng hô thế nào...”