Kiếm Lan trong lòng có một tiếng nói cho nàng biết, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không đơn giản.

Cho nên nàng nở nụ cười, tỏ vẻ thiện ý, muốn làm rõ thân phận của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Nếu có giá trị, còn có thể tìm cách cướp về từ bên cạnh Đàm Linh.

Hơn nữa, nàng còn đưa thân phận của mình ra, "Kiếm Lan của Kiếm gia, đã gặp hai vị."

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn về phía xa, lạnh nhạt ngắm phong cảnh, tựa hồ không nhìn thấy Kiếm Lan.

Hắn lười đáp lại Kiếm Lan.

Kiếm Lan trang điểm đậm, người xấu còn muốn trang điểm xấu hơn, khiến hắn khó mà có thiện cảm.

Huống chi, từ khí tức dao động trên người Kiếm Lan, hắn đã biết Kiếm Lan chỉ là Kết Đan kỳ.

Loại gà yếu này, hắn càng không thèm để ý.

Còn Lữ Thiếu Khanh, nhìn Kiếm Lan từ trên xuống dưới, trong mắt lộ ra ánh mắt khiến Kiếm Lan có chút hoảng sợ.

Sao lại giống ánh mắt nhìn con mồi vậy?

Sau đó bực mình, thật là vô lễ.

Ngay lúc nàng muốn nổi giận, Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, giọng nói có chút run rẩy, "Là, là người của Kiếm gia sao?"

Trong lòng Kiếm Lan dễ chịu hơn đôi chút, dù sao cũng là vẻ mặt tươi rói.

Mặc dù trước đó đã thấy không ít sắc mặt như vậy, nhưng giờ thấy, vẫn cứ dễ chịu, cảnh đẹp ý vui.

Còn cái tên áo trắng kia quá đáng ghét.

Thế mà dám không để ý tới ta, đáng chết.

Mị lực của ta kém vậy sao?

Thật muốn quăng con khỉ trên vai hắn xuống đất cho chết.

Kiếm Lan tiếp tục ngẩng đầu, kiêu ngạo nói, "Không sai, chính là Kiếm gia thánh địa."

"Thánh địa kiếm tu!"

"Em trai ta Kiếm Nhất là kiếm tu thiên tài lợi hại nhất Hàn Tinh."

Cố ý nhấn mạnh bốn chữ kiếm tu thánh địa, thậm chí còn nói ra thân phận của nàng và Kiếm Nhất.

Sau đó vẫn âm thầm liếc về phía Kế Ngôn bên cạnh.

Kế Ngôn cõng trường kiếm, Kiếm Lan cảm thấy Kế Ngôn chắc là kiếm tu.

Nếu là kiếm tu, Kiếm gia chính là nơi hắn hướng tới.

Cũng nên biết em trai nàng lợi hại.

Nàng vẫn muốn Kế Ngôn có phản ứng với mình, tốt nhất là nịnh bợ nàng.

Nhưng khiến nàng thất vọng, Kế Ngôn vẫn không nhìn nàng, liếc cũng không thèm liếc một cái.

Điều này khiến trong lòng nàng vô cùng tức giận.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hỏi, "Nếu là thánh địa kiếm tu, chắc chắn nhiều linh thạch lắm nhỉ?"

Kiếm Nhất là ai, kiếm tu thiên tài? Kiếm tu thiên tài thật sự ta cũng đánh qua rồi.

Lữ Thiếu Khanh để ý là linh thạch.

Đàm Linh im lặng, ngươi muốn làm gì?

Kiếm Lan cũng ngây người, hỏi câu này có ý gì?

Trong mắt ngươi, em trai ta còn không bằng linh thạch để ngươi để ý sao?

Nhưng so với Kế Ngôn lạnh lùng trước đó, dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh lại khiến Kiếm Lan xem thường.

Nàng khẽ cười, khinh bỉ bộ dạng tham tiền của Lữ Thiếu Khanh, "Tầm thường, linh thạch mà thôi, Kiếm gia muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Quả nhiên là Kiếm gia thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng hâm mộ, hận không thể đi cướp sạch Kiếm gia.

Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể nghĩ trong đầu.

Cướp Kiếm gia ở thánh địa, cũng như soi đèn trong nhà vệ sinh vậy thôi.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh buồn bã thở dài.

Kiếm Lan cũng lười nói chuyện với loại người như Lữ Thiếu Khanh, nàng xem thường loại gia hỏa này.

Đáng tiếc, vị công tử áo trắng kia không mở miệng, nếu không nàng còn có chút hứng thú.

Nàng không quên mục đích đến đây, đã gặp Đàm Linh, đương nhiên muốn gây sự với nàng ta.

"Ha ha, Đàm Linh, ngươi tìm người ở đâu ra vậy? Gầy gò yếu ớt, một trận gió là bay mất."

"Hay là, ngươi động lòng rồi?"

Đàm Linh nhíu mày, chán ghét Kiếm Lan đến cực điểm, loại đàn bà này không biết điều, ghét chết đi được.

Chẳng qua có một đứa em giỏi mà thôi, thì sao?

Hách dịch cái gì?

Nhưng cũng đã quen, Đàm Linh thờ ơ nói, "Cũng tốt hơn ngươi, gần năm mươi tuổi, không ai thèm."

"Cả ngày ăn mặc như yêu quái, cũng không biết xấu hổ."

Tuổi tác của phụ nữ là bí mật lớn nhất, cũng là điều cấm kỵ.

Đàm Linh nói toẹt tuổi Kiếm Lan, làm Kiếm Lan tức nổ đom đóm mắt.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cố ý nói, "Ồ, đã năm mươi tuổi sao? Ta cứ tưởng mới mười lăm tuổi chứ."

Lời này nghe vào tai Kiếm Lan chẳng khác nào sự mỉa mai.

Kiếm Lan giận dữ, vừa định mắng ra khỏi miệng thì người đàn ông bên cạnh nàng đã lên tiếng trước.

"Vô lễ, dám vô lễ với cô nương Kiếm Lan sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, đưa tay bịt tai lại, cuối cùng huơ tay trước mặt hắn.

Khiến Kiếm Lan và gã đàn ông giận gần chết.

Thằng cha vô lễ thế này kiếm đâu ra vậy?

Kiếm Lan lần nữa chĩa mũi nhọn vào Đàm Linh, cười lạnh, "Ngươi kiếm đâu ra cái lũ mặt trắng vậy? Ngay cả thổ dân dã nhân còn lễ phép hơn chúng."

"Đem bọn này làm khách quý, ngươi không sợ mất mặt Nhuế trưởng lão à?"

Lữ Thiếu Khanh không vui, hét lên, "Uy uy, đồ có thể ăn bậy, lời không được nói lung tung đấy nhé."

Hắn chỉ vào Đàm Linh, "Người như này không phải là gu của ta, đừng có nói lung tung, hỏng danh tiếng của ta."

Đàm Linh cũng tức điên, cái tên hỗn đản này, ngươi là phe nào vậy?

Còn nữa, loại gầy nhom như ngươi không phải là gu của ta đâu nhé.

Kiếm Lan nghe vậy, cười ha hả, tên này có chút thú vị nha.

Thậm chí vì vậy, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dễ nhìn hơn nhiều.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có quan hệ thế nào với Đàm Linh?"

"Bạn bè à," Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh Đàm Linh, như bạn bè thân thiết, "Ta rất thích kết bạn. Lần này gặp được cô nương Kiếm Lan, coi như là có duyên."

Kiếm Lan nghe vậy, hứng thú, "Bạn bè? Ta ít khi thấy nàng ta có bạn bè."

"Các ngươi từ xó núi nào xuất hiện vậy hả, đồ nhà quê?"

Lời nói của nàng hoàn toàn không có chút tôn trọng nào với Lữ Thiếu Khanh, cho thấy sự kiêu ngạo của nàng.

Lữ Thiếu Khanh không những không giận mà còn rất đồng tình với câu này của Kiếm Lan, "Đúng đó, bọn ta là đồ nhà quê, mới đến thánh địa, không có chỗ nào để ở, cô nương Kiếm Lan có thể tìm chỗ ở cho bọn ta không?"

"Ngươi tính là cái thá gì?" Kiếm Lan tuyệt đối không khách khí, lộ ra vẻ ghét bỏ.

Ngược lại đi khinh bỉ Đàm Linh, "Đàm Linh, đây là bạn bè của ngươi đấy à? Đúng là không biết điều."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ buồn rầu, "Thế này thì phiền phức rồi, Đàm Linh không muốn. . ."

Đàm Linh lập tức ngắt lời Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có lảm nhảm nữa, không phải là tìm chỗ ở sao? Ta nói không thu xếp chắc?"

Thật sự là ghê tởm, lại lảm nhảm ở đây.

Kiếm Lan vốn đã không ưa nàng, tới lúc đó đem chuyện này lan ra, nàng sẽ không còn mặt mũi nào ở giới trẻ tuổi trong thánh địa nữa.

"Vậy đi thôi, đi đường nãy giờ mệt muốn chết rồi, mau đi nhà ngươi nghỉ ngơi cho khỏe." Lữ Thiếu Khanh theo đà leo lên, cười tủm tỉm nói với Đàm Linh, "Không thì chắc chắn nàng ta sẽ châm chọc ngươi keo kiệt cho xem."

Nhìn vào ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh hiểu ý.

Tên này, cố ý.

Lợi dụng mâu thuẫn của mình với Kiếm Lan, ép mình không thể không đồng ý nhận hai người bọn họ.

Mình bị tính kế rồi, đúng là ghê tởm mà.

Trong lòng Đàm Linh rất khó chịu, nhưng lại không thể từ chối Lữ Thiếu Khanh.

Nàng cũng không muốn để Kiếm Lan có cơ hội chế giễu, bôi nhọ mình.

"Chờ đã," người đàn ông bên cạnh Kiếm Lan quát lớn, "Cứ thế này muốn đi à?"

"Chẳng phải nghĩ quá đơn giản rồi sao. . . . . ."