Người đàn ông đi bên cạnh Kiếm Lan, mặt mày dữ tợn, hung thần ác sát, đôi mắt như chuông đồng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm Lan cũng cười khẩy ha ha, "Mới gặp mặt đã muốn đi?"

"Sợ ta vậy sao?"

Đàm Linh khó chịu, ta vừa mới về, nhà còn chưa về, ngươi đã muốn tới tìm ta gây sự?

"Kiếm Lan, ngươi muốn làm gì?"

"Mấy tháng không thấy ngươi, rất là nhớ nhung," Kiếm Lan chỉ vào người đàn ông bên cạnh nói, "Tiện thể, giới thiệu một người bạn mới cho ngươi làm quen."

Nói rồi giới thiệu thân phận của người đàn ông, "Vị này là Nhung Lâu đến từ Nhung tộc phương bắc, thực lực, à, cũng xêm xêm ngươi đấy."

"Sao, có muốn so tài một chút không?"

Nhung Lâu cũng ngẩng đầu, vẻ tự phụ lộ rõ.

Đàm Linh nhíu mày, người có thể bị Kiếm Lan tìm tới, thực lực chắc chắn không kém, thậm chí có kỹ năng đặc biệt, nếu không cũng không được Kiếm Lan đối đãi ngang hàng.

Nàng tuy cũng là Nguyên Anh tầng hai, có danh sư dạy dỗ, xuất thân danh môn.

Nhưng đầu vẫn còn đau, thực sự không có nhiều lòng tin lắm.

Nếu thua, ở thánh địa này không còn mặt mũi nào.

Nghĩ đến đây, nàng liếc mắt nhìn sang Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Lúc này, bảo tiêu nên ra tay.

Nhưng lại thấy mặt Lữ Thiếu Khanh tràn đầy vẻ giận dữ, vô cùng tức tối.

Đàm Linh hơi ngẩn người, là cho rằng Kiếm Lan nhắm vào ta nên mới tức giận sao?

Trong lòng hơi có chút phức tạp, cái gã này, xem ra cũng có chút lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh tức giận trừng mắt Nhung Lâu, cái gã từ đâu đến đây, đừng có gây sự cho ta nha.

Khó khăn lắm cô nàng này mới chịu thu xếp cho nhóm ta, không có chỗ ở miễn phí, ngươi cho ta linh thạch tìm nhà chắc?

Bất quá đây là thánh địa, vẫn nên khiêm tốn một chút thì hơn, hắn cười ha ha một tiếng, nói, "Dĩ hòa vi quý, đừng ồn ào, đừng ồn ào."

"Tất cả mọi người là người của thánh địa, nên đoàn kết nhất trí, người nhà gây mâu thuẫn, chỉ khiến người ngoài chê cười."

Kiếm Lan và Nhung Lâu ngây người ra, cái gã này nhát gan sao?

Đàm Linh cũng bó tay, muốn đánh người.

Ngươi không biết nói chuyện thì đừng nói, ngươi nói như vậy khác gì nhận thua chứ?

Ta còn mặt mũi nào nữa?

Bộ dạng ngươi thế này, ta thà đánh nhau một trận, cho dù thua cũng không đến nỗi quá mất mặt.

Đây chính là cái gọi là bảo tiêu? Không cần cũng được.

Kiếm Lan cười phá lên ha hả, bắt lấy cơ hội chế nhạo Đàm Linh, "Đàm Linh, đây chính là bạn bè ngươi kết giao đấy à?"

"Cười chết mất, ha ha..."

Kiếm Lan cười đến nước mắt sắp chảy ra.

Đàm Linh bị Kiếm Lan trào phúng đỏ bừng cả mặt, hận không thể một tát chụp chết tên không biết ăn nói Lữ Thiếu Khanh này.

Nhung Lâu cũng lắc đầu, hết sức khinh thường, "Hèn nhát, ô nhục người Thánh tộc."

"Thôi được rồi, đã các ngươi nhận thua, ta cũng lười bắt nạt các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Này này, ngươi có biết nói chuyện không vậy? Phải là ta không muốn bắt nạt ngươi, ta sợ lúc đánh nhau, một tay đánh chết ngươi."

"Ha ha, cuồng vọng, đến đây," Nhung Lâu còn mong đợi, khiêu chiến, "Ta cũng muốn xem ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh, giọng điệu ngông cuồng vô song, "Đã bảo rồi, ta không muốn bắt nạt ngươi, ta sợ ra tay không có chừng mực đánh chết ngươi đấy."

Lời lẽ thì ngông nghênh, nhưng mọi người lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là không dám đánh.

Đàm Linh không giữ nổi bình tĩnh nữa, nàng đứng ra, khẽ quát với Lữ Thiếu Khanh, "Ngậm miệng cho ta."

Nói thêm nữa, mặt mũi của nàng vứt đi hết.

Đàm Linh lạnh lùng nói với Nhung Lâu, "Tới đi, ngươi muốn đánh với ta, vậy thì đánh."

Giọng nói nén đầy tức giận, thậm chí còn có mấy phần sát ý.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi làm gì vậy? Không phải bảo để ta xử lý sao?"

"Dáng vẻ này của ngươi đâu phải là cách xử lý đúng đắn."

"Đến đây, lui ra sau, để ta ra oai, phi, để ta đến xử lý."

Đàm Linh tức chết, để ngươi đến, thà ta tự cắt cổ Tử Hành còn hơn.

Người Thánh tộc cho dù cận kề cái chết cũng không thể mất mặt.

Kiếm Lan dụi mắt, cười đến chảy cả nước mắt, Đàm Linh tìm được bạn bè mà lại nhát gan như vậy, quá tốt rồi, có thể thoải mái chê cười nàng rồi.

Kiếm Lan nghĩ đến đây, trong lòng vui vẻ khôn tả, nụ cười trên mặt không sao kiềm chế được.

"Ha ha, Đàm Linh, ngươi cứ nghe bạn của ngươi đi, để hắn ra mặt xử lý, ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cái mụ này, cười lên trông cũng xấu thế, dọa chết người.

"Thôi đi, đừng cười nữa, cười nữa là mặt trát vôi cũng rụng hết đấy."

Nụ cười của Kiếm Lan chợt tắt.

Lữ Thiếu Khanh một câu làm cho nàng giận đến toàn thân run rẩy.

Khốn, hỗn đản, ai mà trát vôi lên mặt chứ?

Đây là son phấn, là son phấn thượng hạng, ngươi biết không?

Cái này có giá hơn nghìn viên linh thạch, nữ tu sĩ bọn ta chạy theo như vịt ấy, ngươi thì biết cái gì.

Thấy Kiếm Lan tức đến run cả người, Đàm Linh trong lòng dễ chịu, đồng thời cũng càng thêm hăng hái.

Nói với Nhung Lâu, "Tới đi, ra tay đi, để ta hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, cho ngươi biết thế nào là trời cao đất rộng."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cô nàng này làm sao vậy?

Nhất định phải đánh đánh giết giết sao?

Nhung Lâu cười ha hả, "Được thôi, vậy ta đến lĩnh giáo chút thực lực của ngươi."

"Ngươi so với cái thằng nhãi kia tốt hơn nhiều, thằng nhãi đó đúng là một tên nhát gan."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh, "Thật sự muốn đánh à?"

Vẻ mặt ngây thơ khiến Đàm Linh có ý định cho hắn một trận.

Đàm Linh lạnh mặt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay thì lui sang một bên."

Cái đồ bảo tiêu gì, thời khắc mấu chốt không đáng tin, ta quả nhiên vẫn còn quá trẻ, bị người lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nói với Nhung Lâu, "Trước khi đánh, ta nói hai câu, sau khi ngươi nghe xong thì hãy quyết định có đánh hay không."

Nhung Lâu cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi định nói cái gì."

Hai tay hắn khoanh trước ngực, đầy tự tin, hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể làm lung lay quyết tâm ra tay của mình.

Kiếm Lan cũng cười lạnh không thôi, "Dù ngươi có nói thiên hoa loạn trụy, cũng vô dụng."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đàm Linh nói với Nhung Lâu, "Thân phận của nàng, ngươi biết không?"

"Đệ nhị trưởng lão duy nhất đồ đệ, ngươi có gan liên kết với người nhà Kiếm gia đến khi dễ nàng, ngươi nói đệ nhị trưởng lão mà biết, ngươi cùng tộc nhân của ngươi sẽ như thế nào?"

Một câu khiến mặt Nhung Lâu tái mét.

Nhung tộc bất quá là một bộ tộc nhỏ, đừng nói đến đệ nhị trưởng lão của thánh địa, mà dù là một trưởng lão tùy tiện nào của thánh địa cũng có thể khiến Nhung tộc biến mất khỏi thế gian này.

Lời Lữ Thiếu Khanh làm hắn tỉnh ngộ.

Hắn vừa đến thánh địa đã đi trêu chọc đồ đệ của đệ nhị trưởng lão, Nhung tộc không cần sống nữa.

Kiếm Lan ngây người một hồi, sau đó lại cười ha hả, "Ha ha, Đàm Linh, ngươi không dám đánh, nên mới lôi sư phụ ngươi ra sao?"

Đàm Linh cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ nghĩ ra chủ ý này, càng thêm tức giận.

Lôi sư phụ ra làm lá chắn, đây là biểu hiện của kẻ vô năng, cũng sẽ bị người khác chê cười.

"Đồ hỗn đản, câm miệng cho ta." Đàm Linh không nhịn được, quát với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lui ra cho ta, cấm không được nói chuyện."

Sau đó, nói với Nhung Lâu, "Tới đi, ra tay đi."

Nhưng Nhung Lâu đã sợ, ánh mắt dao động, không dám nhìn Đàm Linh, cũng không dám ra tay.