"Quả nhiên vẫn là có chút khó đấy sao?"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trên mặt tràn đầy vẻ tiếc nuối, Mặc Quân kiếm chậm rãi rơi xuống trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay, mặt mang nụ cười, hướng về phía ba người nói, "Nể mặt ta chút, đừng đánh nhau nữa có được không?"

"Mọi người là người cùng làng quê, có gì thì từ từ nói."

Ba người cũng ngây cả người.

Ngươi là ai vậy?

Nể mặt ngươi?

Mặt mũi ngươi đáng giá mấy đồng?

Ngươi nói không đánh là không đánh sao?

Câu Lệ suýt chút nữa bị đánh lén thành công, trong lòng tức sôi gan.

Một tên nhãi ranh mà cũng dám đánh lén hắn, muốn chết.

Câu Lệ nổi giận gầm lên một tiếng, "Ngươi là cái thá gì?"

Sau đó vung chưởng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh, tiếng gió rít lên.

Linh lực xung quanh bị nén lại, như sóng biển ập đến nghiền ép Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh muốn tránh, nhưng phát hiện không gian quanh người đã bị phong tỏa.

Không còn cách nào.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trong phút chốc trở nên lạnh lẽo, cả người lộ ra sát khí ngút trời.

Mặc Quân kiếm hung hăng vung một kiếm xuống.

Không hỏa!

Không gian bị nén đột nhiên bùng phát vô số ngọn lửa.

Màu đen và ngọn lửa màu trắng xen lẫn, tung bay trong gió.

Câu Lệ kinh hãi.

Những ngọn lửa này thực chất là một luồng kiếm ý, hóa thành ngọn lửa màu trắng đen.

"Ầm!"

Không những phá tan công kích của Câu Lệ, còn khiến Câu Lệ liên tiếp lùi về sau.

Câu Lệ chỉ là Nguyên Anh cảnh giới tầng thứ sáu, tuy cao hơn Lữ Thiếu Khanh một cảnh giới nhỏ.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại chẳng đáng gì.

Chỉ một chiêu đối kháng, Câu Lệ cảm thấy một luồng lực lượng cường đại ập đến, làm chấn động khí huyết trong cơ thể.

"Ngươi..."

Câu Lệ khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đã đẩy lùi hắn.

Đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới, mặt lộ vẻ kinh hãi, phẫn nộ, oán hận đủ loại cảm xúc.

Cung Thiến và Mầm Vu cũng không dám tin vào mắt mình.

Đây là yêu quái từ đâu ra vậy?

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm với Câu Lệ, cầm kiếm xông lên.

Trường kiếm vung lên, kiếm quang trăm trượng sáng lên, xé tan không khí, mây trên trời cũng bị đánh thành hai nửa.

Kiếm ý sắc bén vô song, dữ dội điên cuồng xé rách tất cả, hung hăng bổ về phía Câu Lệ.

Câu Lệ vừa kinh sợ vừa giận, giận vì Lữ Thiếu Khanh dám chủ động ra tay với hắn, đó là xem thường hắn.

Kinh hãi là vì Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, cho hắn một cảm giác hết sức nguy hiểm, mỗi một kiếm đều khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

Vừa mới chạm trán, hắn đã rơi vào thế hạ phong.

Để tránh thế mạnh của Lữ Thiếu Khanh, không thể không bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Mầm Vu đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, chưa vội ra tay, hắn đang chờ cơ hội.

Mà nhìn một lát sau, Mầm Vu không thể không chuẩn bị xuất thủ.

Cứ tiếp tục như vậy, Câu Lệ nhất định thua.

Mầm Vu đoán được thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là tên nhóc mà gia chủ nhắc tới sao?

Thần thức rất khó nắm bắt, lại cường đại.

Thần thức cường đại, vậy nhục thân cũng chỉ bình thường thôi đúng không?

Mầm Vu thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt dần trở nên âm trầm.

Hắn truyền âm cho Câu Lệ.

"Câu huynh, nghĩ cách thu hút sự chú ý của hắn."

"Và canh chừng thần thức của hắn."

Câu Lệ nhận được truyền âm của Mầm Vu, mặt ngoài tỏ ra thản nhiên, nhưng giật mình, cũng có chủ ý.

Hắn không còn ngăn cản mà hét lớn một tiếng, "Nhóc con, xem chiêu!"

Thần thức lan ra.

Chẳng phải ngươi thần thức mạnh sao?

Ta sẽ dẫn dụ ngươi, thu hút sự chú ý của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, thần thức cũng đồng dạng lan ra.

Thần thức hai người va chạm kịch liệt trên không trung.

"Ầm!"

Đất trời dường như vì vậy mà rung chuyển, một luồng sóng vô hình bùng nổ dữ dội.

Vẻ cười lạnh ban đầu của Câu Lệ bỗng chuyển thành đau đớn.

Hắn ôm đầu kêu thảm một tiếng.

"A!"

Hắn cảm thấy đầu mình như bị người hung hăng đập một cái, chấn động đến mức thất khiếu chảy máu.

Ôm đầu mất hết khống chế, ngã từ trên trời xuống.

Đúng lúc này, ánh mắt Mầm Vu lóe lên tinh quang, cơ hội đến rồi.

Hắn không còn do dự, thân hình bùng nổ, hóa thân thành một con Bạo Long, lộ nanh vuốt sắc bén xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Gần như là chớp nhoáng, Mầm Vu đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nắm tay bùng phát quang mang mạnh mẽ, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cung Thiến phía dưới thấy cảnh này, không khỏi lo lắng.

Sức mạnh của Mầm Vu rất lớn, suýt chút nữa đã một quyền đánh tan thân thể hắn.

Hắn có thể chống đỡ được không?

Cung Thiến vô cùng lo lắng, nếu Lữ Thiếu Khanh thua, hắn cũng không thoát được.

Lữ Thiếu Khanh là cứu tinh duy nhất của hắn lúc này.

Nhưng Cung Thiến nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ dấu hiệu phòng bị nào, lòng hắn tuyệt vọng.

Tên này, quá khinh địch.

Xong rồi.

Trong mắt Mầm Vu lộ ra nụ cười.

Một quyền này, không đỡ được.

Nhưng, khoảnh khắc sau!

Lữ Thiếu Khanh đột ngột tung một quyền, cùng nắm đấm của hắn va chạm dữ dội.

Ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn, thanh âm như sấm sét giữa ban ngày, ầm ầm vang vọng bốn phương.

Nụ cười của Mầm Vu biến mất, hắn cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ vô song truyền từ cánh tay hắn đến.

Lực lượng phản chấn mạnh mẽ, mạch máu trên cánh tay Mầm Vu lập tức vỡ tan, vô số máu tươi phun ra, trong nháy mắt cả cánh tay bê bết máu, mất cảm giác.

"Ngươi!"

Mầm Vu che cánh tay bị thương vội vàng lùi lại phía sau, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thật sự không thể tưởng tượng nổi, cái thân thể của Lữ Thiếu Khanh lại ẩn chứa sức mạnh cường đại như vậy.

Còn mạnh hơn hắn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh lắc bàn tay trái tê dại, hắn cũng không chịu nổi.

Một quyền của Mầm Vu suýt chút nữa đánh phế tay hắn.

May mà nhục thân của hắn mạnh hơn Mầm Vu, mới chịu được lực lượng của Mầm Vu.

Nhưng cánh tay vẫn tê liệt một lúc lâu.

"Ngươi cái gì mà ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh hậm hực, lại là chiêu trò cũ rích?

Ta ghét nhất người khác xài trò cũ rích.

Đã ngươi thích dùng sức mạnh ức hiếp người, vậy ta sẽ cho ngươi biết ức hiếp người là không đúng.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thu hồi Mặc Quân kiếm, xông về phía Mầm Vu.

Mầm Vu lúc này vẫn còn yếu ớt, muốn tránh nhưng không thoát được.

Cuối cùng, hắn buộc phải giao đấu tay đôi với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng trong trạng thái này, hắn căn bản không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh.

Cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh đánh nát xương nhiều chỗ trên người, tiếng kêu rên không dứt, từ trên trời đập xuống đất.

Câu Lệ bên này vừa bò ra khỏi hố sâu, Mầm Vu đã rơi mạnh xuống đất, làm hắn giật mình.

Chuyện gì đang xảy ra?

Câu Lệ còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trước mắt tối sầm.

Ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh từ trên cao lao tới, như một con diều hâu lao xuống con mồi.

"Xem chiêu!"

Một quyền từ trên không đánh Câu Lệ lần nữa xuống hố sâu...