Nhung Lâu không ngốc, vừa thoáng cái đã hiểu rõ.

Đàm Linh trước mắt tuyệt đối không phải hắn có thể đắc tội.

Đồ đệ của nhị trưởng lão thánh địa, không cùng đẳng cấp thân phận, ai dám đắc tội?

Hắn không phải Kiếm Lan, Nhung tộc không phải Kiếm gia, không có thực lực và sự lo lắng kia.

Dù khó chịu, cũng cảm thấy rất sỉ nhục.

Nhưng dù sao cái này cũng tốt hơn việc khiêu khích Đàm Linh, đắc tội Nhuế trưởng lão, mang đến tai họa cho Nhung tộc.

Kiếm Lan thấy Nhung Lâu bộ dạng sợ hãi, tức giận mắng lớn, "Đồ ngu, ngươi, ngươi đang sợ cái gì?"

"Cùng nàng tỷ thí luận bàn, cũng đâu phải muốn giết nàng, Nhuế trưởng lão sẽ không để ý chuyện này."

Đàm Linh cũng rất tức giận, vừa rồi làm ầm ĩ lên như vậy, giờ lại sợ, còn có phải là đàn ông không vậy?

Người của Thánh tộc mà lại có loại người như ngươi, thật mất mặt.

Đàm Linh quát Nhung Lâu, "Ra tay đi, ta đảm bảo với ngươi, sư phụ ta sẽ không truy cứu."

Tiểu bối luận bàn tỷ thí, chỉ cần không phải mang ác ý giết người trắng trợn, thì thế hệ trước sẽ không để ý.

Đây là truyền thống của người Thánh tộc.

Lữ Thiếu Khanh phụ họa, tỏ vẻ đồng ý, "Không sai, dù sao nàng bị thương cũng đã gần khỏi rồi, ngươi cũng không tính là thừa lúc người ta gặp khó khăn, Nhuế trưởng lão sao có thể trách ngươi?"

"Coi như nàng thua, cũng chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, không thể tính là bị các ngươi ức hiếp."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, ở bên cạnh chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Đàm Linh trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta đã lành rồi."

"Xong rồi chứ? Thức hải còn đau không?"

Lữ Thiếu Khanh ung dung hỏi lại, Đàm Linh trầm mặc một lát, cuối cùng cắn răng, lớn giọng, nhấn mạnh, "Ta không sao cả."

Cho dù thức hải không có hồi phục nhanh như vậy, nàng cũng sẽ không thừa nhận mình có việc.

Đối mặt khiêu chiến, nhất định phải vượt khó tiến lên, tuyệt không tìm lý do.

Nhung Lâu nghe vậy, theo bản năng rụt cổ.

Giậu đổ bìm leo, không phải là anh hùng hảo hán.

Hắn có dũng khí ra tay với Đàm Linh, đây không phải ức hiếp thì là cái gì?

Kiếm Lan tức giận đến cả người run lên, sao mình lại tìm phải loại người này chứ?

Đáng chết, loại người này còn muốn theo đuổi ta sao? Mơ giữa ban ngày à.

Cơn giận trong đầu Kiếm Lan thậm chí còn ra lệnh cho Nhung Lâu, "Xuất thủ đi, ngươi đánh với nàng một trận, không thì đừng mong được ở bên ta."

Nhung Lâu lộ vẻ khó xử, khiến hắn tiến thoái lưỡng nan, tiến cũng không được, lùi cũng không xong.

Đàm Linh cũng nói, "Xuất thủ đi, chuyện hôm nay ta sẽ không nói với sư phụ."

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa đứng ra, nói với cả hai, "dĩ hòa vi quý, mọi người là người một nhà cả, đánh đấm gì chứ?"

"Nếu thực sự muốn đánh, còn nhiều cơ hội, đúng không? Không nhất thiết phải đánh vào lúc này."

Đàm Linh bất mãn quát, "Vì sao không thể đánh vào lúc này?"

Có dũng khí khiêu chiến nàng, cho dù là thua, nàng cũng muốn nghênh chiến.

"Ngươi muốn dẫn nhóm chúng ta đi nhà ngươi gây rối sao?" Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng nói, "Ngươi mà đánh nhau, nhỡ đâu bị đánh chết, thì hai sư huynh đệ bọn ta đi đâu mà ngồi chồm hỗm?"

Đàm Linh tức giận đến nghiến răng ken két, run hai tay muốn cào chết cái tên hỗn đản ăn nói linh tinh này.

Ai sẽ bị đánh chết?

Ta mạnh nhất đây này.

Còn Nhung Lâu nghe theo lời Lữ Thiếu Khanh mà hiểu ra, hắn vội vàng mở miệng, "Ta cũng không muốn giậu đổ bìm leo, chiếm tiện nghi của ngươi, chờ ngươi khỏe hẳn, bọn ta tái chiến."

Mặc dù khôi phục dáng vẻ phách lối tự đại vừa rồi, nhưng tất cả mọi người biết rõ hắn đúng thật là sợ rồi.

Cái gọi là tái chiến, chẳng qua chỉ là cái cớ mà thôi.

Về sau cho dù có cơ hội, hắn cũng không dám đánh với Đàm Linh một trận nữa.

Màu phấn trắng trên mặt Kiếm Lan đã run rẩy gần hết, lộ ra da tay ngăm đen, lẫn lộn cùng màu phấn trắng.

Cảnh tượng như vậy khiến tiểu viên hầu dứt khoát che mắt lại, chi chi kêu lên với Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh tốt bụng nhắc nhở Kiếm Lan, "Đừng run, run nữa là vôi trên mặt ngươi rơi sạch rồi, đi trang điểm lại đi."

"Dù sao, bộ dạng này của ngươi, dễ làm lũ trẻ con sợ đó."

Đàm Linh hiện giờ dù rất tức Lữ Thiếu Khanh, nhưng những lời này vẫn làm nàng không nhịn được phì cười.

Lời này quá độc.

Kiếm Lan lập tức như bị đạp trúng đuôi mèo, nhảy dựng lên cao ba trượng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh thét lên, "Hỗn, hỗn đản, đáng chết, ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi lặp lại lần nữa xem?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất vô tội, "Sao vậy? Ta tốt bụng nhắc nhở ngươi đấy, ngươi tức giận vậy làm gì?"

"Nói thật cũng sai sao?"

Đàm Linh vốn không muốn cười, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Kiếm Lan, nàng thật sự nhịn không được.

Quá độc ác.

Lữ Thiếu Khanh một bộ dạng vô tội và kinh ngạc, khiến người ta cảm thấy hắn chỉ là nói thẳng, khiến Kiếm Lan không thể nhịn được nữa, dám làm nhục nàng như vậy.

Trên người nàng bộc phát ra một cỗ kiếm ý, nhắm thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đến, "Đi chết đi!"

Một lời không hợp liền muốn giết người, từ đó có thể thấy được sự bá đạo của Kiếm gia.

Kế Ngôn vẫn luôn không có động tĩnh bỗng nhiên lạnh giọng một tiếng, một cỗ kiếm ý mạnh mẽ hơn bùng phát, chợt lóe lên.

"A!"

Kiếm Lan lảo đảo lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng hoảng sợ nhìn Kế Ngôn, "Ngươi, ngươi..."

Kiếm ý kia tinh thuần và kinh khủng, cho dù là trên người đệ đệ của nàng cũng chưa từng cảm nhận qua.

Kế Ngôn nói với Đàm Linh, "Đi thôi."

Đàm Linh cũng đang trong cơn kinh ngạc, theo bản năng gật đầu, "Ừ, ừ..."

Đến khi nàng kịp phản ứng thì đã đi ra một đoạn xa, sau lưng Kiếm Lan và Nhung Lâu vẫn còn phẫn hận không thôi, cách xa vẫn có thể cảm nhận được oán khí của hai người.

"Ngươi..."

Đàm Linh vừa định nói mình không thể đi như vậy, thì Lữ Thiếu Khanh đã mở miệng trước nàng một bước.

"Ngươi muốn làm gì? Khiến ngươi là mỹ nam tử không được sao? Đã nói để ta xử lý mọi chuyện."

"Ngươi nhất định phải ra vẻ cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cũng đầy oán khí, rất khó chịu.

Kế Ngôn im lặng một lúc, chậm rãi nói, "Bộ dạng như vậy của nàng dễ làm tiểu Bạch sợ."

Tiểu viên hầu ở bên cạnh liên tục gật đầu, biểu thị chủ nhân nói đúng.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt với tiểu viên hầu một cái, "Sớm muộn thiến ngươi."

"Uy uy..." Đàm Linh cuối cùng nhịn không được, hai người các ngươi đừng có coi ta như không khí chứ.

Nàng chặn ở trước mặt hai người, "Các ngươi đủ rồi đấy."

Nàng trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ai cho phép ngươi tự ý rời đi?"

Ta còn chưa tính sổ với tên kia, cứ như vậy đi, chẳng phải là khiến ta có vẻ sợ rồi sao?

Ta còn cần phải ở đây lăn lộn nữa chứ?

Kế Ngôn dừng lại, nhìn Đàm Linh, "Ngươi có thể không đi."

Đàm Linh cắn răng, nếu không phải ngươi dẫn đầu, ta đã theo ngươi đi rồi sao?

Thật sự là gặp quỷ, sao vừa nãy lại hồ đồ đi theo hắn thế này?

Đối diện với ánh mắt của Kế Ngôn, lòng Đàm Linh rụt lại, ánh mắt của Kế Ngôn khiến nàng cảm thấy rất áp lực.

Cuối cùng nàng cảm thấy vẫn là Lữ Thiếu Khanh tốt hơn một chút, ít nhất không có áp lực lớn như vậy, quay lại trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Vừa rồi ngươi định làm gì?"

"Ta là bảo tiêu mà, giúp ngươi xử lý phiền phức, đó là trách nhiệm của ta, không cần cám ơn..."