Đàm Linh nghiến răng ken két, nàng chưa từng thấy tên nào đáng ghét như thế này.

Cái gì mà phận sự chứ?

Đàm Linh muốn đấm cho hắn một trận, nàng giận dữ nói: "Tên khốn kiếp, ngươi có biết làm như vậy, ta sẽ mất mặt lắm không?"

"Mất mặt?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Có gì mà mất mặt chứ? Ngươi bị đánh chết mới mất mặt đó."

Nói rồi, Lữ Thiếu Khanh ưỡn thẳng lưng, cái đầu chỉ cao hơn Đàm Linh một chút xíu, hắn ra vẻ người lớn dạy dỗ Đàm Linh: "Này cô nương, ngươi dù sao cũng là đệ tử duy nhất của nhị trưởng lão thánh địa, thân phận địa vị bày ở đó."

"Một con mèo con chó đến khiêu chiến ngươi, ngươi nhất định phải nghênh chiến sao?"

"Làm như vậy chỉ khiến ngươi mất giá thôi, mà còn làm sư phụ ngươi mất mặt theo, hiểu chưa?"

Lời này có lý, Đàm Linh nghe mà sững sờ, có lẽ do vết thương ở thức hải khiến đầu óc nàng không kịp phản ứng.

Một lát sau, Đàm Linh mới định thần lại: "Ngươi đang dạy dỗ ta sao?"

Chết tiệt, ngươi nhỏ hơn ta nhiều như vậy, ngươi có tư cách gì dạy dỗ ta?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên thừa nhận: "Không sai."

"Đáng ghét, đây là cái ngụy biện gì của ngươi vậy?" Đàm Linh không đồng ý với lời của Lữ Thiếu Khanh, nàng bực dọc nói: "Là đồ đệ của nhị trưởng lão, tuyệt đối không thể làm sư phụ mất mặt."

"Ai dám đến khiêu chiến ta, ta sẽ đánh bại bọn hắn thật mạnh, không thể làm mất danh dự của sư phụ."

Nói xong, nàng phát hiện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ khinh bỉ, cơn giận của Đàm Linh lại bùng thêm vài phần: "Ngươi có ý gì?"

"Còn nhìn ta bằng ánh mắt đó nữa, ta sẽ móc mắt chó của ngươi ra."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, chỉ vào Kế Ngôn hỏi Đàm Linh: "Ta để hắn đến khiêu chiến ngươi, ngươi có nghênh chiến không?"

Đàm Linh há miệng, nhưng không nói nên lời, nàng im lặng.

Nàng đã thấy rõ sự lợi hại của Kế Ngôn, một kiếm liền giết được ba Nguyên Anh, trong đó có một người thực lực cũng ngang ngửa nàng.

Bây giờ nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Dù trong trạng thái hoàn hảo nàng cũng không có lòng tin thắng được.

"Cái gọi là nghênh chiến của ngươi, chẳng qua là tìm đối thủ cùng cấp hoặc yếu hơn thôi, có gì thú vị?"

"Thắng thì mang lại vinh quang gì cho sư phụ ngươi?"

"Thực lực không ra gì, đầu óc cũng không xong, ta thật không hiểu sư phụ ngươi coi trọng ngươi ở chỗ nào."

Lý luận của Lữ Thiếu Khanh rất đúng, nhưng cũng chính vì vậy mà Đàm Linh càng thấy đau đầu khi bị hắn nói trúng tim đen.

Ta tuy không phải là thiên tài xuất chúng nhất, nhưng tư chất cũng đâu đến nỗi tệ, nếu không sao có thể bước vào Nguyên Anh kỳ trước tuổi ba mươi chứ.

Ta ở thánh địa cũng được xem là thiên tài hàng đầu đấy, được không?

Sao đến miệng ngươi lại thành ra một kẻ vô dụng thế này?

"Ngươi nói ai không có đầu óc hả? Ngươi nói cho rõ ràng xem." Đàm Linh không phục.

"Tự hiểu là hiểu thôi, nhìn bộ dạng của ngươi là biết ngươi thông minh cỡ nào rồi."

"Đại thông minh" này chắc chắn không phải là từ tốt đẹp gì.

Đàm Linh chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không nhất định sẽ cho Lữ Thiếu Khanh một trận nhừ tử.

Đàm Linh cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, chỉ biết tức giận mắng: "Đồ vô liêm sỉ."

"Đa tạ khen ngợi." Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận, rồi thúc giục Đàm Linh: "Nhanh đi thôi, nhà ngươi có đủ chỗ ở không đấy?"

"Không đủ!" Đàm Linh nghiến răng, "Ta không muốn cho ngươi về nhà ta ở."

Lần này bị ngươi làm mất mặt không ít rồi, sắp tức chết mất.

Còn muốn cho ngươi về nhà ta ở, ta không có rảnh như vậy đâu.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đông cứng, hắn khó tin nhìn Đàm Linh, kêu lên: "Không thể nào, rõ ràng đã nói xong rồi mà, bây giờ ngươi lại đổi ý?"

Thấy vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh, lòng Đàm Linh mới thoải mái, vừa nãy bị tức đến đau cả đầu.

Đàm Linh đắc ý nói: "Ngươi không biết phụ nữ là hay thay đổi sao? Ta đổi ý đấy thì sao?"

"Ngươi còn làm được gì ta?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị nhắc nhở Đàm Linh nên chú ý thân phận của mình: "Này này, ngươi như vậy là làm mất mặt sư phụ đấy."

Đàm Linh đáp lại bằng một nụ cười khinh miệt, trong lòng rất vui sướng.

Xem ra mình đã nắm chắc được tên hỗn đản này rồi.

"Ngươi như vậy thì ta phải đi tìm cô nương Kiếm gia rồi, đến lúc đó ngươi lại càng mất mặt hơn."

Lữ Thiếu Khanh tưởng chiêu này sẽ có tác dụng, không ngờ Đàm Linh đã hiểu ra vấn đề rồi.

"Hôm nay bị ngươi bày trò làm cho ta đã mất hết cả mặt mũi rồi, có mất thêm nữa cũng chẳng sao, ngươi cứ đi đi, bảo nàng ta chứa chấp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài: "Đã bảo ngươi không có đầu óc mà ngươi không chịu tin."

"Ngươi chỉ thấy ta ngăn cản ngươi tỉ thí với tên đen thui kia, cho là mình mất mặt, nhưng ngươi không biết rằng ta đang giúp ngươi đấy, mà còn là giúp sư phụ ngươi."

Đàm Linh không tin: "Nói lung tung, hôm nay ngươi làm như vậy, làm ta mang tiếng là sợ giao chiến, còn có chỗ tốt gì chứ?"

Ta không tin ngươi sẽ tốt bụng đến vậy đâu.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài: "Với trí thông minh như ngươi, ở thánh địa này, chưa làm sư phụ ngươi chết chắc là số sư phụ ngươi lớn rồi."

Lữ Thiếu Khanh làm ra vẻ chuyện thật, khiến Đàm Linh vô cùng bất mãn: "Ngươi nói cho rõ ràng xem, nếu không thì ta với ngươi không xong."

Nàng còn hậm hực chuyển sang uy hiếp Lữ Thiếu Khanh bằng chính sư phụ mình: "Cho dù thực lực các ngươi mạnh hơn ta, nhưng ta mà nói cho sư phụ biết, thì các ngươi cũng đừng mong ức hiếp ta."

Ôi trời!

Lữ Thiếu Khanh khó tin lùi lại một bước.

Nàng lại giở cả chiêu mách lẻo này ra nữa chứ.

Hắn cẩn thận nghiêm túc hỏi Đàm Linh: "Ta có thể hỏi một chút, ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

Có ý gì?

Đàm Linh còn đang nghi hoặc, liền nghe Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói: "Lớn bằng này rồi, còn học người ta gọi gia trưởng, có thấy xấu hổ không?"

Chết tiệt, lại bị hắn chộp được cơ hội chế giễu.

Đàm Linh xem ra thực sự nổi giận, nàng hét lên: "Ngươi nói cho ta rõ ràng xem."

Đàm Linh phẫn nộ, lỗ mũi phì phò, thân hình khoác giáp linh đỏ ngực phập phồng dữ dội.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đùa nữa, lại trêu chắc sẽ tức nổ mất.

"Cái tên đến từ Nhung tộc đó, hắn đại diện cho cả một bộ tộc, nếu như ngươi mà đấu với hắn, dù thắng hay thua, thì cô nàng Kiếm gia kia cũng sẽ thêm mắm dặm muối vào, ngươi nói Nhung tộc sẽ đứng về phía ai?"

"Sư phụ ngươi ở thánh địa này áp lực rất lớn phải không? Dù không tranh thủ được Nhung tộc đầu quân về phe mình, thì cũng không thể để cho bọn họ ngả sang phe Kiếm gia được chứ?"

"Giữ vị trí trung lập không tốt hơn sao?"

Nghe vài câu này, Đàm Linh đã hiểu ra.

Cơn giận trong lòng nàng tiêu tan, nàng im lặng.

Cũng chẳng trách Lữ Thiếu Khanh sẽ khinh bỉ nàng không có đầu óc, chuyện này, nàng chưa từng nghĩ tới.

Nhớ lại những lần bị khiêu chiến trước kia, theo lời của Lữ Thiếu Khanh, thì nàng đã đắc tội với không ít người rồi, rất nhiều bộ tộc, gia tộc cũng mâu thuẫn với nàng, nói cách khác là mâu thuẫn với sư phụ của nàng.

Có thật là như hắn nói, ta mang đến rất nhiều phiền phức cho sư phụ sao?

Trong lòng Đàm Linh bỗng có chút hoảng hốt.

Cuối cùng, ánh mắt nàng phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi..."

"Không cần cảm động, lại càng đừng nghĩ lấy thân báo đáp gì, ta không cần đâu, ngươi tìm chỗ ở cho bọn ta là được rồi."

Cơn giận vừa tắt của Đàm Linh lại bùng lên lần nữa: "Ngươi đi chết đi..."