Mặc dù Đàm Linh tức giận đến nghiến răng vì Lữ Thiếu Khanh, nhưng cuối cùng vẫn đưa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đến sắp xếp chỗ ở trong nhà nàng.

Là đồ đệ của nhị trưởng lão, nàng cũng có được một vùng không gian riêng ở nơi tấc đất tấc vàng như thánh địa này.

Nơi này không quá lớn, chỉ khoảng trăm dặm vuông, có núi có sông, là một vùng rừng núi thanh nhã.

Nhưng như vậy cũng đủ làm Lữ Thiếu Khanh thèm thuồng chảy nước miếng.

Đây không chỉ là việc có được một căn nhà bình thường ở trung tâm Đế đô, mà là sở hữu một cái thành phố nhỏ ở trung tâm Đế đô.

Cái này đáng giá bao nhiêu linh thạch chứ.

“Thật xa xỉ,” Lữ Thiếu Khanh xoa xoa miệng, khó tin nhìn Đàm Linh, “Một cô nương như ngươi lại có thể ở nơi rộng lớn như vậy?” “Ta muốn ngươi năm trăm vạn linh thạch vẫn còn là ít, năm ngàn vạn cũng không đủ.” Quả nhiên là một phú bà đích thực.

Nhắc đến năm trăm vạn linh thạch, lòng Đàm Linh như rỉ máu.

Bản thân như hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt, bị lừa gạt.

Đàm Linh lạnh lùng cảnh cáo nói: “Nơi này là địa bàn của sư phụ ta, các ngươi đừng phá hoại dù chỉ một ngọn cỏ cành cây.” Nhuế trưởng lão đã rất lâu không xuống núi, mà với thân phận của nàng, việc không có một nơi như này ở thánh địa cũng không hợp lẽ.

Là đồ đệ của Nhuế trưởng lão, nơi này xem như nhà của Đàm Linh.

Theo lời Đàm Linh, đây là địa bàn của nhị trưởng lão, không có kẻ trộm không có mắt nào dám đến đây trộm đồ.

Hơn nữa, thánh địa còn có quân sĩ Thánh tộc tuần tra, nơi này cũng là địa điểm trọng yếu họ tuần tra, người bình thường khó có thể đến gần.

Trưởng lão thánh địa bình thường trong mắt người Thánh tộc đã là những nhân vật hết sức cao quý, chớ nói chi là sư phụ của Đàm Linh, trưởng lão có thực quyền trong thánh địa, chân chính là người trên vạn người.

Không ai có lá gan đến đây mạo phạm.

Trong rừng núi, cây cối rậm rạp, những gian phòng lẻ tẻ nằm rải rác trong đó.

Nơi này là lãnh địa tư nhân, có thể tự do bay lượn trên không.

Đàm Linh lơ lửng trên trời, chỉ vào một ngọn núi nhỏ, nói với Lữ Thiếu Khanh: “Các ngươi ở đó đi.” Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi Đàm Linh: “Vậy ngươi? Ngươi ở đâu?” “Ngươi quan tâm chuyện này làm gì?” Mặt Đàm Linh không chút biểu cảm, “Ta ở đâu mắc mớ gì tới ngươi?” Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói: “Không phải có lúc còn đến chỗ ngươi ăn chực gì đó.” “Không hoan nghênh!” Nói xong Đàm Linh liền đi, chỗ ở của nàng cách nơi này một trời một vực, khoảng cách thẳng tắp là xa nhất.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nàng chẳng có tâm trạng tốt đẹp gì.

“Keo kiệt!” Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng hô một tiếng, tức đến Đàm Linh thân thể run rẩy, cuối cùng dứt khoát thuấn di rời đi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đi đến ngọn núi nhỏ này, môi trường cũng tương tự như nơi Miêu gia ở Tam Võ thành.

Đều là xây vài gian nhà trên đỉnh núi, môi trường ưu mỹ, không khí dễ chịu.

Bất quá, nơi Miêu gia lại không có linh khí đậm đặc như nơi này.

Nơi này còn thiết lập các loại trận pháp cơ bản như Tụ Linh trận, khiến ngọn núi nhỏ sương trắng lượn lờ, khiến nơi đây giống như lạc vào chốn tiên cảnh.

Gió nhẹ thổi qua, cành lá khẽ đung đưa, ánh mặt trời nóng bỏng chiếu xuống, xuyên qua lớp sương trắng phản chiếu ra những tia sáng ngũ sắc, khiến người sảng khoái tinh thần.

Sau khi dò xét một hồi, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, “Không tệ.” Sau đó vừa xem xét xung quanh vừa lên tiếng chê bai: “Mục nát, xa xỉ…” Kế Ngôn tìm một cái cây, khoanh chân ngồi xuống, tiểu viên hầu đã sớm trượt khỏi vai hắn, thân ảnh màu trắng thoắt ẩn thoắt hiện trong sương mù trắng, chơi đến quên trời quên đất.

Thanh Vô Khâu kiếm phía sau lưng Kế Ngôn khẽ vang lên một tiếng, rơi vào tay Kế Ngôn.

Kế Ngôn đặt Vô Khâu kiếm lên đầu gối, đôi tay thon dài khiến phụ nữ ghen tị nhẹ nhàng lướt qua mặt Vô Khâu kiếm.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm truyền đến một cỗ cảm xúc vui sướng, tựa hồ mười phần hưởng thụ sự vuốt ve này.

Như một con vật cưng được chủ nhân vuốt ve.

Sau khi kiểm tra xong, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên tiến lại gần, hiếu kỳ hỏi: “Sao? Cô nàng kia gặp vấn đề sao?” Kế Ngôn nhìn hắn một cái, chỉnh lại, “Nam.” Sau đó mới nói: “Cảm giác có gì đó lạ lạ, nhưng lại không nói nên lời.” Kế Ngôn hơi nhíu mày, đây là bản mệnh bội kiếm của hắn, cấp bậc tứ phẩm, có linh tính.

Bình thường dùng thuận buồm xuôi gió, uy lực tăng lên gấp bội.

Từ lần trước một kiếm chém ba Nguyên Anh về sau, Kế Ngôn luôn cảm giác có gì đó là lạ ở Vô Khâu kiếm.

Nhưng cho dù Vô Khâu kiếm là trường kiếm bản mệnh, tâm ý tương thông, hắn cũng không thể nào biết rõ Vô Khâu kiếm có gì không ổn.

“Kiếm của ngươi đâu?” Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trường kiếm của hắn trước đây đã từng ở cùng trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh một thời gian, sau đó linh tính tăng lên nhiều.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh bạch quang lóe lên, Mặc Quân kiếm xuất hiện.

Sau khi xuất hiện, Mặc Quân kiếm ông ông rung động hai lần, kháng nghị vì lâu như vậy không được lấy ra hóng gió.

Lữ Thiếu Khanh gẩy nó một cái, “Đừng có ở đó kêu bậy, xem xem cô nàng ngươi thế nào.” Tiếp đó là hai thanh kiếm bắt đầu giao lưu, thân kiếm hơi rung động, như con người đang trò chuyện, sau đó càng thêm hơi sáng lên ánh bạch quang.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai người nhìn chằm chằm chúng, qua một hồi, hai thanh kiếm mới khôi phục bình tĩnh.

Kế Ngôn chau mày, Vô Khâu kiếm truyền đến cho hắn một cảm giác khó chịu, như bị vật gì đó đè ép, không thể trốn thoát được loại cảm giác đó.

Không có cách nào, hắn cũng không thể chữa rõ được, ý của Vô Khâu kiếm hắn không lĩnh ngộ được, cuối cùng chỉ có thể dời mắt về phía sư đệ.

“Thế nào?” Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được cảm xúc của Vô Khâu kiếm, hắn xoa cằm, vẻ mặt nghiêm túc lên: “Ta thấy chắc là cô nàng kia có…” Kế Ngôn:… “Chắc là bị người, không đúng, bị kiếm nào đó làm lớn bụng, chúc mừng ngươi, ngươi có thể làm ông ngoại rồi.” Nói xong, hắn bắt đầu tìm kiếm túi đựng đồ, lẩm bẩm: “Ai, ta cũng muốn làm cữu gia, tặng quà gì đây…” Bỗng nhiên, trước mắt hàn quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh.

Nhanh chóng lui về phía sau, Lữ Thiếu Khanh mắng Kế Ngôn: “Ngươi bị bệnh à? Giết người diệt khẩu cũng không che giấu được sự thật.” Nhưng vừa ngẩng đầu, lại phát hiện thân ảnh Kế Ngôn vẫn bất động, vẫn ngồi trên cây, mà đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại là Vô Khâu kiếm.

Chính Vô Khâu kiếm muốn đến chém hắn.

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, “Thành tinh sao?” "Đừng nóng, cẩn thận động thai khí…” Kiếm mang trên mặt Vô Khâu kiếm bùng lên, dường như vô cùng tức giận, nó cũng không chịu nổi.

Sau khi tránh né mấy lần, Lữ Thiếu Khanh gầm lên với Kế Ngôn: "Còn ai quản không?"

“Ngươi làm cha đang làm gì vậy? Xem kịch à?” Kế Ngôn nhàn nhạt nói: “Chém chết hắn đi!” Vô Khâu kiếm chém càng thêm ra sức, bổ ra từng đạo kiếm quang trên không trung...