Lữ Thiếu Khanh chạy quanh ngọn núi nhỏ, cây cối xung quanh gặp họa, dưới lưỡi kiếm sắc bén, bị chém thành từng khúc, tung lên đầy trời bụi mù.

"Tốt, tốt," Lữ Thiếu Khanh cố trấn an Vô Khâu kiếm, "Chưa cưới mà có con có gì ghê gớm đâu, ta với sư huynh rất thoáng, không thèm để ý chuyện này."

Vô Khâu kiếm càng thêm cuồng bạo, kiếm khí đã tăng vọt đến hơn trăm trượng.

Nhìn từ xa, như từng cột sáng đang tung hoành, phát ra từng đợt kiếm khí, cuốn lên khói mù cuồn cuộn.

Đàm Linh vừa rời đi trở về chỗ ở của mình, chưa kịp nghỉ ngơi, đã cảm nhận được kiếm khí dao động từ xa truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn, dù ở rất xa, vẫn thấy kiếm quang tung hoành nơi xa.

Khí tức sắc bén từng đợt, khiến nàng thấy tê cả da đầu.

Xảy ra chuyện gì?

Ai dám gây sự ở đây?

Chán sống rồi, không biết đây là chỗ của sư phụ ta sao?

Đàm Linh lộ vẻ sát khí trên mặt, kiếm chuyện ở đây, thật to gan.

Đàm Linh không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, dịch chuyển đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Đến nơi rồi, nàng lại ngây dại.

Nàng thấy gì vậy?

Nàng vừa đến nơi đã thấy một thanh kiếm đang đuổi chém Lữ Thiếu Khanh.

Mặt đất xung quanh đã tan hoang, bị phá nát không còn hình dạng.

Không khác gì vừa xảy ra một trận chiến lớn.

Đàm Linh giận dữ quát, "Các ngươi đang làm gì?"

Trong lòng bực bội, cho chỗ ở không phải cho các ngươi ở đây phá hoại.

"Đừng ầm ĩ," Lữ Thiếu Khanh vội chạy đến cạnh Đàm Linh, nói với Vô Khâu kiếm, "mau về dưỡng thai đi, động thai khí không tốt."

"Ngoan, nghe lời, đừng quậy nữa."

Kiếm quang trên bề mặt Vô Khâu kiếm lại tăng lên một lần nữa, nhưng lần này bị Kế Ngôn gọi về.

Đàm Linh nhìn cũng câm nín, coi như hiểu ra tại sao nó lại đuổi chém Lữ Thiếu Khanh.

Nghe mà xem, đây là lời người nói sao?

Một thanh kiếm mang thai?

Chỉ có ngươi mới nói được những lời này.

Đổi là nàng, nàng cũng muốn chém tên này.

Miệng không giữ lời, đúng là cái miệng hại người.

Đàm Linh sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, nói với Đàm Linh, " ngại quá, cô nàng trong nhà không hiểu chuyện, để ngươi chê cười."

Rồi quay sang quát Kế Ngôn, "Quản tốt cô nàng nhà ngươi, đừng làm phiền người khác."

Đàm Linh nghiến răng, chỉ muốn cắn chết tên này ngay trước mắt.

Ai gây phiền phức cho ta, tự ngươi không biết sao?

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh thật không còn mặt mũi nào nhìn, cắn răng, biến mất tại chỗ, để lại một câu, "Còn như vậy, ngươi cút ra ngoài cho ta."

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh thở dài, rất phiền muộn, "Rõ ràng không liên quan gì đến ta."

Hắn chậm rãi trở về, Kế Ngôn nhìn chằm chằm hắn, "Rốt cuộc là thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, cười xấu xa nói, "chỉ là nói nghi ngờ..."

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm nhìn hắn chằm chằm, Vô Khâu kiếm phát ra tiếng ong ong, tựa như đang kêu, chém hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, "Thôi được, chắc là muốn sinh ra kiếm linh."

"Kiếm linh?"

Vẻ mặt bình tĩnh của Kế Ngôn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dù Vô Khâu kiếm hiện tại rất linh tính, nhưng chuyện sinh ra kiếm linh, Kế Ngôn không nghĩ tới.

Kiếm linh không dễ dàng sinh ra như vậy.

Hơn nữa, kiếm của hắn bây giờ chỉ mới tứ phẩm, còn kém chút nữa mới tới ngũ phẩm.

Theo lẽ thường, pháp khí phải đến ngũ phẩm mới có thể sinh ra khí linh.

"Phải làm sao?" Kế Ngôn tinh thần phấn chấn, có chút nôn nóng.

Có kiếm linh với kiếm không có kiếm linh sẽ khác biệt một trời một vực.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thử dò hỏi, "Chăm sóc cho tốt, an tâm dưỡng thai?"

Dù biết sư đệ mình có khi tức chết người, nhưng lúc này, Kế Ngôn vẫn muốn đập một kiếm.

Còn ở đó nói linh tinh?

Kế Ngôn giơ Vô Khâu kiếm, "Có thời gian chưa so tài."

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, càu nhàu, "Đồ hỗn đản, gấp gáp cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay phải vào nhẫn trữ vật, một tảng đá đen như mực xuất hiện.

Khi tảng đá này xuất hiện, Vô Khâu kiếm dường như rất kích động, không ngừng rung động trong tay Kế Ngôn, tựa hồ muốn thoát khỏi tay Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhận ra Vô Khâu kiếm rất thèm muốn tảng đá này, càng thêm hiếu kỳ, "Đây là thứ gì?"

"Ta cũng không biết là đá gì, thanh kiếm rách của ta nói, tảng đá này có ích cho nó."

Mặc Quân kiếm không biết chạy đi đâu giờ lại xuất hiện, kêu ong ong, tựa như đang gật đầu liên tục.

"Cầm lấy!"

Vung tay, ném cho Vô Khâu kiếm, "Sinh cho ta một bé gái mập mạp."

Vô Khâu kiếm chẳng buồn để ý Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng trắng lóe lên, thoát khỏi tay Kế Ngôn, như mũi tên bay cắm vào tảng đá đen.

Một cỗ khí tức gấp gáp tràn ra, dường như hận không thể một ngụm nuốt tảng đá đen vào bụng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Cẩn thận đấy, đừng để hỏng."

Tình huống này, Kế Ngôn cũng là lần đầu gặp, nhìn Vô Khâu kiếm lơ lửng giữa không trung, hắn quay sang Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn ta làm gì? Ta có phải bà mụ đâu, hấp thu tảng đá này, ta cũng không biết sẽ xảy ra cái gì. Thanh kiếm rách của ta cũng đã vậy từ lâu, đến giờ cũng chưa thấy động tĩnh," Lữ Thiếu Khanh quay người tiếp tục đi làm việc của mình, "Chờ xem, xem nó tạo hóa."

Đây là lời thật, hắn không biết tảng đá này lai lịch gì.

Bên ngoài cứng như sắt, đao kiếm bình thường chém vào không để lại vết gì.

Dùng lửa đốt, dội nước, ép nặng hay đánh sét cũng không xi nhê gì.

Nhưng lại dễ dàng bị Mặc Quân kiếm và Vô Khâu kiếm hấp thu, còn có thể hấp thu.

Mặc Quân kiếm sau khi hấp thu thì càng linh tính, trong thể nội như có phôi thai, chỉ cần có cơ hội phù hợp, sẽ hóa thành kiếm linh.

Giống hệt tình trạng của Vô Khâu kiếm hiện giờ.

Tảng đá đen lai lịch không rõ, nhưng chắc chắn là hàng cao cấp, sau khi Vô Khâu kiếm hấp thụ có thể sẽ sinh kiếm linh.

Kế Ngôn nghe vậy, cũng chỉ đành giữ tâm đợi chờ.

Vô Khâu kiếm vẫn tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, cắm vào tảng đá, đang hấp thu, thôn phệ, tảng đá nhỏ dần với tốc độ mắt thường không thấy được.

Mặc Quân kiếm trôi nổi bên cạnh, khi thì lóe ánh sáng trắng, khi thì lóe ánh sáng đen, luân phiên thay thế, có vẻ rất kích động.

Lữ Thiếu Khanh không để tâm nhiều, bắt đầu bố trí trận pháp và cấm chế xung quanh.

Nơi đây là thánh địa, cách Thánh Sơn chỉ một bước chân.

Không phòng thủ cẩn thận thì chết không biết vì sao.

Bận rộn mấy ngày, mới lôi tấm thân mệt mỏi về, thấy Vô Khâu kiếm vẫn đang hấp thụ, tảng đá đen đã chỉ còn chút ít, xem ra hôm nay có thể xong.

"Mẹ nó, mệt chết." Lữ Thiếu Khanh ngã phịch xuống sàn phòng, nói vọng với Kế Ngôn từ xa, "Đến xoa bóp chân cho ta?"

"Cút... "