"Đồ vô lương tâm." Lữ Thiếu Khanh mắng một câu rồi lấy từ trong giới chỉ ra một khối Tốn Ma thạch to bằng nắm đấm, cẩn thận rót linh lực vào bên trong.

Đợi khi cân bằng xong, Lữ Thiếu Khanh ném cho Kế Ngôn, "Này, rót linh lực vào thử xem."

Kế Ngôn cảnh giác, "Làm gì?"

Ánh mắt hắn mang vẻ đề phòng sâu sắc.

"Bảo ngươi làm thì làm, lắm lời thế."

Kế Ngôn luôn cảm thấy bất ổn trong lòng, âm thầm phòng bị rồi mới rót linh lực vào.

"Ầm ầm!" một tiếng, làm Kế Ngôn giật nảy mình.

Uy lực như một kích nổ tung của Kết Đan kỳ, suýt chút nữa khiến hắn bị thiệt thòi.

May hắn đã phòng bị trước, phản ứng kịp thời, mới không bị nổ đến đầu đầy bụi đất.

Kế Ngôn lập tức kinh ngạc, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Đây là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Tốn Ma thạch, đồ tốt ta vô tình tìm được, hắc hắc..."

"Cái thứ này, có tác dụng gì?"

Uy lực tuy tạm được, nhưng chỉ cần phòng bị chút ít thì không có hiệu quả gì.

Huống hồ, trong chiến đấu, đối thủ không ai ngu ngốc đưa linh lực vào cho ngươi nổ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý dương dương, nhân cơ hội khinh bỉ Kế Ngôn một phen, "Ngươi thì biết gì, một khối đã có uy lực thế này rồi, nếu có mấy ngàn khối thì sao?"

Kế Ngôn mặt không đổi sắc, thậm chí còn khinh bỉ, "Trong chiến đấu, ai ngu để bị ngươi lừa?"

Kế Ngôn coi thường cách làm này, quá lạc hậu.

Tu sĩ ai nấy đều linh hoạt, trong chiến đấu, thứ dễ nổ thế này khó làm bị thương đối thủ.

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh phản khinh bỉ, trong tay xuất hiện hai khối đá, một khối to bằng đứa trẻ con, một khối còn lớn hơn, khoe khoang, "Thế còn cái này? Uy lực còn lớn hơn ngươi nghĩ. Trong tay ta còn nhiều nữa."

Kế Ngôn đánh giá một hồi rồi lạnh nhạt hỏi, "Ngươi định dùng làm gì?"

Kế Ngôn không tin Lữ Thiếu Khanh không biết nhược điểm của Tốn Ma thạch.

"Dùng để cho Thánh Sơn nổ tung, sao nào?"

Lữ Thiếu Khanh cười tươi rói, "Đến lúc đó ta sẽ là anh hùng Nhân tộc, sau khi về, lũ Trung Châu kia không thưởng ta mấy ức linh thạch thì quá vô lý."

Kế Ngôn trầm mặc, nhìn sư đệ cười đến lộ cả răng dưới ánh mặt trời, im lặng hồi lâu.

"Ngươi nói thật đấy à?"

"Giả," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta còn muốn sống thêm mấy năm."

Thánh Sơn có Luyện Hư kỳ Thánh Chủ cùng Hóa Thần kỳ trưởng lão trấn giữ.

Chạy đến đó chỉ có làm phần tử khủng bố, chưa lại gần đã bị đánh chết.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lại nghiến răng, hừ hừ, "Lũ Ma Tộc dám trêu ta, chọc giận ta, ta dùng cái này làm bom hẹn giờ, đến lúc đó nổ luôn cái Thánh Sơn."

Kế Ngôn tưởng tượng, đúng là có thể làm thế thật.

Sau đó, hắn sực tỉnh, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, "Ngươi cố ý?"

"Cái gì cố ý?"

"Vừa nãy ngươi bảo ta rót linh lực vào..."

"Không có," Lữ Thiếu Khanh quả quyết phủ nhận, lắc đầu, "Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta chỉ muốn thí nghiệm xem có thành công không thôi."

"Loại đá này chỉ có ta mới khiến nó nổ được, người khác không làm được."

Nói xong, ném một viên cho Kế Ngôn, Kế Ngôn thử thì đúng là vậy.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Đối mặt ánh mắt nghi ngờ của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ đứng đắn, "Đấy, ta đâu có lừa ngươi. Ta chỉ là muốn thử xem, nếu ngươi có thể cùng ta, thì sẽ đỡ tốn công của ta."

Trong lòng thở dài, không bắt được kẻ làm công thì đến lúc đó chỉ có thể tự làm.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói vẫn không thể xóa tan nghi ngờ của Kế Ngôn, ánh mắt vẫn đầy vẻ nghi hoặc.

Nhìn viên Tốn Ma thạch nhỏ bằng ngón cái trong tay, phát ra nghi vấn từ sâu trong tâm hồn, "Đã thế thì sao không dùng viên nhỏ mà phải dùng viên to?"

"Lắm lời," Lữ Thiếu Khanh tức giận, mạnh miệng, "Viên nhỏ nổ thì hiệu quả không lớn, đương nhiên phải dùng viên to rồi."

"Nếu ta muốn nổ chết ngươi thì ta đã dùng cái lớn hơn, ta làm thế sao?"

"Còn dám nói sư huynh, vậy mà nghi ngờ sư đệ thế, chờ đấy, ta về mách sư phụ."

Kế Ngôn không hề dao động, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Trực giác mách bảo ta, ngươi cố ý."

Trực giác của tu sĩ chưa bao giờ sai.

Vả lại, tính tình sư đệ, hắn rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, tổn thương sâu sắc, "Ngươi đi đi, ta không muốn để ý ngươi."

"Có ai lại nghi ngờ sư đệ mình thế không?"

"Tránh sang một bên, đừng quấy rầy ta làm chuyện chính."

Kế Ngôn vẫn nhìn chằm chằm hắn, có vẻ đang suy nghĩ nên dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nổ sư huynh?

Muốn tạo phản à?

Lữ Thiếu Khanh bị nhìn chằm chằm đến mất kiên nhẫn, cũng trừng mắt lại, "Sao hả? Muốn đánh nhau không?"

Kiêu ngạo vô cùng, "Đừng tưởng ta sợ ngươi, cô nàng của ngươi giờ đang dưỡng thai, tay không tấc sắt, ngươi xem ta đập ngươi như thế nào."

Đối diện tình hình này, Kế Ngôn chưa từng biết lùi bước đang chuẩn bị nghênh chiến thì Đột nhiên, tâm hắn cảm nhận được, quay đầu nhìn về phía vị trí Vô Khâu kiếm.

Cùng lúc ánh mắt Kế Ngôn nhìn sang, viên đá màu đen đã bị Vô Khâu kiếm hấp thụ triệt để.

Vô Khâu kiếm phát sáng mạnh mẽ, ánh trắng loá mắt như mặt trời, xung quanh trong khoảnh khắc bị ánh sáng trắng bao phủ, tất cả đều trở thành một màu trắng xóa.

Tiếp theo một luồng kiếm ý sắc bén bùng nổ, lan ra xung quanh.

Mọi thứ trong vòng vài dặm đều bị nghiền nát, cả những gian nhà dưới chân Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cũng trong chớp mắt hóa thành vụn vặt, gỗ bay tứ tung.

Không chỉ thế, thanh thế còn cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên không trung, hậm hực, "Không thể để ta bớt lo một chút sao?"

Tiếp đó vung tay lên, mấy trận pháp dưới chân núi vận hành, ánh sáng trắng trên không lóe lên rồi một lớp màng bảo vệ trong suốt xuất hiện, giống như một lồng thủy tinh trong suốt úp xuống, bao phủ tất cả mọi thứ nơi đây.

Mọi động tĩnh ở đây, bên ngoài không cách nào cảm nhận được.

Kế Ngôn dán mắt vào Vô Khâu kiếm trong vùng ánh sáng trắng.

Vô Khâu kiếm đã hoàn toàn bị bao phủ trong ánh sáng trắng, dù Kế Ngôn cố gắng mở to mắt cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì bên trong.

Trong cảm nhận của thần thức, Vô Khâu kiếm đang hút hết linh khí xung quanh, tiếng rèn luyện trong không khí ẩn hiện.

Trạng thái này cứ kéo dài đến tối, mặt trăng đỏ xuất hiện, ánh sáng dần tan đi, tiếng rèn luyện trong không khí biến mất.

Cuối cùng ánh sáng biến mất hoàn toàn, Vô Khâu kiếm lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Mà trên thân kiếm, một người tí hon nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Mặc quần áo trắng, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức sắc bén đến nghẹt thở.

Lữ Thiếu Khanh thấy ngũ quan lạnh lùng đẹp trai có vài phần giống Kế Ngôn thì không nhịn được lẩm bẩm, "Quả nhiên ta thăng cấp thành cậu rồi."

Vừa dứt lời, người tí hon trắng mở mắt ra, một luồng kiếm ý mạnh mẽ bùng nổ...