Kiếm ý tung hoành, lại một lần nữa cày xới ngọn núi nhỏ này.

Toàn bộ bề mặt núi nhỏ này đều bị phá hủy, vết kiếm giao nhau, đầy đất bừa bộn.

Ngay cả vòng phòng hộ trong suốt trên bầu trời cũng sụp đổ dưới sự bùng nổ của kiếm ý này.

Mấy trận pháp do Lữ Thiếu Khanh bố trí đều mất tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn căn phòng cuối cùng cũng tan thành mây khói, vô cùng phiền muộn, "Cô nàng này, không an phận chút nào."

Sau đó nghiêm túc nói với Kế Ngôn, "Đến khi cô nàng kia yêu cầu bồi thường, tự ngươi bồi."

"Vô Khâu, bái kiến chủ nhân!" Người tí hon màu trắng cưỡi phi kiếm đến trước mặt Kế Ngôn, hành lễ với Kế Ngôn.

Nó chính là kiếm linh của Vô Khâu kiếm.

Kế Ngôn tươi cười trên mặt, nói, "Rất tốt!"

Vô Khâu dường như kế thừa tính cách của Kế Ngôn, vẻ mặt non nớt lộ ra vẻ lạnh lùng.

Ngay cả tư thế cũng học Kế Ngôn, khoanh tay sau lưng hoặc là vòng hai tay.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Vô Khâu, "Vô Khâu nhỏ bé, đến đây, gọi một tiếng Cữu gia nghe xem."

Vô Khâu kiếm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lạnh lùng không có biểu cảm gì, hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Đa tạ."

Đây là cảm tạ Lữ Thiếu Khanh vì đã cho nó khối đá kia, không có khối đá đó, nó sẽ không thể nhanh chóng sinh ra, càng không thể nhanh chóng hóa hình như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, "Sao lại không hiểu chuyện như vậy? Đừng để người khác nói ngươi không có lễ phép."

Vô Khâu xị mặt, quay đầu đi chỗ khác, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy cảm thấy rất thú vị, hắn tò mò hỏi, "Này, có thể cởi quần không? Bộ dạng này của ngươi, là nữ à?"

Việc liên quan đến giới tính của mình, Vô Khâu không thể không mở miệng, ưỡn lồng ngực nhỏ lên, cả người tỏa ra khí chất dương cương, "Nam."

"Ta không tin," Lữ Thiếu Khanh nói, "Trừ khi ngươi có thể cởi quần cho ta xem thử."

Vô Khâu kiếm rất tức giận, nó không vui, thân thể bên ngoài của nó phát sáng, như một con nhím nhỏ, thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn tay cầm Vô Khâu kiếm, thản nhiên cười nói, "Vừa rồi ngươi nói ta không có kiếm?"

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, cảnh cáo Kế Ngôn, "Đừng làm loạn, Vô Khâu đã làm núi nhỏ thành dạng này rồi, lại đánh nhau, đến lúc đó nơi này thành bình địa, ngươi đền nổi không?"

Chắc chỉ có não úng mới đánh với ngươi.

Kiếm linh ra đời, uy lực của Vô Khâu kiếm càng mạnh hơn một bậc.

Hiện tại chém ra một kiếm ít nhất cũng tăng bốn, năm phần mười uy lực.

Ai mà chịu nổi?

Cung Thiến trước đó cùng Kế Ngôn bất phân thắng bại giờ cũng đánh không lại Kế Ngôn hiện tại.

Lữ Thiếu Khanh không phải là kẻ thích bị ngược, chỉ có đầu óc choáng váng mới đi đánh nhau với Kế Ngôn lúc này.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm từ trên trời giáng xuống, đến trước mặt hai người.

Vô Khâu nhìn thấy Mặc Quân kiếm thì khuôn mặt lạnh lùng nở nụ cười, như băng sơn tan chảy, nụ cười từ tận đáy lòng.

Nó nhảy lên trên Mặc Quân kiếm, ôm lấy Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm cũng nhẹ nhàng lay động, dường như đang chơi đùa với Vô Khâu.

Lữ Thiếu Khanh túm lấy Mặc Quân kiếm, gảy hai lần, mắng, "Cố gắng lên chút đi, người ta đã ra ngoài chơi rồi, còn ngươi?"

"Ngươi so với nó còn ăn khối đá kia sớm hơn, suốt ngày chỉ ăn không lo làm gì cả. Ngươi cho là ngươi là Na Tra chắc?"

"Nếu không cố gắng chút, ta nhốt ngươi lại liền."

Mặc Quân kiếm bật lên hai lần trong tay Lữ Thiếu Khanh, sau đó nhảy lên, bay lên không trung.

Khí tức trên người nó tăng lên dữ dội, rất nhanh đạt đến đỉnh điểm, sau đó bộc phát ra ánh sáng trắng đen.

Ánh sáng đen trắng quấn lấy nhau, như dung hợp lại, lại giống như nước với lửa không dung hòa, bay thẳng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, "Ta nói đùa thôi mà, làm thật?"

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn thay đổi, cũng phóng lên trời, hét với Kế Ngôn, "Giúp che giấu đi."

Trận pháp vừa bị Vô Khâu phá hủy rồi, nếu Mặc Quân kiếm cũng giống Vô Khâu kiếm vừa rồi, chắc chắn sẽ bị người của thánh địa ở đây phát hiện.

Nhỡ đâu trêu chọc đến những rắc rối không cần thiết, vậy thì thật sự phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng nhau phong tỏa không gian xung quanh, không để cho dư chấn nơi đây phát tán ra ngoài dù chỉ nửa phần.

Tốc độ của Mặc Quân kiếm nhanh hơn Vô Khâu kiếm, đến tối, Mặc Quân kiếm đã bình tĩnh trở lại.

Kiếm linh của Mặc Quân kiếm cũng ra đời, nó ngồi một hồi, đến lúc mở mắt thì cũng bộc phát từng đợt khí lãng, tàn phá ngọn núi nhỏ này.

Một tiểu nhân mặc áo giáp lân màu trắng, làn da ngăm đen, hình dáng có mấy phần giống Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Kế Ngôn nhìn thấy nó, cũng không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra bề ngoài của kiếm linh đều theo dáng vẻ chủ nhân mà ra.

Chỉ là, hơi đen một chút.

Kiếm linh của Mặc Quân kiếm như là một phiên bản thu nhỏ của Lữ Thiếu Khanh, không chỉ vẻ ngoài giống nhau, mà ngay cả nụ cười cũng gần như y hệt.

Đều là loại nụ cười lưu manh côn đồ.

Giọng nói của kiếm linh Mặc Quân cũng vô lại hết sức, đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tùy tiện gọi, "Lão đại, ta tên Mặc Quân!"

Lữ Thiếu Khanh một tay nhấc nó lên, một tay khác nhéo mặt nó, vẻ mặt đau khổ, "Nghịch tử!"

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Sao phong cách của mình lại không bình thường chút nào vậy?

Tại sao kiếm linh của sư huynh da trắng hồng hào, đẹp trai ngời ngời.

Tại sao kiếm linh của ta lại đen thùi lùi, tiến hóa chưa triệt để sao?

Lữ Thiếu Khanh túm lấy Mặc Quân gầm lên, nước bọt không ngừng văng ra, "Ngươi chắc chắn ngươi tiến hóa đúng không?"

"Hả? Làm kiếm linh, hai con mắt là để trang trí à?"

"Ngươi dùng kiếm chiếu hình dáng của ngươi xem, đen thùi lùi, nhìn người ta Vô Khâu da trắng như tuyết, còn ngươi? Đen như mực, còn dám đi gặp người khác à?"

Vô Khâu vốn định phản kháng điều này, long trọng tuyên bố giới tính của mình.

Nhưng nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, nó vẫn là không có dũng khí, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi một bên nhìn.

"Ta nghĩ đi nghĩ lại, ta đâu có mang ngươi phơi nắng mỗi ngày ở Hàn Tinh đâu?"

"Sao ngươi lại biến thành cái dạng quỷ này vậy? Ngỗ nghịch à? Mặc đồ màu trắng làm gì? Khoe khoang à? Biến thành màu đen cho ta."

"Có phải lúc ra đời, ngươi gà gật ngủ, lơ đãng không?"

Lữ Thiếu Khanh tràn đầy oán khí, phong cách mình tự vẽ là không cứu vãn nổi sao?

Nguyên Anh biến thành màu đen, kiếm bản mệnh nửa bạc nửa đen, giờ kiếm linh đản sinh lại là một Tiểu Hắc Tử.

Rốt cuộc ông trời muốn làm gì vậy?

Ta có đắc tội gì nó đâu?

Sao phong cách của mình lại không thể quay về bình thường được vậy?

Mặc Quân bị Lữ Thiếu Khanh nắm chặt, không động đậy được, bị phun nước bọt đầy mặt, từ đầu còn muốn giãy dụa, đến cuối cùng đã cam chịu, nhắm mắt lại, mặc cho Lữ Thiếu Khanh phun.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh cũng mệt mỏi, nhéo má Mặc Quân, cuối cùng hung dữ hỏi, "Ngươi có tiểu đệ không đấy?"

Nếu không có tiểu đệ, tốt hơn là vẫn nên làm hỏng thanh kiếm này đi, rèn lại một thanh khác.

Đường đường là soái ca, mà kiếm linh lại là nữ, thật không có mặt mũi nào đi chém người.

Mặc Quân cảm nhận được nguy hiểm trong ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, vội vàng gật đầu, vỗ ngực, "Lão đại, ta giống ngươi mà, yên tâm."

"Không tin, ta có thể cởi quần chứng minh......."