"Cởi quần?" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, lại bóp một cái Mặc Quân, tiểu tử, cảm giác vẫn rất thoải mái, phẫn nộ quát, "Cho ta có chút chí khí, đừng làm ta mất mặt."

Mặc Quân lúc này lại vỗ ngực nói, "Vâng, lão đại yên tâm, tuyệt đối không để lão đại mất mặt."

"Có cơ hội lại lén lút cởi cho ta xem một chút."

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới thả Mặc Quân ra, Mặc Quân lúc này ngồi trên Mặc Quân kiếm, lặng lẽ lùi về phía sau một chút xíu.

Bất quá cái này cũng không thể qua mắt Lữ Thiếu Khanh, trừng mắt, "Làm gì? Có phải ngươi có ý kiến gì với ta không?"

Mặc Quân biết nghe lời, "Không dám."

Ôi, bản thân mình là kiếm bản mệnh của hắn, đời này đều là người của hắn, trốn không thoát.

Lữ Thiếu Khanh càu nhàu một hồi, trong lòng cũng chấp nhận.

Không có cách nào, phong cách đã lệch, rốt cuộc không trở lại được con đường bình thường, chỉ có thể trên đại lộ lệch hướng mà càng đi càng xa.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy bên cạnh Vô Khâu kiếm, trắng trắng mềm mềm, trong lòng ngọn lửa khó mà đè nén.

Lý nãi nãi, tại sao người khác thì ngoan ngoãn, còn mình thì là nghịch tử vậy?

Thôi, thế nào đi nữa thì cũng là nghịch tử của mình, không mắng không nhả ra được.

Dùng yêu để đối lại.

Dù gì cũng coi như là cha rồi, không thể nóng nảy như vậy, phải làm một ông bố hiền hòa.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh phẩy tay với Mặc Quân, hòa ái dễ gần, "Đi thôi, tìm Vô Khâu cô nàng chơi."

Vô Khâu lần này có gan phản đối, "Ta là nam, ta là đại ca."

Mặc Quân cũng đúng lúc hô một tiếng, "Vô Khâu ca ca."

Chờ chút!

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, rất kỳ lạ, hỏi Mặc Quân, "Vì sao ngươi lại gọi hắn là ca ca?"

Không chịu kém cạnh nhau tranh giành thứ tự à?

Ta là sư đệ là bởi vì ta nhỏ hơn, nhập môn sau.

Hai thanh kiếm các ngươi có hơn kém nhau nhiều đâu?

"Dựa vào cái gì ngươi không thể làm ca ca?"

Vô Khâu đắc ý đứng trên thân kiếm Vô Khâu, chống nạnh, dương dương tự đắc nói, "Bởi vì ta ra trước hắn."

"Trước đó nhóm chúng ta đã ước định, cho dù muốn ra, cũng phải là ta ra trước."

Ta sát!

Hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh mặt con trai phụ ở, nghiến răng nghiến lợi, "Ta cứ nói, rõ ràng hấp thụ đá, mà còn mang thai mười tháng, còn chưa ra, cứ tưởng là ngươi táo bón, không ngờ là cái này."

"Đồ vô dụng, hôm nay ta sẽ luyện ngươi lại, tạo ra vũ khí bản mệnh mới."

Có anh cả không thích làm, nhất định phải đi làm đàn em à?

Mặc Quân không nói hai lời, mang theo Mặc Quân kiếm chạy như một làn khói.

Vô Khâu kiếm cũng vậy, hai thanh kiếm biến mất trong đêm tối.

Hai thanh kiếm linh mới sinh, phẩm cấp tiến thêm một bước, đã là kiếm ngũ phẩm, càng có linh tính.

Tiểu viên hầu lúc này từ đằng xa chạy về, hai cỗ kiếm ý biến mất, khiến nó mấy ngày không về cuối cùng cũng lấy dũng khí trở lại.

Mấy ngày ở bên ngoài, vốn định chuẩn bị thịt rừng cải thiện bữa ăn.

Nhưng mà theo Lữ Thiếu Khanh một thời gian, ăn ngon uống sướng, nó đã quen ăn ngon.

Món ăn được cho là ngon trước kia bây giờ nhai cứ như sáp nến, rốt cuộc không thể quay về hương vị trước kia.

Cho nên trở về rồi, không nói hai lời chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, kêu chi chi với Lữ Thiếu Khanh, nhờ Lữ Thiếu Khanh ngày mai dẫn nó đi ăn ngon.

Kế Ngôn không bao giờ dẫn nó đi ăn ngon uống sướng, cho nên ăn ngon đều là nhờ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nó bây giờ đang gặp phải Lữ Thiếu Khanh giận không có chỗ xả.

Khi nó nhận thấy Lữ Thiếu Khanh đang nghiến răng nghiến lợi dữ tợn, muốn chạy thì đã muộn.

"Khỉ ngốc, xem ta thiến ngươi......."

"Chi chi...."

Kế Ngôn im lặng quay mặt sang chỗ khác, sư đệ bây giờ rất khó chịu, đánh nhau xem như xong.

Kế Ngôn chẳng những không để ý đến khỉ con kêu cứu, ngược lại nói, "Giao cho ngươi, hảo hảo dạy bảo nó, lại đến đây là biết chơi, thật không ra thể thống gì."

Khỉ con lập tức cảm thấy trời sập.

"Chi chi..."

"Gọi cái gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi, để ta giúp ngươi nhổ lông...."

Đàm Linh vừa tỉnh lại, cảm thụ thân thể, trên mặt nở nụ cười.

Thức hải tổn thương đã hồi phục gần như hoàn toàn, chỉ cần qua mấy ngày nữa là có thể khôi phục hoàn toàn.

Ôm đầu, Đàm Linh trong đầu lại hiện lên hình bóng Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được mà nghiến răng.

Hỗn đản, thật là đáng ghét.

May mà có sư phụ cho người đưa đến linh đan.

Tỉnh lại Đàm Linh không tiếp tục tu luyện, nàng cảm thấy cần phải đi xem đôi sư huynh đệ kia.

Hai người này không rõ lai lịch, mục đích đến thánh địa, nàng luôn cảm thấy có chút gì đó lạ lùng.

Tuy rằng không lo bọn hắn ở đây làm gì chuyện xấu với mình, nhưng nàng cũng lo hai người họ sẽ đi nơi khác gây chuyện, cuối cùng lại để nàng phải chịu tiếng xấu.

Đi xem một chút vậy.

Đàm Linh nghĩ đến chuyện đi xem Lữ Thiếu Khanh bọn họ đang làm gì, tránh cho họ phá hủy nhà của mình.

Bất quá lúc này, bên ngoài có người hô hào, "Linh tỷ tỷ, chúng ta tới, tỷ có ở nhà không?"

Vừa nghe thấy giọng nói này, Đàm Linh liền biết là ai đến.

Trên mặt nở nụ cười nhạt.

Nàng thoắt một cái đi ra bên ngoài.

Đứng ở phía ngoài một nam một nữ, hai người dáng dấp như đúc, rõ ràng là một đôi long phượng thai.

Nữ hài mặc váy màu đỏ sẫm, nhìn thấy Đàm Linh thì không nói hai lời, dang hai tay ra bay nhào tới, như một con hồ điệp màu đỏ sẫm, nhẹ nhàng nhảy múa.

"Linh tỷ tỷ, mấy tháng không gặp tỷ, muội nhớ tỷ lắm."

"Tỷ tỷ," thanh niên mặc trường bào màu xanh lục nhắc nhở, "Tỷ tỷ, không được vô lễ với Linh đại nhân."

Sau đó vội vàng cúi chào Đàm Linh, "Chào Linh đại nhân."

So với cô gái tùy tiện, hoạt bát, thanh niên biểu hiện trầm ổn có độ.

Đàm Linh xua tay, nói với thanh niên, "Thời Liêu, ta đã nói rồi, ở trước mặt ta không cần khách khí, hai người các ngươi gọi ta là tỷ tỷ là được rồi."

Đàm Linh nở nụ cười nhạt, ánh mắt mang theo mấy phần yêu chiều.

Cô gái gọi Thời Cơ, thanh niên gọi Thời Liêu, là hai tỷ đệ ở một bộ lạc nhỏ ở Đông Tế này.

Sư phụ của bọn họ là trưởng lão thánh địa, Đỡ Đồng Ý, cảnh giới Hóa Thần.

Trong đám trưởng lão của thánh địa thì sư phụ nàng đứng ở hàng top.

Đỡ Đồng Ý là người đứng về phe sư phụ nàng, nhờ vào tầng quan hệ này.

Thời Cơ, Thời Liêu cặp song sinh này quan hệ với nàng vô cùng tốt.

Không có chuyện gì cũng tới tìm nàng.

Thời Liêu lại nghiêm túc nói, "Lễ không thể bỏ, thân phận Linh đại nhân cao hơn chúng ta, chúng ta không thể..."

"Được rồi, đi thôi," Đàm Linh biết rõ Thời Liêu là một kẻ cố chấp, cũng lười khuyên can hắn, trực tiếp ngắt lời hắn, "Hai người các ngươi không cần tu luyện sao? Sao lại rảnh đến tìm ta."

Thời Cơ ôm eo Đàm Linh, ngẩng đầu lên, tuy rằng làn da ngăm đen, nhưng ngũ quan xinh xắn, vẫn là một mỹ nhân, nàng cười nói, "Sư phụ nói, đến cảnh giới của chúng ta hiện tại, tiếp tục tu luyện cũng không có nhiều ý nghĩa, bảo chúng ta đi giải sầu một chút, đợi khi nào đột phá Kết Đan kỳ rồi tính tiếp."

"Cho nên chúng ta tới tìm Linh tỷ tỷ, đi theo Linh tỷ tỷ, có lẽ sẽ có cơ hội đột phá..."