Đàm Linh kinh ngạc, "Mới hơn một năm thôi, các ngươi đã tu luyện đến ngưỡng rồi sao?"

"Ta nhớ các ngươi còn chưa đến hai mươi lăm tuổi mà?"

"Vậy phải cố gắng lên, tranh thủ xem có thể trước hai mươi lăm tuổi bước vào Nguyên Anh kỳ không."

Thời Cơ đắc ý hếch đầu, vẻ mặt rất mãn nguyện, tràn đầy tự tin, "Yên tâm đi, ta sẽ nhanh chóng bước vào Nguyên Anh kỳ."

Thời Liêu lại không lạc quan như vậy, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, "Ngay cả linh đại nhân cũng phải hai mươi lăm tuổi mới bước vào Nguyên Anh kỳ, hai chúng ta kém xa linh đại nhân."

"Hơn nữa, nhỡ không đột phá được thì sao?"

Việc đột phá cảnh giới đâu phải nói đột phá là được.

Đôi khi còn cần cơ duyên, cơ duyên đến, có khi uống ngụm nước cũng đột phá được.

Không có cơ duyên, dù cố gắng thế nào cũng chẳng làm được gì.

Bị kẹt cả đời, đến chết vẫn không đột phá cũng không phải là không có.

Thời Liêu rất lo lắng, nhỡ không đột phá thì làm sao?

Nhỡ đợi đến già mới đột phá thì sao? Cũng không theo kịp người khác.

Thời Cơ chống nạnh, với tư cách là một người chị trách mắng em trai mình, "Ngươi lo gì chứ, có khi chỉ vài ngày nữa là chúng ta đột phá được rồi."

Thời Liêu lắc đầu, không đủ tự tin, "Sư phụ từng nói, chúng ta có thể đột phá trước ba mươi tuổi đã rất giỏi rồi."

"Hơn nữa, ở thánh địa này, có mấy người đột phá trước hai mươi lăm tuổi chứ?"

"Kiếm Nhất đại nhân, linh đại nhân là thiên tài, chúng ta không thể so sánh được."

Thời Cơ bĩu môi, nhưng không phản bác được lời này.

Kiếm Nhất, Đàm Linh những thiên chi kiêu tử này quả thật lợi hại hơn họ.

Dù là thực lực hay thiên phú.

Đàm Linh đính chính lại, "Kiếm Nhất, lợi hại hơn ta."

Kiếm Nhất, người suýt chút nữa đã trở thành Thánh Tử, còn được người đời gọi đùa là Thánh Tử thứ tư, thực lực đã là Nguyên Anh tầng sáu.

So với nàng Nguyên Anh tầng hai lợi hại hơn nhiều.

Đàm Linh hiểu rõ, nàng với Kiếm Nhất quả thật không cùng đẳng cấp.

Thời Cơ nịnh Đàm Linh, "Sao có thể, linh tỷ tỷ so với hắn không hề kém cạnh, hắn chỉ hơn tuổi tỷ một chút thôi."

Thời Liêu không nhịn được nói với chị mình, "Tỷ, không thể nói bậy bạ như thế, lỡ người Kiếm gia nghe được, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Kiếm gia làm việc bá đạo, mà lại không cùng phe với sư phụ.

Đắc tội bọn họ, bị họ nhắm vào không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Đàm Linh mỉm cười, động viên hai người, "Hai người không cần nản chí, thiên phú của các ngươi cũng không hề kém, cố gắng lên nhất định có thể vượt qua hắn."

Thời Cơ cười hắc hắc, tràn đầy tự tin, "Được, ta nhất định sẽ vượt qua hắn."

Mặc dù Kiếm Nhất rất lợi hại, nhưng không phải người cùng phe, không phải là người mà họ sùng bái.

Thời Liêu vẫn câu nói đó, "Kiếm Nhất đại nhân rất lợi hại, không thể so được."

"Trong toàn thánh địa, trừ ba vị Thánh Tử ra, trong cùng thế hệ, ai hơn được Kiếm Nhất đại nhân chứ?"

"Ta chỉ mong sớm tiến vào được Nguyên Anh kỳ."

Giọng nói Thời Liêu mang chút lạc lõng, hắn là kiếm tu, nhưng vì sư phụ mà không thể đi Kiếm gia học tập, đó là điều tiếc nuối.

Hơn nữa, đến giờ hắn vẫn chưa đột phá Nguyên Anh, lòng càng thất vọng hơn.

Đàm Linh định nói gì đó, đột nhiên sắc mặt cổ quái, trong đầu chợt hiện ra hình ảnh hai người.

Một người áo trắng, một người áo lam.

Hai người đó đang ở trong nhà mình.

Tuổi có vẻ trẻ hơn hai chị em này, nhưng thực lực khó lường.

Cùng với việc Thời Cơ, Thời Liêu đến đã đánh gãy ý định của nàng.

Nàng thật muốn xem hai người họ đang làm gì.

Sợ tên kia phá nhà.

Nghĩ đến đây, Đàm Linh nói với hai người, "Vừa hay, ta dẫn các ngươi đi gặp hai người."

Thời Cơ và Thời Liêu nghe xong, cùng lúc lộ vẻ tò mò.

Thời Cơ hỏi, "Linh tỷ tỷ, ai vậy?"

Đàm Linh trầm ngâm, "Hai vị khách."

"Tình cờ gặp, đi thôi."

Khi Đàm Linh dẫn hai chị em Thời Cơ, Thời Liêu đến nơi Lữ Thiếu Khanh đang ở, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Đàm Linh như bị ai đánh vào đầu, tinh thần choáng váng.

Trước đó cây cối xanh tốt um tùm, núi nhỏ hữu tình giờ đâu mất, trước mắt là một vùng trọc lốc, như bị ai cày từ đỉnh núi xuống chân núi, đầy đất vết kiếm.

Trên dưới núi nhỏ, cây cối, hoa cỏ, tảng đá đều không còn nguyên vẹn, bột trắng và xanh phủ kín mặt đất.

Đến cả hồ, đỉnh núi cũng bị bào đi một chút.

Thời Cơ cùng Thời Liêu cũng không dám tin vào mắt mình.

Nơi ở của Nhuế trưởng lão hai người đã đến không ít lần, họ rất quen thuộc nơi này.

Nhưng sao tự nhiên biến thành thế này?

Đã có chuyện gì?

Không phải đang trang trí chứ?

Định san bằng cả ngọn núi này à?

Thời Cơ kéo áo Đàm Linh hỏi, "Linh tỷ tỷ, đây là sao?"

Bị Thời Cơ kéo một cái, Đàm Linh cũng hồi phục tinh thần lại, nhìn xuống tất cả mọi thứ bên dưới.

Trong lòng Đàm Linh cơn giận đang dần hình thành.

Khu vực này trong phạm vi trăm dặm đều là nơi riêng tư của sư phụ nàng, cũng là nhà của Đàm Linh.

Nơi đây mọi thứ đều được bảo vệ rất tốt, linh lực nồng đậm, cây cối sinh sôi nảy nở, môi trường thanh nhã.

Mỗi góc nhỏ nơi đây đều được chăm chút tỉ mỉ.

Mà giờ, núi nhỏ trở thành một vùng trống không, như người đầu tóc dày tự nhiên có một chỗ bị cạo trọc, trông cực kỳ khó coi.

Hai người này đã làm gì?

Hay là tên khốn đó đã làm gì?

Đàm Linh theo bản năng cho rằng Kế Ngôn không thể làm việc này, những hành vi đáng ghét này chỉ có loại người như Lữ Thiếu Khanh mới làm.

Hắn đâu rồi?

Đàm Linh liếc nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, định chửi ầm lên thì.

Từ xa trong rừng cây có động tĩnh.

Mặt đất rung chuyển, cây cối xào xạc, Đàm Linh kinh nghi, một bóng hình nhỏ màu trắng từ trong rừng xuất hiện.

Đàm Linh nhận ra, đó là con khỉ nhỏ đi theo Kế Ngôn.

Con khỉ nhỏ đang kéo một cái cây lớn, cây cối có vẻ nặng ít cũng cả vạn cân, khỉ nhỏ kéo trông rất vất vả.

Mặt nó đỏ bừng, lông trắng trên người đều ướt đẫm mồ hôi, kéo đến cây gỗ cày cả đường rãnh xuống mặt đất.

Đàm Linh nhìn theo sau lưng khỉ nhỏ, nhìn xem, thiếu chút nữa nàng đã ngã từ trên trời xuống.

Ở phía xa, khe rãnh ngổn ngang, như vết nhăn sâu trên mặt người già, cây cối cong queo, phá nát chỗ rừng sâu u tĩnh.

Khu vực của sư phụ, trước kia còn tốn công chăm chút, tuy không bằng Kiếm gia, Thôi gia nhưng ít ra cũng không làm mất đi thân phận Nhị trưởng lão của sư phụ.

Nơi đây mỗi một chỗ đều được quản lý tỉ mỉ, nàng ở đây, cũng là để che chở nơi này.

Lúc rảnh rỗi còn tỉa tót cho nó thêm phần thanh nhã.

Thế mà bây giờ, một quả núi bị cạo trọc đã đành, sâu bên trong rừng cây bị phá đến mức không thể nhìn thẳng.

Chỗ thì như bị con heo rừng hung dữ nào gặm qua vậy.

Kiểu này, còn ra thể thống gì?

Đến lúc sư phụ về, thấy nơi mình thế này, liệu có nổi giận đùng đùng đuổi nàng khỏi sư môn không?

Đàm Linh tức đến toàn thân run rẩy.

Ta đã gây nên nghiệp gì thế này?

Hôm đó ra ngoài nhất định là ngày đại hung, không thì sao lại bị người ta đuổi giết, sau đó lại gặp phải những loại người này, còn mang họ về.

"Trương Chính, ngươi cút ra đây cho ta."