Đàm Linh gầm thét bắt đầu, thanh âm như sấm rền, quanh quẩn trong núi rừng.

"Trương Chính?"

Là Đàm Linh trong miệng nói tới khách nhân sao?

Thời Cơ cùng Thời Liêu hai tỷ đệ liếc nhau, trong lòng rất hiếu kỳ.

Nhưng là, như vậy, quả nhiên là khách nhân sao?

Hai tỷ đệ nhìn trụi lủi đỉnh núi, cái này sợ không phải đến đây trị phá hư sao?

Đàm Linh liên tục kêu vài tiếng, nàng quét mắt một vòng, cũng không phát hiện Lữ Thiếu Khanh đâu, ánh mắt hung ác dồn xuống trên người tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu thấy Đàm Linh, nhận ra nguy hiểm, theo bản năng muốn chạy.

"Dừng lại, hỗn đản Trương Chính ở đâu?"

Là tìm đại ma đầu gây sự sao?

Mắt tiểu viên hầu sáng lên, lập tức hóa thành hai con khỉ, vỗ ngực, chi chi kêu, dẫn Đàm Linh đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh tìm được Lữ Thiếu Khanh thì, thân thể nàng run rẩy càng thêm dữ dội.

Dưới một cây đại thụ, giăng một tấm võng, Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, ngủ ngon lành.

Đối với Đàm Linh đến, hắn không thèm mở mắt, dường như ngủ rất say.

Hỗn đản, biến nhà ta thành như vầy, còn có tâm trạng ngủ ở đây?

Không nhịn được nữa, Đàm Linh hét lớn một tiếng, "Hỗn đản!"

Một chưởng đánh xuống, linh lực gào thét.

Trong núi rừng lập tức nổi lên từng đợt gió lớn, tiếp đó một tiếng nổ lớn vang lên.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi kêu lên, vọt lên không trung, "Làm gì? Muốn giết người sao?"

Trên mặt đất, võng và đại thụ của hắn đã tan biến trong một chưởng này.

"Làm gì?" Đàm Linh nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

"Ta muốn giết ngươi."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn mang vẻ vô tội, Đàm Linh không nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, xông về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

"Ngươi cô nương này làm gì? Ta không trêu ngươi mà? Sao vừa gặp mặt liền đánh người?"

Còn giả bộ?

Đàm Linh tức giận, chẳng buồn nói chuyện, sức tay càng mạnh, ra tay ác hơn.

Phẫn nộ, nàng không dùng vũ khí, mà tay không tấc sắt, định dùng đôi nắm đấm đánh Lữ Thiếu Khanh thành bã.

Thời Cơ rất im lặng, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không trung cố sức né tránh, "Người này từ đâu tới? Có gan như vậy với tỷ tỷ khí linh, hẳn là thực lực rất mạnh, mới không sợ bị linh tỷ tỷ đánh chết chứ?"

Thời Liêu nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn nhíu mày, không đồng ý với tỷ tỷ, nói, "Hắn trẻ hơn chúng ta, thực lực có mạnh hơn cũng có hạn."

Sau đó khẳng định, "Hắn đang tự mình chuốc lấy cực khổ."

Thời Cơ không đồng ý, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không trung kia linh hoạt khó tin, trong mắt lóe lên vẻ hiếu kỳ nồng đậm, "Ta thấy hắn có vẻ rất lợi hại."

Thời Liêu lắc đầu, "Tỷ tỷ, chờ xem đi."

Đối mặt công kích của Đàm Linh, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thành thục, "Đừng làm loạn, đừng làm loạn!"

Thân thể nhẹ nhàng, như một con chim bay, trên không trung khẽ động, như thuấn di xuất hiện ở phía xa, tránh công kích của Đàm Linh.

Khiến Đàm Linh càng đánh càng kinh hãi, hỗn đản này rốt cuộc dùng công pháp gì.

Không phải thuấn di, nhưng ở phạm vi này dùng còn tốt hơn thuấn di, càng tốn ít sức.

Thậm chí Đàm Linh có cảm giác, Lữ Thiếu Khanh trước mắt là một con chim bay, giảo hoạt linh động, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã kéo xa khoảng cách với nàng.

Khiến nàng tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không làm gì được, còn làm nàng tiến thoái lưỡng nan.

Cứ như Lữ Thiếu Khanh thế này, có đánh đến cạn linh lực trong cơ thể, hắn vẫn bình yên vô sự.

Đàm Linh nhìn vẻ thong dong của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm tức.

Cái hỗn đản này, còn khiến ta không xuống đài được à?

Cứ tiếp tục vậy, làm sao còn mặt mũi với Thời Cơ, Thời Liêu?

"Đồ hỗn đản đáng ghét, ngươi, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ bảo sư phụ ta đến giáo huấn ngươi."

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Sao lại thích gọi phụ huynh thế này?

Người ma tộc còn muốn chút thể diện không?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ, không còn chống cự công kích của Đàm Linh nữa, để Đàm Linh một quyền đánh vào ngực mình.

"Ôi..."

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt như viên đạn pháo, hung hăng đập xuống đất, làm gãy một mảng lớn cây cối, lún sâu xuống đất.

Đánh trúng hắn rồi sao?

Đàm Linh không tiếp tục tấn công, ngược lại thấy không đúng.

Nàng cúi đầu nhìn tay, lòng bàn tay đã đỏ lên.

Một quyền đánh vào ngực Lữ Thiếu Khanh, có lực phản chấn, làm nàng cảm thấy mình như đánh một quyền vào miếng sắt.

Tên này, nhục thân mạnh vậy sao?

Nhục thân của Hình gia cũng không mạnh vậy?

Nhưng mà, đánh trúng một quyền này, coi như có thể coi là mình đã ra tay.

Vừa rồi Đàm Linh chỉ lo không đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi mất hết trước Thánh Sơn.

Thời Liêu cười khẩy, tự tin nói với Thời Cơ, "Xem, hắn không phải đối thủ của linh đại nhân, ta thấy là linh đại nhân còn nương tay."

"Nếu mà rút vũ khí, đã sớm đánh bại hắn."

Nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn biến mất, Lữ Thiếu Khanh từ từ bay lên từ dưới đất, nhìn bộ dạng không sao cả.

"Cái này..." Thời Liêu không thể tin, "Không, không thể nào..."

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực chậm rãi bay về, nói với Đàm Linh, "Đánh một quyền, đủ chưa? Đừng làm loạn."

"Bên cạnh còn có người đang xem."

Giọng điệu như dỗ trẻ con, khiến Đàm Linh cảm thấy mình thật bất lực, tên hỗn đản này, cố ý.

Cố ý để mình đánh một quyền, để cho mình có bậc thang xuống.

"Hỗn đản," Đàm Linh rất giận, "Ta thu lưu ngươi không phải để ngươi đến phá hoại, ngươi muốn chết hả?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt rất vô tội, "Cái gì gọi là phá hoại? Ta không có nha."

Đàm Linh không nhịn được, dậm chân, chỉ xuống dưới, "Chỗ này không phải ngươi làm?"

Phía dưới một mảnh hỗn độn, lồi lõm, như bị mưa sao băng rơi xuống.

"Không phải," Lữ Thiếu Khanh khẳng định, "Là ngươi làm."

Đàm Linh sững sờ, sau đó kịp phản ứng, chính mình đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, mới làm phía dưới trở nên hỗn độn.

Tiêu rồi.

Khí thế Đàm Linh giảm đi mấy phần, nhưng sau đó chỉ vào nơi xa hơn, giọng to hơn vừa rồi, "Những chỗ kia thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, biểu tình thành khẩn, "Không phải ta làm."

Đàm Linh sửng sốt, thật sao?

Nhưng, nếu không phải tên này, chẳng lẽ là sư huynh hắn?

Nhưng mà, vị công tử Kế Ngôn kia nhìn không giống người như vậy mà.

Chỉ có tên này là kiểu người ăn xong là hất đổ cả bàn.

"Không phải ngươi, thì là ai?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Là kiếm làm, hai thanh kiếm nát, mặc ngươi tin hay không, thật sự là chúng nó làm."

"Bọn chúng làm quá trớn, ta cũng không ngăn được, ngươi nhìn ta cũng là người bị hại, ngay cả phòng ở cũng không có, còn phải tự mình chạy đến mắc võng."

"Võng cũng bị ngươi làm hỏng, haizz..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài lắc đầu.

Hai thanh kiếm nát làm ra động tĩnh lớn vậy, ta bây giờ còn bị oan.

Ngủ một giấc cũng khó khăn.

Đàm Linh lại cười lạnh, tên hỗn đản này, coi ta là trẻ con ba tuổi? Hay là cô nàng ngốc chưa hiểu sự đời?

Kiếm làm?

Tuy rằng thanh kiếm kia muốn giết ngươi, nhưng ta không tin nó làm được như thế này.

Nó rõ ràng nhìn vào ngươi, đâu phải ngọn núi.

Ta thấy là do ngươi phạm tiện làm ra, làm rồi không dám nhận.

"Không phải đàn ông." Đàm Linh khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Dám làm không dám chịu."

"Sao còn mắng chửi người vậy?" Lữ Thiếu Khanh ấm ức, "Ta nói thật mà, ngươi không tin à?"

Thời Cơ cũng chạy tới, giúp Đàm Linh khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đúng vậy, có phải đàn ông không vậy, làm chuyện xấu phải dám nhận."

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc đánh giá Thời Cơ, nhìn lại Thời Liêu, "Các ngươi là ai?"