Chỗ nào xuất hiện một đôi song sinh?

Vẫn là long phượng thai?

Bất quá thực lực so với Đàm Linh cô nàng trước mắt thì kém một chút.

Thời Cơ đắc ý tuôn ra thân phận của mình, "Sư phụ của chúng ta là Đỡ Đồng Ý."

"Ồ?" Lữ Thiếu Khanh sau đó nhìn về phía Đàm Linh, ánh mắt tựa hồ đang hỏi, cái Đỡ Đồng Ý này lợi hại lắm sao?

Thời Cơ ngạc nhiên, trong thánh địa còn không ai nghe nói qua sư phụ nàng?

Sư phụ của nàng Đỡ Đồng Ý mặc dù không bằng ba vị trưởng lão nắm quyền, nhưng dù gì cũng là một trong những trưởng lão đời đầu, thực lực cường đại, ở thánh địa cũng rất nổi tiếng.

Vì sao cái gã trước mắt lại có vẻ mặt nghi hoặc như vậy?

Nàng khó chịu, chống nạnh, giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đây là ý gì? Ngươi đang sỉ nhục sư phụ ta sao?"

Thời Liêu sắc mặt cũng không thể nào vui vẻ.

Gã này lai lịch gì?

Là đang khinh thường sư phụ ta sao?

Đàm Linh biết rõ Lữ Thiếu Khanh là thật sự không biết Đỡ Đồng Ý là ai, nàng nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "hắn đến từ một nơi hẻo lánh, lần đầu tiên đến thánh địa, nên không biết trưởng lão Đỡ Đồng Ý."

Trong lòng nàng âm thầm nói, đâu chỉ không biết sư phụ của các ngươi, hắn ngay cả sư phụ ta cũng không biết nữa là.

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười với Thời Cơ, để lộ hàm răng trắng đều, "Đúng vậy, ta là một tên nhà quê, mong vị cô nương này thứ lỗi."

Lời lẽ rất khách khí, thái độ rất tốt, lại thêm nụ cười tươi như hoa, khiến Thời Cơ mặt đỏ bừng ngay lập tức, tức giận cũng tan biến hết.

Xem quen những gã đàn ông thô kệch ở Thánh tộc, ai nấy cũng vạm vỡ cao lớn, thân thể cường tráng uy vũ, lại thiếu đi vài phần ôn hòa tinh tế.

Hiện tại bỗng nhiên gặp Lữ Thiếu Khanh có làn da còn trắng hơn cả nàng với Đàm Linh, vẻ ngoài tuấn tú, so với những người Thánh tộc thường thấy đều đẹp trai hơn, trong lòng bỗng trỗi lên một cảm giác khác lạ.

Thời Cơ có chút hấp tấp khoát tay, "Không, không có gì."

Ơ? Cô nàng này chưa thấy qua người đẹp trai như ta sao?

Nói hai câu đã đỏ mặt.

Ai, cô nàng quá đơn thuần, không có ý tứ bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh lại cố ý tỏ vẻ buồn rầu, "Ai, cũng vì ta đến từ nông thôn, nên không quen với mọi thứ ở trong thành."

"Đàm Linh cô nương cũng ghét bỏ ta."

Đàm Linh tức chết, tên hỗn đản, ta không phải ghét bỏ ngươi, ta là đang giận.

Không vui với ghét bỏ là hai chuyện khác nhau, được không?

Ngươi đang nói nhảm nhí cái gì đấy?

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh bộ dạng mười phần đáng thương, liền nói với Đàm Linh, "Tỷ Linh, hay là thôi bỏ qua đi."

Bỏ qua?

Đàm Linh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Thời Cơ, rất muốn hỏi một câu, ngươi nghiêm túc đấy à?

Ngươi là phe nào vậy?

Ngươi không xem ngươi vừa gọi ta là gì sao?

Ngươi gọi ta Linh tỷ tỷ, ngươi là phe ta.

Sao hắn nói một câu là dân quê, ngươi liền quay sang giúp hắn rồi?

Ngươi có phải ăn phải bả gì không vậy?

Thời Liêu cũng rất im lặng, đồng thời cũng rất nghi hoặc, tỷ tỷ làm cái gì vậy?

Dù là long phượng thai, bình thường hai chị em cũng tâm ý tương thông.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không cách nào đoán được tâm tư của tỷ tỷ.

Quả nhiên là cô nàng đơn thuần, so với cái cô nàng nói nhiều kia còn tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Không sai, quên đi thôi, tất cả mọi người là bạn bè, sao lại vì chuyện này mà làm tổn thương hòa khí?"

Đàm Linh lại không nhịn được lửa giận, lần này nàng lấy ra vũ khí, một cây đàn ngọc, toàn thân màu nâu nhạt, dây đàn màu trắng, tỏa ra một luồng dao động mờ mịt.

Một khi bộc phát, nhất định long trời lở đất.

"Lục phẩm?" Lữ Thiếu Khanh nheo mắt.

Vốn tưởng rằng đồ đệ của nhị trưởng lão thánh địa cũng chẳng có gì khác thường.

Không ngờ, lại có vũ khí lục phẩm trong tay.

Mà trong tay hắn cũng chỉ có một pháp khí lục phẩm, hơn nữa còn không phải là pháp khí chiến đấu, là xuyên giới bàn.

"Đừng xúc động," Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói với Đàm Linh, "có chuyện gì thì nói cho rõ."

Đây không phải chuyện đùa.

Cho dù thực lực của Đàm Linh không thể hoàn toàn phát huy được uy lực của pháp khí lục phẩm, nhưng cũng đủ kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh tự tin đối đầu sẽ không chết, nhưng sẽ bị thương.

Đàm Linh hừ một tiếng, "Ngươi cho ta một lời giải thích."

Ta cho ngươi ở trong nhà ta, mà ngươi lại làm hỏng đồ ở nhà ta.

Lữ Thiếu Khanh oan uổng chết mất, "Chuyện này thật sự không liên quan đến ta."

"Không tin, ta có thể thề, là do hai thanh kiếm gây ra."

Thời Cơ ở bên cạnh phụ họa, "Đúng vậy, Linh tỷ tỷ, đừng giận nữa, có lẽ những gì hắn nói là sự thật thì sao?"

Đàm Linh càng tức.

Thật là, cái tên hỗn đản này đã làm gì, mà lại khiến Thời Cơ bình thường nhu thuận nghe lời quay sang bênh vực hắn?

Đàm Linh hung hăng trừng Lữ Thiếu Khanh, nghĩ thế nào cũng không hiểu, vì sao Thời Cơ lại giúp cái tên hỗn đản này.

Thời Liêu kéo tỷ tỷ mình lại, "Tỷ tỷ, tỷ đang làm gì vậy?"

"Đừng gây thêm phiền phức."

Đàm Linh thấy trong lòng dễ chịu hơn một chút, may là hai chị em không đến mức cùng phản bội.

Đàm Linh hậm hực nói, "Hừ, kiếm gì chứ, ngươi coi ta là con nít lên ba chắc?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Không tin thì ta dẫn ngươi đi xem."

"Nhưng trước tiên, thu cái đồ đáng sợ của ngươi lại đã."

Vũ khí lục phẩm, trông đáng sợ quá đi mất.

Nhị trưởng lão thánh địa cũng thật là, không hiểu chuyện, thứ đáng sợ thế này mà lại để cho con nít nghịch sao?

Đến lúc làm bị thương cây cối thì sao?

Đàm Linh thu đàn ngọc, mặt lạnh đi theo sau Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vừa dẫn tiểu viên hầu đi đường, vừa nhổ nước bọt về phía nó, "Khỉ ngốc, gan ngươi mập ra rồi, dám giúp người ngoài lừa ta?"

"Bây giờ ta sẽ thiến ngươi."

Tiểu viên hầu kêu chi chi, kêu oan ức.

Ta còn biết làm sao?

Ta có chút thực lực mọn này, trốn không thoát, chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo thôi.

Hơn nữa, nàng ta cũng không phải đối thủ của ngươi, mang đến cho ngươi giải quyết thì có sao đâu?

Lữ Thiếu Khanh túm tóc tiểu viên hầu, hậm hực nói, "Ta sẽ nhổ hết tóc của ngươi, để ngươi thành con khỉ đầu trọc."

"Nghe nói tóc càng ít, thực lực càng mạnh."

Tiểu viên hầu sợ tới mức kêu chi chi inh ỏi.

Đàm Linh ở phía sau vô cùng khinh bỉ, nói với Thời Cơ, "Ngươi xem, hắn đến linh sủng cũng đối xử như vậy, đúng là một tên hỗn đản, đừng để hắn lừa."

Thời Cơ giờ đã tìm lý do biện hộ cho mọi hành động của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nói với Đàm Linh, "Nhưng mà, linh sủng của nàng dẫn chúng ta đến tìm hắn, đây là hành vi phản bội chủ nhân, bị trừng phạt cũng là bình thường thôi mà?"

Đàm Linh nhìn Thời Cơ, một lúc không biết nên nói gì.

Lúc này, vẫn là Thời Liêu hiểu chuyện, hắn nói, "Tỷ tỷ, hắn ở đây làm hư đồ, hắn phải có trách nhiệm, linh sủng của hắn cũng không vừa mắt."

Cũng may, hai chị em không đến nỗi cả hai đều hồ đồ. Đàm Linh trong lòng nhẹ nhõm thở ra, nàng khen Thời Liêu, "Không sai, Thời Liêu nói đúng."

"Hắn làm sai chuyện trước đó, bất kể thế nào, hắn đều là một tên hỗn đản."

"Nhưng mà, ta cảm thấy Trương Chính đại nhân không có vẻ nói dối..."