Lữ Thiếu Khanh đem Mầm Vu cùng Câu Lệ đè xuống đất ma sát, đánh đập.

Đánh cho hai người kêu la thảm thiết.

Mỗi một quyền đánh xuống, mặt đất đều hơi rung chuyển, có thể thấy lực mạnh cỡ nào.

Cung Thiến ở phía xa nhìn mà run rẩy.

Quá hung tàn.

Rốt cuộc là lai lịch gì vậy?

Thần thức thì mạnh, kiếm ý thì kinh người, mà nhục thân cũng mạnh như vậy.

Còn có lẽ trời không?

Có Kế Ngôn là một yêu nghiệt đã không hợp lẽ thường, giờ lại thêm một Lữ Thiếu Khanh, chuyện này quá đáng quá rồi.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh dừng tay, Mầm Vu cùng Câu Lệ đã bị thương nặng, mình đầy vết tích, trông vô cùng thảm hại.

Mặt hai người bị đánh sưng vù như đầu heo, xương cốt trên người gãy nhiều chỗ.

Thảm đến mức không còn gì để nói.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không giết hai người họ, chỉ đánh cho cả hai bị trọng thương.

Là loại bị thương không chết, nhưng thực lực cũng không phát huy được trạng thái.

"Hô, mệt quá!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, chợt phát hiện tay trái của mình tê liệt đã đỡ hơn nhiều.

Xem ra đánh người có thể giúp vận động gân cốt, phục hồi nhanh hơn thì phải.

Hay là lại đánh bọn hắn một trận?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo qua Câu Lệ và Mầm Vu, khiến hai người sợ hãi đến mức suýt ngất.

Quá tàn bạo, tên này rốt cuộc từ đâu chui ra vậy?

Đáng sợ như thế.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, mang theo hai người đến chỗ Cung Thiến, vứt hai người xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh nói với ba người: "Được rồi, đừng đánh nhau nữa, suốt ngày chém chém giết giết, còn ra thể thống gì?"

Ba người mặt đỏ bừng, muốn thổ huyết đến nơi.

Đại ca, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không vậy?

Ngươi không thấy ngại khi nói lời này sao?

Cung Thiến sợ hãi đứng lên, hướng Lữ Thiếu Khanh khách khí chắp tay hành lễ: "Cảm tạ công tử đã cứu mạng."

Cung Thiến không dám tự cao tự đại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hiện tại bị thương, thực lực không phát huy được hai phần, không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận tơi bời, có khi sẽ mất mạng.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay: "Không cần khách sáo, nên thế."

Mặt đầy vẻ chính nghĩa, ngữ khí trầm trọng: "Ta không thể thấy huynh đệ trở mặt thành thù thế này, tổ tiên ba nhà các ngươi tình như thủ túc, đến đời các ngươi lại thế này, ta không muốn các ngươi tương tàn. Làm tổ tiên các ngươi phải từ dưới mồ bò dậy."

Ba người câm nín, ngươi có biết ăn nói không vậy?

Có ai nói như ngươi không?

Cung Thiến trong lòng chửi thầm, đồng thời cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Công tử, ý của ngươi là muốn chúng ta dừng tay, mỗi người tự đi?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đương nhiên, ta đã nói rồi, ta không muốn các ngươi tiếp tục đánh nhau, chém chém giết giết, nguy hiểm quá."

Cung Thiến rất dứt khoát, hắn gật đầu: "Nghe theo lời công tử."

Sau đó định quay người rời đi.

Hắn không định thuyết phục Lữ Thiếu Khanh giết Câu Lệ và Mầm Vu.

Chờ hắn lành vết thương, hắn sẽ đích thân tìm hai tên này tính sổ.

Chuyện báo thù, không cần mượn tay người khác.

Mầm Vu và Câu Lệ trong lòng căng thẳng, lại không dám nói gì.

Hai người trong lòng vô cùng hối hận, biết vậy đã không ra tay thì hơn.

Giờ thì hay rồi, đắc tội triệt để Cung gia, sau này hai nhà họ gặp rắc rối lớn rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại gọi Cung Thiến lại: "Này này, ngươi định cứ thế mà đi?"

Cung Thiến ngạc nhiên, Mầm Vu và Câu Lệ cũng ngạc nhiên, đồng thời trong lòng hai người không khỏi lo lắng.

Chẳng lẽ, muốn để Cung Thiến giết hai người họ?

Cung Thiến trong lòng cũng có suy đoán này.

Mặt hắn không giấu được vẻ vui mừng.

Nếu có thể, hắn không ngại.

Hắn hiện tại bị thương nặng, nhưng giết người vẫn là có thể.

"Công tử, ngươi muốn..." ánh mắt hắn rơi vào Mầm Vu và Câu Lệ.

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang ảo tưởng của hắn: "Nghĩ cái gì vậy."

"Ta cứu ngươi, ngươi định cứ thế mà rời đi?"

Chuyện gì xảy ra vậy?

Tên này sống vô dụng quá lâu rồi sao?

Không biết nói một câu sao?

Cung Thiến dường như đã hiểu ra, hắn lại chắp tay với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử đại ân, sau này nhất định sẽ báo đáp."

Ai muốn mấy thứ hư ảo đó?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nói: "Haiz, ta thấy mình không nên cứu ngươi, cứu ngươi rồi, Cung gia sau này cũng vẫn tiêu đời thôi."

Cung Thiến: ? ? ?

Ngươi nói nhảm gì vậy.

Cung Thiến trong lòng chửi bới, có ta ở đây, Cung gia không chết được.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh lúc này, hắn không dám mắng người, nhưng ánh mắt lộ rõ vẻ không phục.

"Không phục?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, sống quá vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh cũng không vòng vo, trực tiếp đưa tay đòi lợi: "Ta cứu ngươi, ngươi không có gì biểu thị sao?"

Đến nước này, Cung Thiến mà còn không hiểu thì hắn chết là đáng.

Nhưng là.

Cung Thiến cảm thấy mình rất khó chịu, lồng ngực như nghẹn lại không thở được.

Đại huynh đệ, ngươi có thể giữ chút khí khái được không?

Ngươi mạnh như vậy, có thể giữ phong độ của một cao nhân không?

Tình huống này, bình thường đều là ta, người được cứu, chủ động đề nghị, ngươi nên giả vờ khách khí từ chối mới đúng.

Ngươi trực tiếp đưa tay đòi, cái này, không chơi theo lẽ thường à nha.

Cung Thiến cố kìm nén cơn khó chịu, qua một lúc lâu, cuối cùng cũng bình tâm lại.

Vẻ mặt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, sống ngần này năm, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một người như vậy.

"Công tử, có bằng lòng đến Cung gia ở lại, để ta có cơ hội báo đáp công tử cho phải không?"

Tuy khó chịu, nhưng Cung Thiến vẫn là một lão hồ ly, vô cùng khôn ngoan.

Trong chớp mắt, hắn đã nghĩ ra cách tối đa hóa lợi ích cho Cung gia.

Mời Lữ Thiếu Khanh đến Cung gia làm khách, trấn giữ Cung gia.

Đến lúc đó, cho dù Miêu gia và Câu gia liên thủ tấn công, Cung gia cũng sẽ vững như bàn thạch.

Câu nói này vừa ra, Mầm Vu và Câu Lệ cảm thấy mình bị thương nặng thêm.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đến Cung gia, hoặc là gia nhập Cung gia, Miêu gia và Câu gia sẽ gặp tai ương.

Hai người vô cùng lo lắng, hận không thể xé miệng Cung Thiến.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú đến Cung gia, hắn nói: "Ta có chỗ ở rồi."

Sau đó nghi ngờ, nhìn chằm chằm Cung Thiến: "Ngươi chẳng lẽ định không báo đáp ta?"

"Cho ta một trăm vạn linh thạch, ngươi có thể rời đi."

Cung Thiến nghẹn thở đến mức không thở nổi.

Một trăm vạn linh thạch?

Ngươi đây là trắng trợn cướp của.

Cung Thiến do dự: "Công tử, chuyện này..."

"Cho ta một trăm vạn linh thạch, trong thời gian ta ở thành Tam Võ, ta sẽ đảm bảo Cung gia ngươi không sao."

Cung Thiến nghe xong, không nói hai lời, lập tức đồng ý.

"Được, ta về sẽ cho người chuẩn bị cho công tử."

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, lời này của Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là đang giúp hắn câu giờ.

Mà còn cò kè mặc cả thì quá dại dột.

"Vậy mới đúng, đi thôi, nhanh về chữa thương."

"À, trước hãy dùng đạo tâm thề đi, ta sợ ngươi đổi ý..."

Đợi Cung Thiến rời đi, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Mầm Vu và Câu Lệ, mặt tươi cười, giọng nói ôn hòa: "Còn các ngươi thì sao? Trong nhà có linh thạch không?"

"Cho ta một trăm vạn linh thạch, ta có thể để các ngươi đi nha..."