Đàm Linh đỡ trán, nàng cảm thấy đầu lại có chút đau.

Trong lòng thở dài, con bé này hết thuốc chữa rồi.

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo tiểu khỉ tìm đến Kế Ngôn.

Vì nhà cửa đã bị hai thanh kiếm chém tan thành từng mảnh. Một ngọn núi trọc lốc, hắn cũng chỉ có thể tùy tiện tìm chỗ tu luyện gần đó.

Nhìn Kế Ngôn nghiêm túc tu luyện, rồi liên tưởng đến cảnh tượng vừa thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm ngáy o o.

Trong lòng Đàm Linh bỗng có thôi thúc muốn hỏi, hai ngươi thật là sư huynh đệ sao?

Vì sao một người chăm chỉ cố gắng, một người lại lười biếng thế này, một người trầm ổn ít nói, một người lại vô lại cà lơ phất phơ.

Hai ngươi làm thế nào mà thành sư huynh đệ vậy?

Kế Ngôn mở mắt ra, lần đầu nhìn thấy hai tỷ đệ Thời Cơ, Thời Liêu liền cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén.

Đặc biệt là khi Kế Ngôn nhìn sang, hai tỷ đệ dường như thấy một thanh thần kiếm, ánh hàn quang lấp lánh, sắc bén vô cùng.

Đây là một người lợi hại.

Thời Cơ và Thời Liêu liếc nhau, cả hai đều hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Thậm chí, trong lòng Thời Liêu dâng lên một sự kích động nho nhỏ.

Hắn là kiếm tu, có thể cảm nhận được khí tức đặc biệt trên người Kế Ngôn.

Kế Ngôn lướt mắt qua ba người Đàm Linh, ánh mắt dừng trên người Lữ Thiếu Khanh.

Im lặng hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng mục đích đến, "Cô nàng này không tin ta nói, cứ nhất quyết đổ oan cho ta là người phá nhà của nàng, ngươi tranh thủ làm chứng cho ta."

Sau đó hắn quay sang nói với Đàm Linh, "Sư huynh ta có thể làm chứng chứ? Sư huynh ta trông là người thành thật, rất tốt bụng, không bao giờ nói dối, lời hắn nói ngươi tin không?"

Đàm Linh rất muốn phản bác, ngươi cùng sư huynh của ngươi là một giuộc.

Nhưng mà, nhìn dáng vẻ Kế Ngôn, nàng im lặng, chấp nhận lời Lữ Thiếu Khanh.

Bề ngoài Kế Ngôn nhìn rất dễ gây thiện cảm, khó có thể sinh ác cảm.

Kế Ngôn nhìn Đàm Linh, ánh mắt bình tĩnh, khiến Đàm Linh cảm thấy có chút áp lực, trong lòng thậm chí có phần bối rối.

Kế Ngôn nói với Đàm Linh, "Không sai, đích thực không phải hắn phá hoại, là hai thanh kiếm của ta."

Nếu là người khác nói vậy, Đàm Linh nhất định sẽ phun vào mặt hắn.

Nhưng lời này là Kế Ngôn nói, nàng có chút khó phản bác.

Thời Cơ ở bên này cười ha ha, vỗ tay, rất vui vẻ nói với Đàm Linh, "Tỷ Linh à, tỷ thấy không, không phải Trương Chính đại nhân làm."

Đàm Linh không nhịn được, gõ vào đầu Thời Cơ, con nhóc này, rốt cuộc là phe nào vậy?

Con cũng lớn rồi, phàm nhân ở tuổi con bây giờ, con cái có khi đã chạy đầy đất rồi.

Vậy mà đi giúp người ngoài, có tin ta đi tìm đỡ trưởng lão nhốt con lại không?

Tuy Kế Ngôn trông không giống người nói dối, nhưng sự tình này, thực sự quá khó tin.

Kiếm của các ngươi làm, vậy chẳng liên quan gì đến hai ngươi?

Ta thấy là các ngươi cầm kiếm làm bậy thì có.

Đàm Linh xị mặt, thiện cảm dành cho Kế Ngôn dần mất đi, "Kế đại nhân, ngươi nói là kiếm làm, cách nói này rất khó để ta tin phục."

Lữ Thiếu Khanh giật mình, mỹ nam kế của sư huynh không dùng được sao?

Sau đó âm thầm tính toán, nếu phải bồi thường chỗ này thì tốn bao nhiêu linh thạch.

Tính toán một hồi, trong lòng quyết định, có đánh chết cũng không bồi thường, cùng lắm thì chạy cho xong.

Kế Ngôn cũng không vòng vo, chậm rãi đưa tay phải ra.

Khi đám Đàm Linh cảm thấy kỳ lạ, trên không trung vang lên tiếng xé gió.

Hai thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống, khí tức sắc bén khiến ba người Đàm Linh cảm thấy nguy hiểm.

Cơ thể như bị vô số kim đâm, nổi da gà.

Thứ này, thật sự là kiếm sao?

Vô Khâu kiếm rơi vào tay Kế Ngôn, Mặc Quân kiếm rơi xuống lưng chừng thì bỗng khựng lại trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Lăn xuống đây!"

Mặc Quân kiếm như một tiểu Tinh Linh, sợ hãi rụt rè rơi xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gõ vào nó một cái, như một ông bố già đang quát mắng con trai, "Đồ vô dụng, chơi mấy ngày không thèm về nhà, muốn chết à."

Mặc Quân kiếm rung ông ông hai lần, toát ra vẻ nịnh nọt.

Ba người Đàm Linh có ảo giác, dường như Lữ Thiếu Khanh không phải đang dạy dỗ một thanh kiếm, mà là đang dạy dỗ một đứa con trai.

Kế Ngôn nói với Đàm Linh, "Chính là hai thanh kiếm này."

Nhìn Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm, Đàm Linh lại lần nữa cạn lời.

Dù không muốn tin, nhưng linh tính hai thanh kiếm thể hiện ra khiến trong lòng nàng nghĩ có lẽ Kế Ngôn nói thật.

Đây đâu phải hai thanh kiếm nữa, đây đúng là hai con sủng vật linh thiêng.

Nhưng mà!

Đàm Linh nghiến răng, "Đây là kiếm của các ngươi, phá nơi này, các ngươi định bồi thường thế nào."

Chuyện này nhất định phải có cách giải quyết mới được. Nếu không thì làm sao báo cáo với sư phụ.

Nhưng vì nể mặt Kế Ngôn, Đàm Linh nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Xây lại mấy gian nhà ở đây, rồi trồng lại cây cối, coi như chuyện này cho qua."

Đến lúc đó chăm sóc cẩn thận một phen thì cũng có thể khôi phục được bộ dạng vốn có.

Một ngọn núi nhỏ, cũng phải cao hơn trăm mét, xung quanh trồng cây, dù là tu sĩ cũng tốn chút thời gian và công sức.

Ngoài việc đó ra, dường như Đàm Linh cũng không còn cách nào khác.

Đánh nhau thì đánh không lại.

Mắng mỏ thì hình như cũng không có tác dụng gì.

Còn việc đuổi đi? Nàng cũng muốn đấy chứ, nhưng Lữ Thiếu Khanh có chịu rời đi đâu.

Đối với yêu cầu của Đàm Linh, Kế Ngôn tỏ vẻ không có ý kiến.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng liên tục gật đầu, tỏ ý đồng ý, hắn thậm chí vỗ ngực nói, "Cô nương, cô yên tâm, ta sẽ trồng kín cây lên cả ngọn núi, trả lại cô bộ dạng lúc trước."

Thời Cơ xung phong nhận việc, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính đại nhân, ta đến giúp ngài, thế nào?"

Đàm Linh thở dài, con bé này, hết cứu rồi.

Nàng nhìn sang Thời Liêu, ngươi không quản em gái mình sao?

Đến lúc mất mặt thì sư phụ của ngươi mới là người bị mang tiếng đấy.

Nhưng mà, lúc này, nàng mới để ý thấy vẻ mặt tràn đầy kích động của Thời Liêu.

Chuyện gì vậy?

Là phẫn nộ sao?

Phẫn nộ vì em gái mình không có lập trường sao?

Thời Liêu lúc này thật sự rất kích động, từ lúc Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm xuất hiện, hắn đã bắt đầu kích động rồi.

Là một kiếm tu, hắn rất hiểu hai thanh kiếm này đại biểu cho cái gì.

Hai người trước mặt này là kiếm tu sao?

Bọn họ rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Có thể nào còn mạnh hơn cả người Kiếm gia không?

Thời Liêu bước lên hai bước, rất cung kính thi lễ với Kế Ngôn, "Đại nhân, ngài là kiếm tu sao?"

Kế Ngôn nhàn nhạt đáp, "Không sai."

"Đại nhân, có thể cùng ta luận bàn một phen không?"

Nói xong, hắn rút kiếm của mình ra, hi vọng được đấu với Kế Ngôn một trận.

Nhưng sắc mặt Thời Liêu lại đỏ bừng, trong lòng thật không dễ chịu.

Kế Ngôn và hắn không quen biết, lần đầu gặp mặt đã như thế, đây quả thật là hành vi vô lễ.

Nhưng mà, nhìn Vô Khâu kiếm, cảm nhận được sự phi phàm của Vô Khâu kiếm, trực giác mách bảo hắn, Kế Ngôn rất mạnh.

Gặp được loại cao thủ này, chỉ cần học được một chiêu nửa thức từ hắn, cũng có thể khiến hắn hưởng thụ cả đời.

Đặc biệt là, hắn hiện đang ở cảnh giới Kết Đan, còn thiếu một cơ duyên có thể đột phá, bước vào Nguyên Anh kỳ.

Hắn cảm thấy, có lẽ, cơ duyên ngay ở chỗ này.

Đối mặt cơ hội như vậy, dù cho rất thất lễ, Thời Liêu cũng không muốn bỏ lỡ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Đàm Linh, "Ngươi dẫn hắn đến, là muốn cho hắn đến khiêu chiến sư huynh ta sao? Hắn làm gì ngươi? Mà để ngươi đối xử với hắn như vậy... ."