Đàm Linh giận trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không biết nói chuyện thì im miệng đi, không ai coi ngươi là người câm đâu."

Nàng cũng không hiểu, Thời Liêu sao tự dưng lại muốn cùng Kế Ngôn luận bàn.

Tiểu đệ đệ, ngươi đúng là chưa thấy hắn đáng sợ rồi.

Hai hiệp, một kiếm đã có thể chém ba người Nguyên Anh.

Ngươi đến cả Nguyên Anh kỳ cũng chưa đạt, lại còn đi khiêu chiến hắn, một ngón tay là có thể nghiền chết ngươi đấy.

Đối mặt với khiêu chiến của Thời Liêu, Kế Ngôn chỉ nhìn hắn một cái, rồi thu ánh mắt lại, chẳng có chút hứng thú nào, "Ngươi quá yếu."

Mặt Thời Liêu càng đỏ bừng, trong lòng bùng lên cơn giận dữ.

Tuổi ta cũng xấp xỉ ngươi, thậm chí còn lớn hơn ngươi một chút.

Ngươi có thực lực, nhưng chắc gì đã mạnh hơn ta bao nhiêu.

Thời Liêu bình thường trầm ổn, có lễ, còn đáng tin hơn chị mình nhiều.

Nhưng suy cho cùng, hắn cũng là người trẻ tuổi, lại là đệ tử của trưởng lão thánh địa.

Thân phận địa vị ở đấy cả rồi.

Bị Kế Ngôn nói như vậy, trong lòng không phục.

Hắn giơ trường kiếm lên, chỉ thẳng vào Kế Ngôn, "Đại nhân, chúng ta đánh một trận đi."

"Ta không tin là ta thua ngươi."

"Ông!"

Thanh Vô Khâu kiếm trong tay Kế Ngôn đột nhiên kêu ông một tiếng, thoát khỏi tay Kế Ngôn, bay thẳng tới chỗ Thời Liêu.

Như một tia chớp trắng từ trời giáng xuống, xé toạc không khí, mang theo một luồng kiếm ý kinh người chém về phía Thời Liêu.

Thời Liêu kinh hãi, vội vàng ra tay.

Trên người cũng bộc phát ra một luồng kiếm ý, một bóng mờ xuất hiện, sắp theo trường kiếm ngưng tụ.

Nhưng mà!

Vô Khâu kiếm quá nhanh, thoáng cái đã giết đến trước mặt Thời Liêu, hung hăng đâm vào trường kiếm của Thời Liêu.

"Banh!" Một tiếng thanh thúy vang lên, tựa tiếng bọt biển bị xuyên thủng.

Bóng mờ sắp ngưng tụ trên trường kiếm của Thời Liêu rung một cái, giống như làn khói xanh tan trong không trung.

Một luồng kiếm ý sắc bén bộc phát ra trong cơ thể Thời Liêu.

"Phụt!"

Thời Liêu kinh hãi, trong mơ hồ, trên mặt Vô Khâu kiếm xuất hiện một tiểu nhân, khoanh hai tay, đứng trên Vô Khâu kiếm lạnh lùng nhìn Thời Liêu.

Thời Liêu tưởng mình hoa mắt, chớp mắt vài cái, nhưng lại không thấy gì nữa.

Vô Khâu kiếm lần nữa trở lại tay Kế Ngôn.

"Đệ đệ!"

Thời Cơ kinh hãi, vội xông tới, phát hiện đệ đệ bị thương.

Thời Cơ hét lớn về phía Kế Ngôn, "Để ta chiếu cố ngươi."

"Tỷ tỷ, đừng!" Thời Liêu kinh hãi, vội kéo tay chị mình, "Không nên xông xáo."

"Đại nhân không có ác ý với ta."

Thái độ Thời Liêu càng thêm cung kính, hướng về phía Kế Ngôn cung kính hành lễ, "Mạo phạm đại nhân, mong đại nhân thứ tội."

Vừa rồi một kiếm đó, hắn đã tâm phục khẩu phục.

Thực lực Kế Ngôn đáng sợ hơn cả những gì hắn nghĩ.

Kế Ngôn thậm chí còn không cần tự mình ra tay, chỉ cần một thanh kiếm thôi đã có thể đánh hắn hộc máu rồi.

Cũng phải may là Kế Ngôn không có ý định hạ độc thủ, nếu không thì bây giờ hắn đã nằm thẳng cẳng rồi.

Hắn nhớ lại những lời vừa nói, lại càng xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt, mất mặt quá sức.

Đàm Linh thấy Kế Ngôn không tiếp tục ra tay, cả người căng thẳng cũng thả lỏng xuống, thở phào một hơi.

Nếu như Kế Ngôn muốn giết Thời Liêu, nàng cũng không tự tin có thể giữ nổi Thời Liêu.

Đến lúc đó rắc rối to.

Thái độ Thời Liêu không tệ, rất có lễ phép, Kế Ngôn gật đầu với hắn, hiếm khi an ủi một câu, "Thực lực không tệ, về cố gắng lên."

Được Kế Ngôn an ủi, Thời Liêu càng thêm kích động.

"Đại nhân, ta, ta có thể ở lại đây tu luyện một thời gian được không?"

"Ta đảm bảo, tuyệt đối không quấy rầy đại nhân."

Vừa rồi đã đích thân cảm nhận rồi, kiếm ý của Kế Ngôn rất tinh thuần, so với người nhà Kiếm còn mạnh và tinh thuần hơn.

Hắn mặc dù chưa từng đánh với Kiếm Nhất, chưa đích thân cảm nhận kiếm ý của Kiếm Nhất, nhưng linh cảm cho hắn thấy, Kiếm Nhất không bằng Kế Ngôn.

Nếu có thể đi theo Kế Ngôn tu luyện một thời gian, hắn sẽ thu được rất nhiều.

Kế Ngôn đương nhiên là muốn cự tuyệt, hắn không muốn ai lảng vảng bên cạnh cả.

Không phải ai cũng có tư cách ở gần hắn.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn tò mò hỏi Đàm Linh, "Cái thằng nhóc này da mặt đúng là dày nhất thánh địa à?"

Đàm Linh trừng hắn một cái, ngươi có biết ăn nói không đấy?

Bất quá cái bộ dạng của Thời Liêu bây giờ, Đàm Linh cũng lần đầu thấy.

Thời Liêu thường ngày khiêm cung lễ phép, trầm ổn chừng mực, đúng là một người đàn ông trưởng thành.

Nhưng hôm nay, lại như biến thành người khác.

Cái yêu cầu vô lý như vậy, bình thường hắn sẽ tuyệt đối không nói ra.

Thời Cơ cũng thấy em trai mình quá mất mặt, cô kéo em mình đi.

Thời Cơ thở phì phò oán trách Thời Liêu, "Đệ đệ, ngươi muốn làm gì đấy? Xấu hổ chết đi được."

Thật là, bình thường còn nói ta mất mặt, hôm nay ngươi mới mất mặt hơn đấy.

Mặt Thời Liêu cũng đỏ bừng, trong lòng xấu hổ.

Nhưng mà, hắn cũng không hối hận, chỉ là kết quả không được như ý mà thôi.

Hắn nói với Thời Cơ, "Tỷ tỷ, đại nhân Kế Ngôn là một kiếm tu rất lợi hại, thực lực rất mạnh, rất mạnh."

Còn dùng tới hai chữ rất mạnh để khẳng định thực lực của Kế Ngôn.

"Thậm chí, còn mạnh hơn cả đại nhân Kiếm Nhất."

"Nếu Kế Ngôn đại nhân chịu chỉ điểm ta một chút, chắc chắn ta có thể mau chóng tiến vào Nguyên Anh kỳ."

Thời Cơ coi như đã hiểu tại sao em mình lại kích động như vậy.

Sư phụ của cô không giỏi kiếm đạo, không thân quen với Kiếm gia, nên dù Thời Liêu chuyên tu kiếm đạo, trên thực tế thực lực cũng không tính quá mạnh.

Còn thua cả người chị như cô.

Bây giờ gặp được một kiếm tu còn mạnh hơn cả Kiếm Nhất, trách sao Thời Liêu không muốn xin chỉ giáo.

Nếu cho phép, Thời Liêu còn có thể bái sư nữa chứ.

Đàm Linh cũng hiểu ra, đối với chuyện này, cô cũng không tiện nói gì.

Dù sao, nàng cũng không thể cảm nhận được cái loại tâm tình kia của Thời Liêu.

Còn Thời Cơ thì lại nói với Thời Liêu, "Bình thường em luôn nói mình chín chắn, em không nghĩ một chút, em làm như vậy thì được cái gì?"

Chưa nói với người ta được mấy câu đã muốn người ta dạy cho mình, có được không hả?

"Đúng đấy, đúng đấy, dục tốc bất đạt." Bỗng dưng, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, làm cả ba người giật mình.

Đàm Linh quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang đứng bên cạnh dựng tai lên nghe trộm ba người nói chuyện.

Đàm Linh tức quá, cái tên khốn kiếp này, đúng là chẳng có chút lễ phép nào.

"Ngươi lén nghe chúng ta nói chuyện hả? Không thấy xấu hổ sao?" Đàm Linh trừng Lữ Thiếu Khanh, rất muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh bị vạch trần, không hề có chút ngại ngùng, ngược lại còn nói lý sự, "Ta cứ đứng đây, các ngươi nói chuyện không nhỏ giọng, trách được ta à?"

Thời Liêu bất thường, khiến Lữ Thiếu Khanh không thể không nghi ngờ có vấn đề, nên hắn mới thoải mái nghe lén ba người nói chuyện.

Sau khi nghe xong, mới hiểu tại sao Thời Liêu lại như vậy.

Đàm Linh tức muốn nổ phổi, thế mà còn không trách được ngươi sao?

Ngươi xem ngươi đang đứng chỗ nào đi, gần sát chúng ta như thế rồi còn gì.

Mắt Thời Cơ đảo một vòng, khuyên Đàm Linh, "Thôi mà, tỷ Linh, dù sao cũng đâu có chuyện gì."

Hết cứu rồi, Đàm Linh thở dài.

Hai chị em nhà này tới đây, sao đột nhiên lại hùa theo sư huynh và người này rồi?

Đến lúc đó mình phải ăn nói với trưởng lão thế nào đây?

Thời Cơ sau đó cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại nhân Trương Chính, người thông minh như vậy, có thể giúp đệ đệ của ta được không?"