Thời Cơ càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy thuận mắt, dù Đàm Linh luôn miệng bảo hắn là một tên đáng ghét.

Với Thời Cơ, Lữ Thiếu Khanh làm gì cũng có lý do riêng.

Bây giờ đệ đệ của mình muốn theo Kế Ngôn học hỏi chút ít.

Làm tỷ tỷ, sao có thể không giúp một tay?

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh lại lộ vẻ khó xử, chậm rãi lắc đầu, nói, "Khó đấy, sư huynh ta không dễ nói chuyện đâu."

"Hắn cứ như tảng đá trong hố xí ấy, vừa thối vừa cứng đầu, một khi đã quyết định thì không đời nào thay đổi ý."

Đàm Linh thầm mắng, sư huynh ngươi mà biết có lẽ đã đánh chết ngươi rồi ấy chứ?

Nghe vậy, sắc mặt Thời Liêu bắt đầu ảm đạm.

Vất vả lắm mới gặp được một cao thủ kiếm đạo, lại không thể theo học, trong lòng tiếc nuối là không tránh khỏi.

Thời Liêu cuối cùng thở dài, "Haizz, ta cũng hiểu mà, chỉ có thể trách vận mình không tốt thôi."

Đúng lúc Thời Liêu đang thất vọng, Lữ Thiếu Khanh lại cười ha ha nói, "Ngươi muốn đột phá cảnh giới hiện tại cũng không khó gì."

Lời vừa nói ra, Đàm Linh, Thời Liêu, Thời Cơ đều ngạc nhiên.

Khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh để lộ hàm răng trắng, có vẻ cực kỳ tự tin.

Tên lừa đảo này, chỉ được cái mồm mép, dựa vào cái miệng này để lừa các cô gái sao?

Kết Đan đột phá Nguyên Anh mà không khó ư?

Nói đùa cũng không ai đùa như thế.

Nếu dễ dàng vậy thì giới này đã đầy người đạt Nguyên Anh rồi.

Không biết bao nhiêu người cả đời kẹt ở Kết Đan, đến chết cũng không chạm được đến ngưỡng cửa Nguyên Anh.

Đàm Linh quát, "Ăn nói lung tung gì đấy, đừng có dạy hư người khác."

Trong lòng Thời Liêu vừa nhen nhóm hi vọng, vội hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mong đại nhân chỉ điểm."

Thời Liêu đang rất nóng lòng, đây là một cơ hội.

Hắn vẫn luôn lo mình khó đột phá Nguyên Anh, nay có cơ hội, hắn không muốn bỏ lỡ.

Thời Cơ cũng vui vẻ ra mặt, mắt sáng lên, cười tít mắt hỏi, "Thật sao? Có cách gì vậy, có thể cho bọn ta biết không?"

Nàng và Thời Liêu đều đã mắc kẹt ở cảnh giới này rất lâu rồi, muốn đột phá mà mãi không được, chẳng có chút manh mối nào.

"Mong rằng đại nhân chỉ điểm."

Thời Liêu lại chắp tay lần nữa, cầu xin Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Thời Liêu từ trên xuống dưới một lượt, xoa cằm, bỗng nói, "Vội cái gì? Không phải đã bảo rồi sao? Dục tốc bất đạt."

"Đại nhân..."

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta có được gì chứ?"

"Không biết đại nhân muốn gì? Cứ nói ra." Thời Liêu phấn chấn lên, chỉ sợ ngươi không có yêu cầu, có yêu cầu là tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Nhà ngươi có linh thạch không?"

Đàm Linh tức chết, tên khốn này, lại muốn lừa linh thạch sao?

Nàng lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dám lừa người ở đây, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh xòe tay ra với Thời Liêu, ra vẻ không thể làm gì, "Ngươi thấy đấy, ta không giúp được rồi."

"Linh tỷ tỷ, không sao, ta tin Trương Chính đại nhân sẽ không lừa bọn ta."

Thời Liêu cũng nhìn Đàm Linh với ánh mắt đầy oán trách, "Linh đại nhân!"

Ôi, Ngọa Tào!

Đàm Linh ôm đầu, thật muốn nổ tung.

Cảnh này mà không nổ tung mới lạ đó.

Chuyện gì đang xảy ra thế này?

Hai người bọn hắn rốt cuộc có cái mị lực gì, mà khiến hai ngươi mê muội thần hồn như thế?

Ta mang hai người này về, tướng mạo của họ quả thực không tệ, đẹp trai hơn đám người Thánh tộc khác, thậm chí vóc dáng còn không thua gì Kiếm gia.

Thời Cơ là nữ, bị mê mệt cũng có thể thông cảm được.

Nhưng Thời Liêu, ngươi đường đường là một nam tử hán, con trai mà, ngươi cũng bị mê hoặc sao?

Hai tỷ đệ ngươi đồng loạt phản bội, khiến ta như một kẻ ngoài cuộc.

Đàm Linh thật sự cạn lời, nàng ôm đầu, bực dọc nói, "Thôi được rồi, ta mặc kệ các ngươi, các ngươi muốn làm gì thì làm."

Rồi nàng hung hăng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, đồ hỗn đản, chờ đó cho ta.

Đây là địa bàn của ta, sớm muộn gì ta cũng thu thập ngươi.

Tức chết ta mất.

Lữ Thiếu Khanh bị trừng chẳng hiểu ra sao, nhưng ngẫm lại, có lẽ hiểu rồi.

Ừm, chắc là gợi lại cho cô nàng vụ năm trăm vạn, tâm trạng không tốt, có thể thông cảm được.

Thôi được rồi, nể mặt năm trăm vạn, ta không chấp nhặt với nàng.

Lữ Thiếu Khanh tiện thể nhắc nhở nàng một câu, "Năm trăm vạn linh thạch của ta khi nào cho ta đấy? Nhanh lên đi, mà chậm nữa ta tính lãi đấy."

Năm trăm vạn linh thạch?

Thời Liêu và Thời Cơ giật mình, kinh ngạc nhìn Đàm Linh.

Đàm Linh không muốn để hai tỷ đệ này biết nhiều quá, cắn răng, như một con gà mái nổi giận, "Vội cái gì mà vội?"

Rồi vội chuyển chủ đề, "Ngươi muốn bọn họ cho ngươi bao nhiêu linh thạch?"

"Tục tĩu," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta giống cái loại thấy linh thạch sáng mắt sao?"

"Ngươi dám nói ngươi không có ý định đòi linh thạch của họ?" Đàm Linh nghiến răng, dù bảo không muốn quản nhưng vẫn lo cho hai tỷ đệ này.

"Tính ta nhút nhát, không dám mở miệng đòi linh thạch của người ta." Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, ngại ngùng nói, "Đương nhiên, nếu họ tự nguyện cho, ta cũng không nỡ từ chối, đúng không?"

Giở trò hề.

Mẹ nó.

Đàm Linh lại muốn nổ tung, hung hăng khinh bỉ, "Giả tạo."

Thời Cơ thông minh tuyệt đỉnh, rất nhanh hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Nàng mỉm cười, nói, "Trương Chính đại nhân, nếu ngài có thể giúp hai tỷ đệ chúng tôi đột phá, chúng tôi sẽ biếu ngài năm mươi vạn linh thạch, được không?"

Thời Cơ ban đầu chỉ định cho mười vạn, nhưng nghĩ đến Đàm Linh còn phải cho Lữ Thiếu Khanh năm trăm vạn, mười vạn thì lại quá ít.

Năm mươi vạn vừa đúng là khả năng của hai tỷ đệ có thể chịu đựng được.

Nhiều hơn nữa thì phải làm phiền đến sư phụ mất.

Ai chà, cô nàng này thật hiểu chuyện.

Thông minh tuyệt đỉnh, phản ứng nhanh nhạy, đáng đời nàng làm đệ tử của trưởng lão thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn Đàm Linh, thầm nghĩ, thế này mới thấy rõ được sự khác biệt giữa trưởng lão thực quyền và trưởng lão bình thường.

Hai tỷ đệ, năm mươi vạn linh thạch, không tồi.

Lúc này toàn thân Lữ Thiếu Khanh cũng phát ra sự vui vẻ, hắn xoa xoa tay, "Ai nha, ngại quá đi mất?"

Đàm Linh tức chết, nói với Thời Cơ, "Thời Cơ, đừng mắc lừa, đừng có phí tiền."

Thời Cơ lại nói, "Linh tỷ tỷ, cao thủ như Trương Chính đại nhân thời gian quý báu lắm, ngài ấy bỏ thời gian ra chỉ điểm chúng ta, chúng ta có bỏ ra chút linh thạch thì đã là quá hời rồi."

"Hơn nữa, nếu không thành công, bọn ta sẽ không đưa đâu, đúng không, Trương Chính đại nhân."

Cô nàng này, giác ngộ cao đấy.

"Không sai, nói hay lắm," Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Ta cũng không ham linh thạch của các ngươi đâu, chỉ là các ngươi là bạn của cô nương Đàm Linh, cũng là bạn của ta."

"Giúp được thì là vinh hạnh của ta rồi."

Thời Cơ trong lòng càng thêm yêu mến Lữ Thiếu Khanh, thì ra là thế, Trương Chính đại nhân tốt thật.

Đàm Linh muốn ói, giả tạo quá, "Đã thế, vậy đừng có mà nhận linh thạch."

"Nghĩ hay nhỉ," Lữ Thiếu Khanh vội nói với Thời Cơ, "Nào, phát đạo tâm thề cái đã..."