Đàm Linh thật sự không thể nhìn nổi nữa, bực bội bỏ đi.

Cứ nhìn thêm nữa, nàng sợ mình sẽ không nhịn được mà đánh người.

Đáng ghét hơn là, nàng còn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ và Thời Liêu hai tỷ đệ đã "phản chiến", tin tưởng Lữ Thiếu Khanh một cách tuyệt đối.

Ở lại đây nữa, chỉ có mình nàng là người ngoài.

Về từ từ tính sau, ở đây cứ thấy Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng nàng lại không thể nào bình tĩnh được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai tỷ đệ Thời Cơ và Thời Liêu ngoan ngoãn, rất hài lòng, ở thánh địa mà xuất hiện hai người này cũng xem như hiếm có.

Người Ma tộc tính cách kiêu căng, nóng nảy.

Ở thánh địa này, còn là đồ đệ của trưởng lão, với tính cách của Ma tộc khác thì sớm đã vểnh đuôi lên trời rồi.

Nhưng cặp tỷ đệ trước mặt lại khác, tính cách cả hai ôn hòa, coi như vừa mắt hắn.

Sau khi Đàm Linh đi, Thời Cơ không nhịn được hỏi, "Trương Chính đại nhân, biện pháp của ngươi là gì vậy?"

Thời Liêu cũng lộ vẻ tò mò, thật sự có biện pháp sao?

Có thể giúp hai người bọn họ nhanh chóng đột phá, cho dù là sư phụ của bọn họ cũng không làm được.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, nói với hai người, "Biện pháp thì đến lúc đó sẽ nói cho các ngươi, nhưng trước đó, ta phải xác nhận một chuyện."

"Trong khoảng thời gian này, hai ngươi phải nghe lời ta, ta bảo làm gì thì làm cái đó, làm được không?"

Thời Liêu có chút chần chừ, ngươi bảo bọn ta đi phản bội thánh địa, bọn ta có thể đồng ý sao? Đương nhiên là không thể rồi.

Thời Cơ thì không nghĩ nhiều như vậy, vỗ ngực đáp, "Được ạ, tất cả nghe theo ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Thời Liêu, "Yên tâm, sẽ không để các ngươi đi giết người phóng hỏa đâu, đây là một chuyện rất đơn giản thôi."

"Được!"

Thời Liêu cuối cùng cũng đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, sau đó hướng về con khỉ nhỏ ở đằng xa quát một tiếng, "Ngốc khỉ, lại đây."

Con khỉ nhỏ bất đắc dĩ đi tới.

Từ ngày đó, nó gặp phải tai họa, bị Lữ Thiếu Khanh ra lệnh kéo một cây đại thụ trong rừng chạy hùng hục, mỹ danh là huấn luyện nó, nhưng làm nó mệt muốn chết.

Ngày qua ngày, hành vi này còn được Kế Ngôn ủng hộ, nó muốn phản kháng cũng không ai giúp.

Con khỉ nhỏ sợ hãi tới gần, không biết còn điều gì đang chờ nó nữa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ con khỉ nhỏ, rồi chỉ ngọn núi trọc lóc ở đằng xa, nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "Vừa hay, ba người các ngươi đi trồng cây lên đó, xây lại vài căn nhà."

Thời Cơ và Thời Liêu nhìn nhau, ý muốn dùng hai người bọn họ làm lao động chân tay sao?

"Đại nhân, cái này..." Thời Liêu không mấy vui vẻ, "Chuyện này, đâu cần đến bọn ta a?"

"Nếu đại nhân muốn dùng người, bọn ta có thể giúp đại nhân tìm người tới."

Thời Liêu cảm thấy làm việc này là lãng phí thời gian, hắn muốn tranh thủ thời gian đột phá, tăng cường thực lực, chứ không phải ở đây làm việc khổ sai.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm quyết định, nói, "Không có gì bàn cãi, các ngươi đã đồng ý rồi."

"Trừ phi bây giờ các ngươi rời đi."

Sắc mặt Thời Liêu khó coi, cảm thấy mình đã lên thuyền giặc rồi.

Ngược lại, Thời Cơ lại lạc quan vô cùng, rất tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng vỗ vai em trai, "Có chút chuyện nhỏ này, có gì khó?"

"Với thực lực của hai người bọn ta, chẳng phải là chuyện trong chớp mắt sao?"

Dù sao nàng và Thời Liêu cũng là cao thủ Kết Đan, chỉ là trồng cây, xây mấy gian nhà thôi mà?

Với Thời Cơ, đây là chuyện dễ như ăn kẹo, đơn giản như uống nước.

"Ê ê," Lữ Thiếu Khanh lại cắt ngang lời Thời Cơ, "Ta đã nói hết đâu, các ngươi không được dùng bất cứ pháp thuật, pháp khí gì, cũng không được ngự không mà đi."

"Chỉ có thể dùng sức lực của chính mình, dựa vào tay và chân thôi."

Lần này thì Thời Cơ cũng đơ người.

Không được dùng pháp thuật, pháp khí, không được phi hành, chỉ dựa vào sức lực bản thân, phải tốn thời gian không nhỏ đấy.

Thời Cơ không hiểu, "Trương Chính đại nhân, ngươi muốn làm gì vậy?"

"Cứ làm đi, làm xong ta sẽ cho ngươi một câu trả lời." Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, vẻ ấm áp thu hút người khác.

Thời Cơ vốn còn muốn nói gì đó, ít nhất cũng phải tranh luận đôi chút, nhưng khi thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh, lập tức quên hết những gì mình định nói.

Chỉ là vô thức đáp, "Được."

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, để lại một câu, "Làm tốt nhé, cố gắng lên."

"Tỷ tỷ, cái này..."

Thời Liêu cảm thấy mình bị lừa rồi.

"Linh đại nhân bảo hắn khôi phục nguyên dạng, hắn liền lừa gạt bọn ta đến đây, bắt bọn ta giúp hắn làm việc."

Bản thân vẫn còn quá ngây thơ, đơn thuần bị lừa mất rồi.

Tuổi hắn còn nhỏ hơn ta, có cái biện pháp chó má gì mà có thể giúp bọn ta đột phá.

Chắc chắn là lừa người thôi.

Thời Cơ lại tin Lữ Thiếu Khanh, rất lạc quan, "Đây là yêu cầu của đại nhân, tự nhiên có đạo lý của hắn, bọn ta cứ làm xong chuyện này rồi tính sau."

"Dù sao thì bọn ta cũng đang giải khuây mà, ở đây giúp đỡ cũng coi như giúp Linh tỷ tỷ."

"Không cần để bụng."

Nói thì nói vậy, nhưng Thời Liêu vẫn đầy oán khí, bị lừa rồi, nỗi bực tức trong lòng sao có thể nuốt trôi được chứ.

"Không được, ta phải nói cho hắn rõ ràng mới được."

Nhưng một câu của Thời Cơ khiến Thời Liêu bình tĩnh lại, "Bộ dạng này của ngươi, Kế Ngôn đại nhân coi thường ngươi thì sao?"

"Chi bằng giúp đỡ Trương Chính đại nhân, đến lúc đó còn có thể nhờ Trương Chính đại nhân nói vài lời tốt, không chừng Kế Ngôn đại nhân chịu chỉ điểm ngươi thì sao?"

Lời này tuy vô lý, nhưng Thời Liêu cũng không thể không nén sự bất mãn trong lòng.

"Chi chi..."

Con khỉ nhỏ nhảy tới trước mặt hai người, vỗ ngực, như muốn chỉ huy hai người làm việc.

Thời Liêu thấy vậy, trong lòng bỗng nổi lên một cơn giận dữ.

Bị lừa rồi, trong lòng vốn đã khó chịu, giờ một con linh sủng cũng muốn chỉ huy hắn làm việc sao?

Hắn cho rằng con khỉ nhỏ là sủng vật của Lữ Thiếu Khanh, phái đến đây là để giám sát bọn hắn làm việc.

"Ta thử xem ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, Thời Liêu chụm hai ngón tay lại, hướng về phía con khỉ nhỏ một chỉ.

Dùng ngón tay thay kiếm, một luồng kiếm ý nhẹ nhàng bắn ra, như một lưỡi dao gió lao thẳng về phía con khỉ nhỏ.

Con khỉ nhỏ không né tránh, ưỡn ngực, luồng kiếm ý của Thời Liêu đánh vào ngực con khỉ.

"Bốp!"

Một tiếng vang nhỏ, kiếm ý tan biến, con khỉ nhỏ không hề hấn gì.

Con khỉ nhỏ còn đấm ngực mình, nhe răng với Thời Liêu, xem như là gãi ngứa mà thôi.

Hai chị em Thời Cơ, Thời Liêu đều ngạc nhiên.

Cho dù Thời Liêu chỉ đánh một đòn tùy ý, nhưng cũng không nên dễ dàng bị ngăn lại như vậy.

Từ đó có thể thấy con khỉ nhỏ không hề tầm thường.

Vẻ mặt Thời Liêu đờ đẫn, bị đả kích nặng nề.

Hắn vậy mà không bằng một con súc sinh?

Con khỉ nhỏ rất đắc ý, kêu với hai người, rồi chỉ vào sâu trong rừng, ra hiệu hai người bắt đầu làm việc. . .