Sau khi Đàm Linh trở về, cô bận rộn với những việc riêng, trong đó bao gồm việc tìm cách xoay xở năm trăm vạn linh thạch.

Bận rộn hơn nửa tháng, viết mấy chục tờ giấy nợ, cuối cùng cũng gom đủ năm trăm vạn linh thạch.

Thật đúng là nghiệp chướng mà.

Đàm Linh cầm chiếc nhẫn trữ vật đựng năm trăm vạn linh thạch, ưu sầu thở dài.

Trong một thời gian dài sắp tới, cô sẽ phải sống trong cảnh nợ nần.

Nơi thánh địa này có rất nhiều người là chủ nợ của cô.

Về sau, khi nói chuyện với những người này, cô phải nhỏ giọng một chút.

Quá thảm rồi, khóe mắt Đàm Linh ứa nước.

Đi du lịch một chuyến, đi mà quên cả thời gian, gặp phải vận rủi lớn.

Bị người đuổi giết, suýt chút nữa là xong đời.

Được người cứu, nhưng cũng nợ khoản tiền khổng lồ năm trăm vạn linh thạch, cũng suýt chút nữa là xong đời.

Giá mà người cô gặp được chỉ là Kế Ngôn đại nhân thì tốt biết mấy.

Đàm Linh trong lòng thất vọng tràn trề, Kế Ngôn tuy không nói được, nhưng cái dáng vẻ và khí chất ấy cho người ta cảm giác rất an tâm.

Chắc chắn không phải là một kẻ tham tiền.

Thôi vậy, coi như mình xui xẻo, gặp vận hạn đi.

Đàm Linh ưu sầu một hồi, nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu.

Hơn nửa tháng trôi qua, hai tỷ đệ Thời Cơ đến giờ vẫn không có chút tin tức gì, cũng khiến lòng cô không thể bình tĩnh được.

Tên hỗn đản kia không phải là người dễ trêu chọc.

Hắn đúng là thuộc loài chó, trời mới biết hai tỷ đệ này sẽ bị hắn giày vò thành bộ dạng gì.

Lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cô không biết phải ăn nói thế nào với đỡ đồng ý.

Cho nên, Đàm Linh mang theo năm trăm vạn linh thạch tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Đến đây rồi, Đàm Linh nhìn thấy phía dưới một người một khỉ đang thở hồng hộc trồng cây, cô lại một lần nữa muốn từ trên trời cắm đầu xuống.

Phía dưới, tiểu viên hầu đang ở trên bãi đất trống sườn núi, như chuột đào hang, hai tay đào đất, chẳng mấy chốc đã đào được một cái hố sâu.

Bộ lông trắng đã nhuộm thành màu vàng đất.

Thời Liêu thường ngày ăn mặc sạch sẽ gọn gàng, bây giờ cũng toàn thân bùn đất, xắn tay áo, vẻ mặt ỉu xìu ôm một cây đại thụ bỏ vào hố sâu, sau đó lấp đất.

Sau khi trồng xong mỗi một cây, thân ảnh hắn lại loé lên, chạy vào trong rừng cây, chọn một gốc cây thích hợp, rồi nhổ cả gốc khiêng về, tiếp tục cắm xuống.

Cắm xong một khoảnh, hắn lại xách hai thùng gỗ lớn đựng nước, đi ra con sông ở đằng xa múc nước về tưới.

Một người một khỉ ra sức trồng, quả núi trọc lốc đã xanh um trở lại.

Xem ra hôm nay có thể trồng khắp núi nhỏ cây gỗ.

Mà trên đỉnh núi, đã xây qua loa xong mấy căn nhà.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì đang nằm trên nóc một căn phòng, vắt chéo chân nhắm mắt lim dim.

Bên cạnh cắm một chiếc ô, kê một cái bàn gỗ nhỏ, trên bàn bày đầy đậu linh.

Thời Cơ ngồi bên cạnh, giúp Lữ Thiếu Khanh bóc đậu linh, vừa nói chuyện phiếm vừa che miệng cười.

Cảnh tượng này trái ngược hoàn toàn với hình ảnh Thời Liêu đang cố gắng làm việc.

Đàm Linh ôm đầu, nhỏ giọng rên rỉ một tiếng, cuối cùng không nhịn được hét lớn, "Mã Đức!"

Không ổn, đầu hình như lại đau.

Thời Liêu sao lại đi làm việc khổ sai, còn Thời Cơ thì làm nha hoàn?

Các ngươi cũng là đệ tử trưởng lão thánh địa, chuyện này truyền đi, đỡ đồng ý trưởng lão còn mặt mũi nào?

Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm nhận được một luồng sát khí từ trên trời giáng xuống.

Hắn hơi ngẩng mắt lên, thấy Đàm Linh mặt mày sát khí đang đứng trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, lên tiếng chào, "Cô nương, đến rồi à, linh thạch mang đến chưa?"

Haizz, không phải ta thúc giục nàng, chỉ là lâu rồi không gặp, gặp thì đương nhiên phải nhắc một tiếng.

Đàm Linh sát khí đằng đằng, "Ngươi đang làm gì đấy?"

"Như ngươi thấy, đang khôi phục nguyên trạng, đương nhiên, để nó trở lại như cũ thì chắc chắn là không thể, nhưng ta đã cố gắng hết sức rồi." Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Đây là do chúng ta tạo ra, ta và sư huynh ta sẽ không trốn tránh trách nhiệm."

"Bớt giả bộ hồ đồ với ta." Đàm Linh tức giận đến muốn điên, ai hỏi ngươi cái này hả?

Cô chỉ vào Thời Cơ, nói từng chữ từng chữ, "Chuyện gì xảy ra với nàng? Chuyện gì xảy ra với Thời Liêu?"

Hai người bọn họ không phải nha hoàn hạ nhân, hai người bọn họ không phải để làm mấy việc này.

Đây chính là đồ đệ của trưởng lão thánh địa, là ánh sáng tương lai của thánh địa, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ cũng sẽ trở thành trưởng lão thánh địa.

Ở dưới một người, trên vạn người.

Vậy mà bây giờ một người ở đây trồng cây, một người ở đây bóc đậu linh cho ngươi.

Chuyện này mà truyền đi, đỡ đồng ý trưởng lão sẽ tới đánh ta thành tro mất!

Cô nương này bị sao thế? Bị mù à?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nói, "Có chuyện gì xảy ra? Cứ như vậy thôi mà, đang trồng cây."

Đàm Linh nhịn không được giơ chân đá văng cái bàn gỗ.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, trước tiên thu hết đậu linh vào, như thể đang bảo vệ đồ ăn của con chó, giương mắt nhìn Đàm Linh chằm chằm, "Cô nương, ngươi điên rồi à? Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn đánh nhau à?"

Thời Cơ cũng giật mình, vội vàng đứng lên, từ trên mái nhà giữ chặt lấy Đàm Linh, "Linh tỷ tỷ, sao tỷ lại tức giận vậy?"

"Ta..."

Đàm Linh gắng nhịn xuống những lời thô tục sắp thốt ra, cô vừa đau lòng vừa tức giận, nộ hắn không tranh, "Thời Cơ, muội đang làm gì vậy, muội biết không?"

"Muội thật sự nghĩ rằng muội là thị nữ của hắn sao? Làm mấy việc này?"

Muội có bao giờ bóc đậu linh cho sư phụ không hả?

Thời Cơ lại không thấy có gì, rất vui vẻ nói, "Cái này có gì đâu, muội rất vui vì có thể trò chuyện với Trương Chính đại nhân, hơn nữa còn được biết nhiều chuyện thú vị ở thế giới bên ngoài."

Lữ Thiếu Khanh phụ họa, "Đúng đó, bóc chút đậu linh thôi mà, có gì lạ đâu? Ta có bắt nàng đút ta đâu."

"Ngươi có gan?" Đàm Linh dậm chân một cái.

"Ầm!" Căn phòng dưới chân cô lập tức tan ra thành từng mảnh, sập xuống ầm ầm.

"Ây da..." Lữ Thiếu Khanh lập tức rũ sạch trách nhiệm, "Đây là chính ngươi dẫm sập, không liên quan gì đến ta. Đến lúc đó chính ngươi xây lại."

Đàm Linh hận không thể đá chết Lữ Thiếu Khanh, quá đáng ghét.

Cô nghiến răng, "Ngươi nói là để cho hai tỷ đệ bọn họ đột phá, đây là cách của ngươi?"

"Ngươi đừng có nghĩ mượn cơ hội này mà sai khiến bọn họ làm việc chứ?"

Nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, cái mùi vô sỉ nồng nặc ở xa ba mét vẫn ngửi thấy, ánh mắt vô lại chói lóa.

Đàm Linh càng cảm thấy suy đoán của mình là đúng.

Cái tên hỗn đản này, không muốn động tay, cho nên lừa hai tỷ đệ Thời Cơ làm việc cho mình.

Thời Cơ lại ra sức bênh vực Lữ Thiếu Khanh, "Linh tỷ tỷ, Trương Chính đại nhân làm vậy, tự có lý của hắn."

Má nó!

Đàm Linh lại nhịn không được ôm đầu, cúi người, hồi lâu mới gắng nhịn được cơn muốn chửi tục trong lòng.

Tuyệt đối không thể mất bình tĩnh trước mặt tên hỗn đản này, nếu không sẽ bị hắn giở trò.

Đàm Linh rất giận, rất muốn cào người, "Thời Cơ, muội có phải bị lú không vậy, tên hỗn đản này rốt cuộc đã làm gì với muội, sao muội còn tin hắn như thế, muội không sợ hắn bán muội đi à?"

Thời Cơ lại cười hì hì nói, "Trương Chính đại nhân không phải là người như thế, hắn nói rồi, đợi khi chuyện này xong xuôi, chúng muội cũng sắp đột phá rồi..."