Đàm Linh cảm thấy sâu sắc bản thân không có sức lực, nàng bỗng nhiên có chút đau lòng cho trưởng lão Phù Doãn.

Nhận một đồ đệ như thế, bình thường chắc là rất đau đầu nhỉ?

Vẻ ngốc nghếch, ngờ nghệch thế kia, khiến người ta rất khó tin rằng nàng sẽ là đồ đệ của trưởng lão thánh địa.

Lời này, phàm là người có chút trí khôn đều không tin đúng không?

Mấy năm nay đúng là ăn không ngồi rồi.

Đột phá?

Coi như ăn cơm uống nước chắc?

Ở nơi này trồng vài cái cây, bóc vài hạt linh đậu liền có thể đột phá?

Nếu mà làm vậy đều có thể đột phá, vậy thì còn cần gì cố gắng tu luyện?

Mỗi ngày đi trồng cây bóc linh đậu đi.

"Ngươi, ngươi nha đầu này..." Đàm Linh lúc này cũng không biết phải nói gì cho đúng.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng lười để ý đến Đàm Linh, đến bên cạnh, cắm ô xuống, tiếp tục nằm, thư thái nhàn nhã.

Thời Cơ lập tức tiến tới, "Trương Chính đại nhân, còn cần ta bóc linh đậu nữa không?"

Lữ Thiếu Khanh lúc đầu định nói được, nhưng lại thấy ánh mắt muốn giết người của Đàm Linh, thôi vậy, cứ nghỉ ngơi đi.

Hắn nói với Thời Cơ, "ngươi cũng đi hỗ trợ đi, cố gắng trồng cây cho tốt, khuyên nhủ em trai ngươi, phải vui vẻ lên chút, đừng có vẻ mặt đau khổ, để người khác tưởng ta đang bắt nạt hắn."

"Vâng ạ!" Thời Cơ vui vẻ nhận lệnh mà đi.

Đàm Linh đến chửi bậy cũng không thèm chửi.

Thật là hết thuốc chữa.

Đàm Linh tin rằng, bây giờ Lữ Thiếu Khanh có đem Thời Cơ ra đường bán, Thời Cơ cũng sẽ giúp Lữ Thiếu Khanh đếm tiền.

Đàm Linh đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ như thể đứng lên thì sẽ què, ngồi xuống thì sẽ chết, chỉ có thể nằm, hung dữ nói với hắn, "Ngươi tốt nhất đừng có giở trò gì xấu, nếu không ta sẽ để sư phụ ta đến thu dọn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Mấy lần uy hiếp đòi gọi đại nhân rồi, chán thật đấy."

"Ta nhìn có giống người làm ngươi không yên lòng không? Nhìn rõ là người tốt tuyệt thế, tiểu lang quân thành thật, tuyệt đối sẽ không làm chuyện xấu."

Đàm Linh mặt mày hung dữ, chỉ cái vẻ này của ngươi thôi đã khiến người ta không yên tâm rồi.

Nhìn sao cũng không phải là người tốt lành gì, còn người tốt tuyệt thế, đúng là đồ đại hỗn đản thì có.

Đàm Linh không vội rời đi, nàng muốn xem thử Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.

Nhìn dáng vẻ thư thái nhàn nhã của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh trong lòng liền tức giận, hằm hằm hỏi, "Ngươi cứ nằm như thế sao?"

Sư huynh của ngươi thì đang tu luyện, Thời Cơ, Thời Liêu thì đang làm việc, thậm chí đến con khỉ kia cũng đang làm việc.

Còn ngươi? Nằm ngủ ở đây giấc ngon?

Đàm Linh chưa từng thấy người nào như thế này.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, hỏi lại một câu, "Không thì sao?"

"Đừng làm phiền ta, ta đang bận... "

Sau đó hắn nhắm mắt lại thật, hình như ngủ mất, tức giận đến mức Đàm Linh rất muốn đạp một cước lên mặt Lữ Thiếu Khanh, cho hắn mặt mày nở hoa.

Thời gian dần trôi qua, mặt trời trên trời dần lặn, Hồng Nguyệt xuất hiện, ánh trăng đỏ như máu lại lần nữa bao phủ mặt đất.

Vào lúc ánh trăng đỏ chiếu xuống, Thời Liêu đang tưới cây cuối cùng, đến khi giọt nước cuối cùng rơi xuống, Thời Liêu mới buông thùng gỗ xuống, nhìn ngắm tất cả xung quanh, cơ thể cảm nhận được từng trận thoải mái.

Hắn nhảy lên, nhìn xuống những hàng cây phía dưới, những cây cối trên ngọn núi này đều do hắn cùng con khỉ nhỏ hợp sức trồng xuống, là thành quả lao động của một người một khỉ.

Cây cối theo gió lay động, hòa quyện hoàn mỹ vào trong khu rừng này.

Gió núi thổi qua, cành lá xào xạc rung động, nghe vào trong tai, Thời Liêu vậy mà sinh ra cảm giác thỏa mãn, cảm thấy tự hào.

Con khỉ nhỏ đứng trên một thân cây, hướng về phía mặt trăng đấm ngực, gào ô ô.

Nó cũng mười phần tự hào, đồng thời cũng đang ăn mừng, trồng xong cây rồi, mình có thể tự do.

Thời Liêu chậm rãi rơi xuống, ánh mắt của hắn trong đêm tối lóe sáng, cả người tựa hồ cũng trở nên khác lạ.

"Ơ?" Thời Cơ lại gần, chú ý đến dáng vẻ của em trai, mắt sáng lên, em trai của mình so với trước kia đã thay đổi rất nhiều.

Tuy cảm giác này không nói ra được, nhưng hai tỷ đệ là song sinh, tâm ý tương thông, bình thường cũng ở bên nhau không rời, rất hiểu rõ lẫn nhau.

Sự thay đổi của Thời Liêu không qua được mắt nàng.

Thời Liêu bây giờ đã tốt hơn Thời Liêu thiếu tự tin trước đây rất nhiều.

"Xem ra Trương Chính đại nhân nói không sai mà." Thời Cơ rất vui vẻ cười.

Trước đây Thời Liêu khiến nàng rất lo lắng, chỉ sợ cứ suy nghĩ lung tung, một chút không để ý liền tẩu hỏa nhập ma.

Nếu Thời Liêu có thể duy trì được trạng thái này, nhất định sẽ không có chuyện tẩu hỏa nhập ma.

Nghe tỷ tỷ mình nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng tốt của Thời Liêu lập tức tan thành mây khói, vẫn còn hậm hực bất bình.

Ở đây làm khổ sai hơn nửa tháng, vừa bẩn vừa mệt, tồi tệ chết được.

Thời Liêu hừ lạnh một tiếng, "Hừ, giờ đến lượt hắn cho ta một lời giải thích."

Nói xong, hắn phóng lên trời, rất nhanh đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ngủ, bộ dạng nhàn nhã, lửa giận của Thời Liêu càng tăng lên.

Ta thì đang làm khổ sai, còn ngươi thì lại ngủ.

May mà Thời Liêu còn chút lý trí, nếu không thì hắn nhất định sẽ xông vào đánh Lữ Thiếu Khanh không tha.

"Đại nhân!" Thời Liêu cắn răng nhấn mạnh hai chữ đại nhân, lớn tiếng nói, "Xong rồi, ta làm xong rồi, đến lượt ngươi."

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ẩn chứa sự lạnh lùng.

Hắn ở đây chịu ấm ức làm việc, làm xong rồi mà Lữ Thiếu Khanh lại không cho hắn thứ hắn muốn, hắn phải cùng Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách cho rõ ràng.

Coi như Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn hắn thì hắn cũng không sợ, đánh không lại thì gọi sư phụ đến.

Lữ Thiếu Khanh không phản ứng, hình như ngủ say, không nghe thấy gì.

Đàm Linh không vừa mắt, đá một cước về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, trừng mắt nhìn Đàm Linh, "Làm gì đấy? Còn cho người khác ngủ không vậy?"

Thời Liêu tức đến muốn đạp người.

Thật là ngủ hả?

"Đại nhân..." Thời Liêu nghiến răng, cơn giận dữ trong người đã dâng lên, "Ta làm xong việc ngươi giao, đến lượt ngươi."

"Vẫn chưa làm xong mà." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mấy gian phòng, "Mấy cái phòng này chưa có cửa đâu, đi làm cửa vào đi."

Nghe đến đây, Thời Liêu không nhịn được nữa, "Đại nhân..."

"Hửm?" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lộ ra vẻ lạnh lẽo, mắt nhìn sang, "Ngươi định không nghe à?"

Ánh mắt lạnh lẽo, trong nháy mắt khiến Thời Liêu giống như rơi vào hầm băng, toàn thân không cách nào động đậy, đến linh hồn cũng như bị đông cứng.

Trong mắt Thời Liêu, hình ảnh Lữ Thiếu Khanh bỗng trở nên cao lớn vô hạn, tựa như Cửu Thiên Tiên Đế, đứng sừng sững trên chín tầng trời, nhìn xuống con kiến nhỏ bé là hắn.

Chỉ cần động động ngón tay, cũng có thể nghiền nát hắn.

Lửa giận trong lòng Thời Liêu lập tức bị dập tắt, không hề sinh ra chút ý phản kháng nào, theo bản năng đáp lời, "Vâng, vâng..."

Đợi đến khi hoàn hồn, Thời Liêu giận mà không dám nói gì.

Vừa rồi cảm giác Lữ Thiếu Khanh cho hắn thật sự quá đáng sợ, cũng làm hắn nhận rõ được thực lực đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Thâm sâu khó lường, khủng khiếp dọa người.

Thời Liêu không dám tranh cãi với Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo ý Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn, "Bình tĩnh lại, suy nghĩ thật kỹ về những gì mình đã làm trong hơn nửa tháng nay... "