Thời Liêu ngẩn ngơ, hắn đứng tại chỗ, theo bản năng hồi tưởng lại những việc hắn đã làm trong hơn nửa tháng qua.

Ban đầu, đi theo con khỉ nhỏ vào rừng sâu núi thẳm, nhổ cây cối, vác về, đào hố gieo xuống.

Tuy khó chịu, nhưng có tỷ tỷ ở bên cạnh, coi như cũng tàm tạm.

Nhưng rồi, chẳng được mấy ngày, tỷ tỷ hắn liền bị gọi đi, không phải làm nữa.

Lúc đó, trong lòng hắn vô cùng ấm ức, lớn từng này, lần đầu làm loại việc này.

Ngay cả khi còn bé, trong bộ tộc cũng chẳng cần làm những việc đó.

Lúc mới bắt đầu làm, tay chân hắn lóng ngóng, làm gãy không ít cây cối, trong lòng tức giận, khiến hắn hận không thể hủy diệt cả thế giới này.

Không thể ngự không mà đi, không thể sử dụng pháp thuật, pháp khí, phải dựa vào hai tay hai chân.

Dù hắn là Kết Đan chín tầng, cũng cảm thấy mệt mỏi rã rời, quần áo cũng bị làm bẩn.

Sau này, khi đã quen việc, tốc độ cũng tăng lên, hơn nửa tháng thì đã làm xong.

Trong thời gian đó, có ấm ức, có phẫn nộ, có oán khí, cũng có cả niềm vui.

Bây giờ khi nhớ lại, Thời Liêu cảm thấy cũng không phải toàn chuyện tồi tệ, ít nhất có lúc, hắn còn thấy thích thú.

Mà Đàm Linh bên này, nổi giận đùng đùng với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi đừng quá đáng, ngươi làm như vậy thì được gì?"

Thời Cơ cũng lại gần, hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Trương Chính đại nhân, giờ cũng sắp xong rồi, ngài nói phương pháp để chúng ta đột phá là gì vậy?"

Còn thiếu mấy cửa nữa thôi, làm bừa một cái là được.

Đàm Linh tức giận nói không nên lời, con bé này sao vẫn không hiểu ra?

Chuyện này thì có cách nào được?

Đàm Linh không nhịn được hét lên với Thời Cơ: "Thời Cơ, đừng ngốc nữa, làm gì có chuyện đó chứ?"

"Thời Liêu cứ tiếp tục thế này, sớm muộn gì cũng sẽ bị hắn chọc tức đến tẩu hỏa nhập ma."

Thời Cơ nhớ lại trạng thái của Thời Liêu lúc nãy, vui vẻ nói: "Linh tỷ tỷ, cứ yên tâm, không sao đâu."

Đàm Linh lại một lần ôm đầu, nàng đã không nhớ nổi đây là lần thứ mấy ôm đầu nữa rồi.

Bỗng nhiên, ánh mắt nàng thoáng liếc thấy Thời Liêu có chút kỳ lạ.

Nàng chỉ vào Thời Liêu nói với Thời Cơ: "Nhìn xem, không có gì đâu? Hiện tại xảy ra vấn đề rồi đấy."

Thời Cơ nhìn lại, trạng thái hiện tại của Thời Liêu đúng là có chút kỳ lạ.

Vẻ mặt hắn có chút ngơ ngác, đôi mắt cũng không còn tiêu cự.

Tiếp đó, hắn chậm rãi bay lên, như một con diều trôi về phía bầu trời.

"Đệ đệ..." Thời Cơ lo lắng, vừa định đi tới, lại bị Lữ Thiếu Khanh ngăn lại: "Đừng động, đừng quấy rầy hắn."

Thời Cơ vô cùng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nghe vậy thì dừng lại.

Mang theo chờ mong, cô hỏi: "Trương Chính đại nhân, đệ đệ ta muốn đột phá sao?"

Đàm Linh tức chết, cái đó mà là đột phá sao?

Đột phá là như thế này hả?

Ta thấy là sắp tẩu hỏa nhập ma rồi thì có.

Nhìn Thời Liêu bay lên trời, bộ dạng rõ là không đúng, Đàm Linh quát: "Thời Cơ, đừng có ngốc, bộ dạng này làm sao có thể đột phá được."

Thời Liêu cũng không biết vì sao mình lại bay lên, ánh mắt hắn nhìn xuống khu rừng núi bên dưới.

Khi đang ngắm nhìn những cây cối mình đã trồng, trong lòng Thời Liêu bỗng xuất hiện một cảm giác rất bình tĩnh.

Khí tức trong cơ thể cũng đang cuồn cuộn không ngừng một cách vô thức.

Ở dưới đất, Thời Cơ nhìn Đàm Linh: "Linh tỷ tỷ, vậy, đệ đệ em như vậy là sao ạ?"

"Dù sao không phải đột phá," Đàm Linh tức giận nói, "Ta đây thân là người từng trải, ta còn không rõ sao?"

"Bộ dạng đó mà là đột phá, ta liền..."

Nhưng mà, vừa nói xong, khí tức của Thời Liêu trên trời đột nhiên bùng nổ, một luồng khí sóng trong nháy mắt lan ra xung quanh, thổi những cây cối trên mặt đất lá hoa xào xạc.

Tiếp đó, khí tức của Thời Liêu bắt đầu tăng lên liên tục, linh lực xung quanh gào thét mà đến, hội tụ lại.

Bầu trời cũng âm u mây đen bao phủ, che khuất cả ánh trăng, thiên địa trở nên một màu đen kịt.

Đàm Linh ngây dại, không thể tin nổi nhìn cảnh này,    một cảnh tượng mà nàng với tư cách là người từng trải, quá đỗi quen thuộc.

"Ngọa tào!" Cuối cùng Đàm Linh cũng không nhịn được, chửi tục trước mặt Lữ Thiếu Khanh: "Cái này, cái này..."

Chuyện này quả thực quá mức sức tưởng tượng của Đàm Linh.

Sao lại đột phá như thế này được?

Vừa nãy còn ngơ ngác, một chút dáng vẻ muốn đột phá cũng không có.

Còn làm ta lo lắng ngươi tẩu hỏa nhập ma, giờ thì đòi đột phá?

Đàm Linh không thể tin được, nhìn Thời Liêu trên trời, lắp bắp cả buổi, cũng không nói được một câu nào trọn vẹn.

Tất cả mọi chuyện này, có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới rõ, nàng muốn hỏi cho ra lẽ, quay đầu lại thì liền muốn ói ra máu.

Lữ Thiếu Khanh đã dắt con khỉ nhỏ bỏ chạy.

Thời Cơ cũng đi theo sau Lữ Thiếu Khanh.

Đàm Linh cảm nhận được uy áp từ trên trời, cũng kịp phản ứng, nơi này là phạm vi của thiên kiếp.

Ở lại đây thì chỉ có nước đợi bị sét đánh thôi.

"Đáng ghét, kêu một tiếng cũng không kêu." Đàm Linh tức chết, lúc này cũng tranh thủ thời gian rời khỏi đây.

Lữ Thiếu Khanh chạy tới khu vực an toàn, nhìn Thời Liêu trên trời, cười hắc hắc, năm mươi vạn linh thạch coi như ổn rồi.

Thời Cơ lúc này thì vô cùng sùng bái Lữ Thiếu Khanh.

Cô nàng kích động nói: "Trương Chính đại nhân, ngài, ngài quá lợi hại."

Giọng Thời Cơ run run, vô cùng kích động.

Hai chị em nàng bị kẹt ở Kết Đan chín tầng đã lâu, so với những tu sĩ bình thường thì có thể không quá lâu, nhưng so với những người là đệ tử của trưởng lão thánh địa, là thiên chi kiêu tử khác thì đã rất dài.

Nàng còn đỡ, nhưng tâm tính đệ đệ nàng đã bất ổn, bắt đầu nôn nóng.

Cứ tiếp tục thế này, không khéo sẽ tẩu hỏa nhập ma mất.

Nhưng mà, việc đột phá này, cho dù sư phụ nàng cũng không giúp được gì, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Cho nên, lần này cô nàng cố tình ra ngoài, là muốn giải sầu, rèn luyện tâm tính, xem có hiệu quả không.

Không ngờ lại gặp được Lữ Thiếu Khanh, chưa được một tháng mà Thời Liêu đã sắp đột phá.

Chuyện này đúng là quá lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lại tỏ vẻ không để ý, xua tay nói: "Chuyện nhỏ thôi, bình tĩnh nào, chỉ là chuyện cỏn con, không đáng nhắc tới."

Thời Cơ vẫn kích động không thôi: "Đại nhân, ngài, ngài làm như thế nào vậy?"

Đàm Linh ở đằng xa cũng vểnh tai lên, rất muốn biết nguyên do.

Nếu có thể học được, sau này chẳng phải là muốn đột phá thì có ngay sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà quay sang nói với Thời Cơ: "Nhìn cho kỹ đi, sau khi xem xong, ngươi cũng có thể chuẩn bị."

"Ta, ta sao?" Thời Cơ không tin chỉ vào mình.

Nàng không hề cảm thấy bản thân có dấu hiệu đột phá, mà nàng cũng không có làm nhiều việc như đệ đệ của mình, cùng lắm cũng chỉ giúp Lữ Thiếu Khanh bóc chút đậu linh.

"Thật, thật vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh không giải thích, mà chỉ vào Thời Liêu ở xa, ra hiệu xem cho kỹ.

Ở đằng xa, khí tức của Thời Liêu càng lúc càng mạnh, thiên kiếp trên không trung cũng đang hình thành, liên tục có những tia sét lóe lên, khiến người ta kinh hãi.

"Muốn đột phá sao?" Bỗng nhiên, một ông lão xuất hiện ngay bên cạnh mọi người, Lữ Thiếu Khanh lúc này giật bắn cả mình...