Lão nhân tóc trắng phơ đón gió tung bay, mặc bộ trường bào rộng thùng thình cũng không che giấu được cơ bắp cường tráng.

Thân thể vạm vỡ, cao hơn hai mét như một con Gấu Lớn, toàn thân trên dưới tỏa ra khí thế hung hãn, tràn đầy sức mạnh.

Hắn xuất hiện một cách lặng lẽ không tiếng động, ngay khi hắn vừa lộ diện, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy một áp lực mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh rất nhạy cảm, hắn ngửi thấy trên người lão nhân hơi thở nguy hiểm.

Nếu giao đấu, hắn không phải đối thủ của lão nhân.

Lão nhân đột ngột xuất hiện như quỷ mị khiến hắn suýt chút nữa bỏ chạy khỏi nơi này.

Tuy nhiên, hắn vẫn cố gắng trấn tĩnh lại.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lộ rõ vẻ kiêng kỵ sâu sắc, lão nhân chắc chắn là một Hóa Thần cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh cố gắng hạ thấp khí tức của mình, để bản thân trở nên tầm thường nhất, tận khả năng khiến những người ở đây không chú ý đến hắn.

Sau khi lão nhân xuất hiện, Đàm Linh hướng về phía lão nhân hành lễ, "Phù trưởng lão!"

Thời Cơ cũng vui vẻ gọi, "Sư phụ!"

Người này chính là trưởng lão của thánh địa, Phù Doãn.

Trên mặt Phù Doãn lộ vẻ vui mừng, nhìn Thời Liêu trên trời, liên tục nói, "Tốt, tốt, không tệ."

Ông hiểu rõ đồ đệ mình hơn ai hết.

Thời gian qua, chuyện đột phá là một trở ngại với Thời Liêu.

Những khúc mắc trong lòng bắt đầu ảnh hưởng đến Thời Liêu, khiến Thời Liêu không thể an tâm tu luyện.

Phù Doãn cũng không có cách nào hay hơn, chỉ có thể để Thời Liêu ra ngoài giải khuây, hy vọng tìm được cơ hội đột phá.

Và bây giờ xem ra hiệu quả không tệ.

Ông mỉm cười với Đàm Linh, "Không tệ nha, Linh nha đầu, giỏi quá, cho tiểu tử Thời Liêu này đi theo ngươi, chưa đầy một tháng đã đột phá."

"Không tệ, không tệ, về ta nhất định sẽ nói với sư phụ ngươi, để sư phụ ngươi đến lúc đó ban thưởng cho ngươi."

Mặt Đàm Linh đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng.

Nếu nàng có bản lĩnh đó thì tốt rồi.

Nàng không dám nhận công, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đang cố gắng làm người trong suốt ở bên cạnh và nói với Phù Doãn, "Phù trưởng lão, công lao là của hắn."

Ta đi, nàng muốn làm gì vậy?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng phẫn uất.

Lữ Thiếu Khanh mười phần kiêng kỵ Phù Doãn.

Đây là trưởng lão của thánh địa, thực lực sâu không lường được.

Nếu thân phận của hắn bại lộ, tại thánh địa này hắn sẽ không thể kêu ai giúp được.

Hơn nữa, hắn có cảm giác, Phù Doãn trước mắt không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Phù Doãn mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm hơn cả tu sĩ Hóa Thần mà hắn từng gặp.

Nắm đấm to như cái nồi đất, kiểu một quyền một nhóc con, đáng sợ vô cùng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh còn thầm hối hận, biết Phù Doãn mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm như vậy thì hắn đã không đi kiếm linh thạch từ Thời Cơ và Thời Liêu.

Ánh mắt Phù Doãn quét xuống người Lữ Thiếu Khanh, dưới hàng lông mày hoa râm, đôi mắt của Phù Doãn như có thể nhìn thấu tâm can người khác.

"Ồ?"

Phù Doãn sau khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thì không khỏi giật mình, trong ánh mắt lóe lên một tia khó hiểu.

Sau đó, nụ cười trên mặt ông càng tươi hơn, "Tiểu tử, lạ mặt nha, không biết xưng hô thế nào?"

Còn chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh nói ra thân phận, Thời Cơ đã nhanh chóng kể về thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa còn kể cả chuyện Lữ Thiếu Khanh giúp hai tỷ đệ nàng.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn bịt miệng Thời Cơ lại, chuyện này không nói có chết sao?

Vạn nhất sư phụ ngươi không hiểu thì chẳng phải ta xong đời rồi sao?

Quả nhiên, sau khi nghe xong, sắc mặt Phù Doãn tối sầm lại, "Tiểu tử, việc ngươi làm có chút quá rồi."

Xem kìa, quả nhiên là người Ma tộc, đồ ngốc không có đầu óc.

Hoàn toàn không hiểu tại sao ta lại làm như vậy.

Ai, thôi vậy, không nói được với lão đại như này, Lữ Thiếu Khanh cũng lười giải thích, trực tiếp ưỡn ngực, mặt không đổi sắc nói, "Phù trưởng lão, chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?"

"Ta còn tưởng ngươi hiểu chứ, ai..."

Nói xong còn lắc đầu đầy thất vọng.

Phù Doãn ngẩn người, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trả lời như vậy.

"Được rồi, các ngươi ở đây xem đi, ta đi trước, quá làm người ta thất vọng..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhân lúc Phù Doãn đang ngẩn người, lập tức rời khỏi đây.

Tốc độ nhanh đến mức không thể nhanh hơn, chỉ trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất khỏi nơi này.

Bỏ lại ba người đang ngơ ngác tại chỗ.

Ngay cả Phù Doãn cũng không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại thế này, lập tức bỏ chạy, nhanh đến mức ông không kịp phản ứng.

Thằng nhóc này, thú vị đấy.

Phù Doãn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất, ánh mắt đầy ý vị sâu xa.

Đàm Linh bên cạnh im lặng rất lâu, tên khốn này, quả thực là không sợ chết.

Phù Doãn trưởng lão dù sao cũng là trưởng lão của thánh địa, một lời không hợp liền bỏ chạy.

Trong mắt người của Thánh tộc, đây là hành vi thất lễ vô cùng, hơn nữa lời nói cũng vô cùng bất kính.

Với hành động như vậy, Phù Doãn có giết Lữ Thiếu Khanh thì cũng không ai nói gì.

Tuy nhiên Đàm Linh vẫn muốn nói vài lời giúp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tuy đáng ghét nhưng ít ra đã cứu nàng, là khách của nàng.

Nàng nói với Phù Doãn, "Mong Phù trưởng lão thứ lỗi, người hắn là như vậy, thẳng thắn thật thà."

Không có lễ phép được nàng biến thành thẳng thắn làm, lương tâm Đàm Linh cảm thấy hơi đau nhức.

Phù Doãn cười ha hả một tiếng, "Ta không giận, thằng nhóc đó thú vị đấy."

Thời Cơ thấy sư phụ cười liền an tâm, nàng sợ Phù Doãn sẽ gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Thời Cơ cười nói, vui vẻ nói với Phù Doãn, "Đúng không sư phụ, Trương Chính đại nhân lợi hại thật đấy, chỉ cần cho đệ đệ trồng cây ở đây liền giúp đệ đệ đột phá được."

Đàm Linh vô cùng bất đắc dĩ, con bé này tin tên hỗn đản đó tuyệt đối không chút nghi ngờ.

Đàm Linh liếc nhìn Phù Doãn, nói với Thời Cơ, "Nha đầu ngốc, hắn lừa ngươi đó, làm gì có chuyện đó mà đã đột phá?"

"Là do Thời Liêu dựa vào cố gắng của bản thân mà đột phá, không liên quan gì đến hắn cả."

Không ngờ, Phù Doãn lại tỏ ra rất hứng thú với điều này, ông hỏi Thời Cơ, "Hắn nói thế nào?"

Thời Cơ dùng tay vỗ ngực mình, vẻ mặt nửa tin nửa ngờ, "Trương Chính đại nhân nói, chỉ cần chỗ này của chúng ta thông thì sẽ đột phá được."

Đàm Linh lo lắng, thậm chí còn hy vọng Thời Cơ đừng nói thế.

Nàng cảm thấy sau khi nghe xong, có lẽ Phù Doãn sẽ vỗ một chưởng chết Lữ Thiếu Khanh.

Đây rõ ràng là lời nói vô căn cứ.

Nhưng sau khi Phù Doãn nghe xong, ánh mắt lại bừng sáng lên như những viên ngọc quý trong đêm tối, bộc phát ra ánh hào quang rực rỡ.

Ông lại ngẩng đầu nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh đã rời đi, cuối cùng chậm rãi nói, "Người trẻ tuổi bây giờ, đúng là không thể lường được."

Tuổi còn nhỏ hơn hai tên đồ đệ của mình, nhưng đã nhìn thấy những thứ ở cấp độ sâu hơn.

Thú vị, thật sự rất thú vị!

Đàm Linh ngây người, chẳng phải ông định đánh chết hắn sao? Sao giờ lại đầy vẻ cảm khái, thậm chí còn là đánh giá cao là sao?

"Phù trưởng lão, cái này, cái này..."