Đàm Linh không hiểu, Thời Cơ cũng không minh bạch, nhao nhao nhìn sang Phù Doãn, hi vọng Phù Doãn nói rõ.

Cha Phù Doãn vốn muốn lên tiếng, nhưng hắn hiện tại không có thời gian.

Hắn xông lên trời, đi vào trên không trung, mái tóc dài màu trắng đón gió phất phới, như Ma Thần trong đêm tối, cười ha hả, âm thanh chấn động ngàn dặm.

"Đồ nhi ta đột phá, không rảnh chào hỏi các vị, mong rằng các vị rộng lòng tha thứ!"

Lập tức, xung quanh vang lên từng trận kinh hô.

"Là Phù Doãn!"

"Trưởng lão Phù Doãn của thánh địa!"

"Thì ra là đồ đệ của hắn đang đột phá!"

"Kỳ lạ, nơi này không phải là địa bàn của trưởng lão Nhuế sao?"

"Đi thôi, dừng lại thêm nữa, trưởng lão Phù Doãn cũng sẽ không dễ nói chuyện như vậy đâu..."

Bởi vì động tĩnh đột phá của Thời Liêu mà khiến vô số cường giả nhao nhao tản đi.

Vốn có không ít người nghĩ thừa cơ gây rối, nhưng Phù Doãn xuất hiện, bọn họ cũng chỉ có thể tản đi.

Không ai dám đắc tội trưởng lão thánh địa ở đây.

Đương nhiên, cũng có người ngấm ngầm ẩn núp, mang theo tâm tư gì thì không rõ.

Nhưng có Phù Doãn ở đây, trừ khi người cùng cấp bậc đánh tới, nếu không không ai có thể quấy nhiễu được Thời Liêu đột phá.

Đàm Linh nhìn Thời Liêu trên bầu trời bắt đầu độ kiếp, lại nhìn Thời Cơ bên cạnh, cười nói: "Thời Liêu đột phá, ngươi cũng phải cố gắng hơn chút."

"Bất quá ngươi cũng không cần vì vậy mà nản chí, phải giữ vững lòng tin."

Thời Cơ lắc đầu, nói với Đàm Linh: "ta cũng sẽ rất nhanh đột phá."

Giọng điệu đầy tự tin, ngẩng đầu lên, như một con gà mái con đầy tự tin.

Đàm Linh kinh ngạc: "Ngươi cũng muốn đột phá?"

Sau đó càng thêm nghiêm túc dò xét Thời Cơ một phen, nhưng không phát hiện Thời Cơ có dấu hiệu đột phá.

Thời Cơ đáp: "Đại nhân Trương Chính nói, đệ đệ đột phá, ta cũng sẽ rất mau cùng theo đột phá."

Đàm Linh phiền muộn, lại là cái tên khốn nạn kia.

Cái tên khốn nạn kia rốt cuộc đổ thuốc mê gì vào ngươi, mà để ngươi tín nhiệm hắn đến thế.

Hắn nói gì cũng tin sao?

Ngươi đối với ta còn không có sự tín nhiệm này.

Đàm Linh tức giận bất bình: "Ngươi nha đầu này, hắn rốt cuộc có gì tốt chứ?"

Mặt Thời Cơ nhịn không được đỏ lên, may mắn làn da màu lúa mạch của nàng che giấu đi, không để Đàm Linh nhìn ra điều gì bất thường.

"Đại nhân Trương Chính rất lợi hại mà, ngươi xem, đệ đệ hắn cũng nhờ vậy mà đột phá..."

Lữ Thiếu Khanh tìm đến Kế Ngôn, hấp tấp nói: "Chúng ta mau chạy đi."

Kế Ngôn thu lại ánh mắt nhìn lên bầu trời, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò nói: "Mấy lão già thánh địa đúng là không ra gì."

"Chuyện của đám tiểu bối, mà cũng nhúng tay vào, thật không biết xấu hổ."

Kế Ngôn càng thêm tò mò: "Ngươi đi ăn cướp ai à?"

"Cướp cái rắm," Lữ Thiếu Khanh mắng, "ta chỉ muốn nhân cơ hội kiếm chút linh thạch từ đôi long phượng thai kia thôi."

"Hai người bọn họ chỉ cần vượt qua khảo nghiệm tâm cảnh, liền có thể đột phá."

"Ta chỉ nghĩ, dù sao cũng có lợi sao mà không làm, kiếm chút linh thạch tiêu xài, lại tìm cái khổ lực giúp ta dọn dẹp lũ khỉ ngốc."

Tiểu viên hầu ở bên cạnh, nước mắt lưng tròng, ta cảm ơn ngươi cả nhà.

Lữ Thiếu Khanh phun nước miếng vào mặt Kế Ngôn.

"Năm nay, linh thạch thật không dễ kiếm a, không phải chỉ là một cái đột phá nho nhỏ thôi sao? Sao đương gia phải ra mặt?"

"Lý nãi nãi, lão già đó cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."

"Rất mạnh sao?" Kế Ngôn mắt sáng lên, đấu chí bùng lên.

"Em gái ngươi ơi, chú ý điểm sai đi," Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Ít nhất cũng là cấp bậc Hóa Thần, một bàn tay có thể đập chết ngươi."

Kế Ngôn lại đầy lòng tin: "Chỉ là Hóa Thần kỳ thôi, đánh không lại, nhưng cũng không đến mức sẽ chết."

Sau khi đến Hàn Tinh, tiến bộ thần tốc, bản mệnh bội kiếm còn sinh ra kiếm linh, thực lực tăng vọt.

Hiện tại cho dù là đối thủ Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng có cơ hội đánh thắng.

Chỉ cần là Hóa Thần kỳ, đánh không lại, nhưng muốn trốn chạy, hắn vẫn có tự tin.

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói: "Vậy ngươi đi đi, đi đưa đầu người, ngày lễ tết, ta tuyệt đối không đốt tiền vàng mã cho ngươi đâu."

Hắn sau đó nói ra nguyên nhân khiến hắn lo lắng: "Ta cảm thấy lão già kia hình như nhận ra chúng ta."

Khi Phù Doãn thấy Lữ Thiếu Khanh có chút kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh không hề bỏ qua.

Còn có tiếng kinh nghi kia, Lữ Thiếu Khanh cũng nghe thấy.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoài nghi Phù Doãn có thể đã từng gặp hắn.

Kế Ngôn lại cảm thấy không có khả năng: "Ngươi không phải đã nói rồi sao? Khi chúng ta ở Yến Châu, nơi này chỉ có thể đại khái biết một chút tình hình, chứ không thể biết rõ hình dạng của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh cũng buồn bực, phía thánh địa chắc chắn sẽ không có ai biết rõ hình dạng và thân phận của bọn họ.

Càng không có khả năng có người nhận ra bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng thấy không ổn, suy đoán nói: "Ngươi tại Tây Cực giết người nhà Kiếm..."

Nhưng cuối cùng lại lắc đầu, suy đoán này không đúng.

Trước khi vào thánh địa, theo yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đã từng cải trang lại hình dạng.

Dù cho bên Tây Cực có truyền chân dung Kế Ngôn đến thánh địa, cũng sẽ không nhận ra Kế Ngôn hiện tại.

Chính bởi vì hai người không lo lắng phía thánh địa sẽ biết thân phận của họ, Lữ Thiếu Khanh mới dám nghênh ngang đến thánh địa.

Hiện tại lại xuất hiện một Phù Doãn, dường như biết hắn, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất bất an.

Nơi này là hang ổ của thánh địa, toàn bộ Hóa Thần của Hàn Tinh đều tập trung ở nơi này.

Đừng nói Hóa Thần, còn có những tồn tại Luyện Hư cảnh như Thánh Chủ nữa.

Một khi thân phận bị bại lộ, hắn và Kế Ngôn không thể trốn đi đâu được, thậm chí muốn chết cũng khó.

Lữ Thiếu Khanh rất ưu sầu: "Mẹ kiếp, đẹp trai quá cũng là một loại lỗi."

"Cũng đã cố gắng kín đáo, tự thân vẫn là tỏa sáng muôn trượng, thật quá khó khăn."

Đối với sự lo lắng của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lại khinh thường: "Cho dù biết thì sao chứ?"

"Cùng lắm thì một trận chiến."

Lữ Thiếu Khanh khổ não không thôi, lo lắng, phiền chết: "Ngươi muốn chết thì tự mình đi, đừng kéo theo ta."

"Đi thôi, giờ thì đi." Lữ Thiếu Khanh hận không thể ngay lập tức chạy đi thật xa.

Nhân lúc người khác không chú ý, Phù Doãn còn đang nhìn Thời Liêu độ kiếp, có thể chạy xa bao nhiêu thì chạy bấy nhiêu.

"Bỏ mặc sư muội?" Kế Ngôn bình tĩnh không gì sánh được.

Lữ Thiếu Khanh xoắn xuýt vô cùng.

"Chạy cái gì mà chạy," Kế Ngôn nhìn rất thoáng, "Nếu như thân phận chúng ta bị nhìn thấu, với thực lực của hắn thì sẽ dễ dàng để chúng ta đi sao?"

"Vội làm gì?"

Kế Ngôn rời khỏi chỗ này, đi tìm chỗ chuẩn bị tu luyện, đồng thời còn không quên khinh bỉ sư đệ của mình: "Có chút chuyện nhỏ mà làm gì quá."

"Khốn nạn," Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn thờ ơ, cũng hết cách, hướng về phía bóng lưng Kế Ngôn lầm bầm, "Đến lúc đánh nhau, ngươi cản, ta chạy trước."

Sau đó nhảy lên một cây, nằm trên cành cây, phải suy nghĩ kỹ sau này nên làm thế nào.

Thời Liêu độ kiếp kết thúc rất nhanh, đến giữa trưa ngày hôm sau, dường như là củng cố cảnh giới.

Phù Doãn cũng dẫn hai đồ đệ của mình đến.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn chạy trốn, nhưng cũng đúng như lời Kế Ngôn, Phù Doãn muốn tìm hắn, trốn đến đâu cũng vô dụng.

"Tiểu gia hỏa, ta đến cảm ơn ngươi..."