Phù Doãn rất vui vẻ, cười ha ha, mái đầu bạc trắng tung bay, phóng khoáng bá khí.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị, Phù Doãn cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Không đơn thuần là vì Phù Doãn thực lực, càng nhiều là hắn nhìn không thấu Phù Doãn trước mắt, như là đang đeo một cái mặt nạ.

Hiện tại Phù Doãn nhìn phóng khoáng bá khí, nhưng Lữ Thiếu Khanh có can đảm khẳng định, đây tuyệt đối chỉ là vẻ ngoài, khuôn mặt thật, không ai biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Không cần khách khí, chỉ là một cuộc giao dịch thôi."

Lữ Thiếu Khanh lười biếng ra vẻ, ở trước mặt Phù Doãn, làm ngược lại có thể chọc giận hắn, thà nói thẳng, "Năm mươi vạn linh thạch, ngươi có thể cho ta không?"

Phù Doãn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trực tiếp như vậy, sửng sốt một chút.

Đi theo mà đến Đàm Linh không còn sức lực mắng, cái tên hỗn đản này, thật sự là không sợ chết.

Ngay trước mặt Phù Doãn đòi linh thạch.

Ngươi không sợ bị người ta đánh chết à?

Hơn nữa, Thời Liêu có thể đột phá, ngươi xác định là có liên quan đến ngươi sao?

Phù Doãn sửng sốt một lát, cười ha ha nói, "Yên tâm, chuyện đã đáp ứng ngươi thì sẽ không để ngươi thiệt thòi."

"Bất quá, ngươi đã nói là phải để hai đồ đệ của ta cùng đột phá mới được."

"Đồ đệ lớn của ta vẫn chưa đột phá, ngươi nói xem nàng có thể đột phá lúc nào?"

Thời Cơ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra mấy phần chờ mong.

Em trai đột phá, trong lòng nàng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, nàng cũng rất hy vọng mình có thể đột phá.

Là chị gái, không thể tụt hậu quá xa so với em trai được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nói, "Em trai đã đột phá rồi, làm chị gái không cần lo lắng, trở về bình tâm ổn định lại, hẳn là sẽ rất nhanh có thể đột phá."

Trong mắt Phù Doãn ánh sáng lần nữa lóe lên.

Miệng luôn nói, "Tốt, tốt, quả nhiên không nhìn lầm, ngươi nhóc con này quả nhiên có chút bản lĩnh."

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn nói, "Bình thường thôi, chuyện này, người bình thường đều nhìn ra được."

Đây là thái độ khiêm tốn nên có sao?

Đàm Linh muốn đánh người.

Ý ngươi là nói ta không phải người bình thường à?

Đến cả Phù Doãn nhất thời cũng không biết nói gì cho phải.

Hắn biết vấn đề của hai đồ đệ mình.

Thời Liêu vì nôn nóng, mà ở trong chuyện tu luyện lại càng nôn nóng thì lại càng khó đột phá, bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt.

Còn Thời Cơ, nàng cũng vì lo lắng cho Thời Liêu mà không thể đột phá.

Nói cách khác, tâm cảnh của hai chị em không được ổn định, nóng vội.

Với trạng thái tâm cảnh như vậy, sao có thể đột phá được đây?

Nhưng hắn lại không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể đuổi hai người ra ngoài, để bọn họ giải sầu, hy vọng có thể giúp tâm cảnh của bọn họ trở lại bình thường.

Không ngờ, lại gặp Lữ Thiếu Khanh ở đây, chuyện hắn đang phiền não lại được Lữ Thiếu Khanh giải quyết nhẹ nhàng.

Phù Doãn có chút hiếu kỳ, "Nhóc con, sao ngươi lại chắc chắn việc để Thời Liêu đi trồng cây nhất định có thể khiến hắn bình tĩnh lại?"

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người cũng vểnh tai nghe, bọn họ cũng rất tò mò.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không chắc được, chỉ là muốn thử xem thôi."

"Dù sao lúc ấy ta cần người hỗ trợ làm việc."

Thời Liêu không nhịn được mở miệng hỏi, "Nếu như ta không đột phá được thì sao?"

"Không đột phá được thì vậy thôi." Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, tỏ vẻ nếu vậy thì hắn cũng chịu, "Ta cũng sẽ không có cách nào kiếm được năm mươi vạn linh thạch."

Mặt Đàm Linh cổ quái, hết sức, cực kỳ nghi ngờ việc Lữ Thiếu Khanh cố tình bảo Thời Liêu giúp trồng cây mới là mục đích thật sự của hắn.

Phù Doãn lại cười ha ha một tiếng, "Thú vị."

"Dù sao đi nữa, nhờ có nhóc con ngươi, mới khiến cho đồ đệ nhỏ của ta đột phá. Ngươi nói xem, ta có thể làm gì để báo đáp ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu cảm nói, "Không cần, ta không phải đã nói rồi sao? Chỉ là một cuộc giao dịch thôi, năm mươi vạn linh thạch là đủ."

Dừng lại một chút, nhìn Thời Cơ, rồi lại nói, "Nếu như nàng không đột phá được, đến lúc đó cho ta hai mươi lăm vạn linh thạch, không thành vấn đề chứ?"

Lữ Thiếu Khanh làm Phù Doãn kinh ngạc, có chút không thể tin được, "Thật sự không cần sao?"

Hắn là trưởng lão thánh địa, ở nơi này quyền lực rất lớn, có thể làm được rất nhiều chuyện.

Một câu nói của hắn có thể giúp một người phất lên như diều gặp gió, giúp một gia tộc hưng thịnh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại từ chối.

Tâm tính không tệ.

Phù Doãn nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt càng thêm thưởng thức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ra lệnh đuổi khách, "Không cần, nếu mấy vị không còn chuyện gì, mời về cho, ta còn bận."

Lão cáo già như Phù Doãn hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, không hề so đo, ngược lại cười ha ha một tiếng, "Vậy cũng tốt, có gì cần, đến lúc đó lại tìm ta."

Sau đó liền dẫn hai đồ đệ về, Thời Liêu cần tiếp tục củng cố cảnh giới, Thời Cơ thì chuẩn bị đột phá Nguyên Anh kỳ, không tiện ở lại bên ngoài tiếp.

Đợi đến khi Phù Doãn đi rồi, Đàm Linh mới hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trừng Đàm Linh một cái, "Nhìn cái gì? Chưa thấy soái ca sao?"

Đàm Linh không khó chịu, ngược lại tò mò, "Không đúng à, theo tính cách của ngươi, trưởng lão Phù muốn cảm tạ ngươi, mà ngươi lại từ chối?"

Theo Đàm Linh, vừa rồi Phù Doãn chủ động đến tận cửa như dê béo, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, không hét giá trên trời cũng phải giữ thể diện cho Phù Doãn.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại từ chối Phù Doãn, không có ý định kiếm chác gì từ Phù Doãn.

Biểu hiện giống như một quân tử, đã nói sao thì là vậy, không chiếm một chút tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh như vậy, không giống như bình thường chút nào.

Sau khi Đàm Linh nói xong, liền thấy vẻ mặt đau khổ của Lữ Thiếu Khanh, quay sang quát nàng, "Mẹ kiếp, đừng nhắc tới chuyện này có được không?"

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, đau lòng không thôi, như vừa mất đi một trăm triệu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn há miệng đòi Phù Doãn cho hắn mấy mục tiêu nhỏ linh thạch.

Người như Phù Doãn, không có gì khác, chỉ có linh thạch là có thừa.

Vấn đề là, hắn không dám, cũng không muốn.

Hắn đối với Phù Doãn vô cùng kiêng kỵ, tuyệt đối không muốn có bất cứ quan hệ nào với Phù Doãn.

Cho nên chỉ có thể nhẫn nhịn mà từ chối.

Chuyện này, hồi tưởng lại thôi đã thấy đau lòng.

Tối đi ngủ cũng sẽ không ngủ ngon được.

Đàm Linh bây giờ lại nhắc đến, chẳng khác gì sát muối vào vết thương của hắn, đau lòng lắm.

Hắn quay sang đe dọa Đàm Linh, "Ngươi mà còn dám nhắc nữa, có tin ta đánh ngươi không?"

"Ngươi dám à?" Nhìn bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh rất vui vẻ, cũng đoán được phần nào, nàng cười hớn hở nói, "Ngươi sợ trưởng lão Phù à?"

"Ta sợ cái lông, ta đó là tôn trọng người già có được không?" Lữ Thiếu Khanh nghển cổ lên, chết cũng không chịu nhận.

"Đến lúc đó ta sẽ nhờ sư phụ ta đến gặp ngươi xem thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Phù Doãn đã khiến thần kinh hắn căng thẳng, lo lắng sợ hãi rồi.

So với Phù Doãn còn mạnh hơn, mà Trưởng lão Nhuế còn muốn tới tìm hắn, hắn vẫn nên ngoan ngoãn chạy thôi.

Kết quả, lập tức cười hòa giải, an ủi, "Cô nương, có chuyện gì từ từ nói, động một tí lại gọi người lớn, thật là trẻ con…..."