Khi Kế Ngôn tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đang tươi cười, vẫy tay với Miêu Vu và Câu Lệ.

"Hai vị đi thong thả nhé, trên đường về xuôi gió."

"Nhớ ngày mai mang linh thạch đến nha, gió mặc gió, mưa mặc mưa, trong gió trong mưa, ta đang chờ các ngươi... "

Kế Ngôn liếc nhìn, không cần đoán cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

"Ngươi đi cướp?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại khinh bỉ, "Cái gì gọi là cướp? Ta thấy ngươi thật không biết nói chuyện."

"Cái này gọi là phí cảm tạ, ta đã ngăn cản bọn họ tự tàn sát lẫn nhau, họ trong lòng cảm kích ta, nhất quyết muốn tặng ta. Ta không thể từ chối được mà."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất bất đắc dĩ, "Người nhiệt tình, luôn làm người ta rất khó cự tuyệt."

"Ta thích người nhiệt tình."

Điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ.

Lữ Thiếu Khanh dựng phi thuyền lên, quay đầu đi tìm ba đội nhân mã kia.

"Nhưng cũng không thể để họ đánh cho vỡ đầu được, nhận linh thạch rồi thì phải làm việc, ai, cái hạnh phúc bận rộn này, hiếm có quá đi..."

Phía ba nhà.

Nhìn Cung Thiến biến mất không dấu vết, Kế Ngôn cũng chậm rãi biến mất.

Người của ba nhà trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin.

Kế Ngôn vậy mà đánh Cung Thiến chật vật chạy trốn, trong mắt họ, rõ ràng là Kế Ngôn thắng.

Miêu Hoành Tuấn há hốc miệng, trong mắt không chỉ là đầy vẻ khó tin, mà còn tràn ngập hối hận.

Mạnh như vậy, sớm biết thế lúc đó nên lôi kéo Kế Ngôn bọn họ gia nhập Miêu gia.

Dù sao, kết giao với Kế Ngôn bọn họ cũng tốt.

Đáng tiếc, vì đệ đệ mình mà bỏ qua một cao thủ tuyệt đỉnh như Kế Ngôn.

Miêu Hoành Tuấn trong lòng vô cùng hối hận.

Miêu Kinh Tuyên cũng há to mồm, một lúc không biết nói gì cho phải.

"Miêu huynh!"

Lúc này, giọng Câu Khiên vang lên bên cạnh.

"Đến lúc rồi."

Sát khí bắt đầu tràn ngập.

Miêu Hoành Tuấn nhìn về phía đám người Cung gia ngốc như gà gỗ ở đằng xa, hơi cắn răng, gật gật đầu.

Sau đó truyền âm cho người nhà họ Miêu.

Người nhà họ Miêu sau khi nghe thấy Miêu Hoành Tuấn truyền âm đều kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, trong mắt họ lộ ra ánh mắt lửa nóng kích động.

Miêu Kinh Tuyên càng kích động đến muốn tru lên vài tiếng.

"Theo kế hoạch hành động!"

...

Cung Tử Sương đỡ Cung Xiêm đi về, Câu Tô ở bên cạnh đi theo, muốn hỗ trợ nhưng bị Cung Tử Sương ghét bỏ, thậm chí còn cảnh giác và đề phòng hắn.

Miêu Á theo sau bọn họ, nhìn bộ dạng của hai người kia, trong lòng không hiểu cao hứng.

Nàng thấy tên kia dù đáng ghét nhưng trong việc đối phó hai tên này vẫn làm rất tốt.

Câu Tô bị Cung Tử Sương ghét bỏ, trong lòng tức sôi lên.

Trước đây còn gọi ta là Tô ca ca, bây giờ đã gọi Câu Tô rồi?

Tình cảm mến mộ ta trước đây đi đâu mất rồi?

Tất cả đều là do tên hỗn đản Trương Chính kia.

Câu Tô nói với Cung Tử Sương, "Tử Sương muội muội, muội đừng không vui, lúc ấy dù chúng ta làm thế nào, hắn cũng có cách ly gián chúng ta thôi."

"Muội đừng tin hắn, ba nhà chúng ta quan hệ tốt như vậy, đừng vì hắn mà gây hiểu lầm, như vậy không tốt cho tất cả mọi người."

Mặt Cung Tử Sương lạnh như băng, không thèm để ý đến Câu Tô.

Câu Tô thấy thế, trong lòng càng thêm hận Lữ Thiếu Khanh đến thấu xương.

Cha hắn nói, nếu như không đối phó được Cung gia thì cứ thông gia với Cung gia để bảo toàn Câu gia.

Mà trong các con của Cung gia thì Cung Tử Sương là người ưu tú nhất.

Hắn tiếp tục ở bên cạnh nói, hy vọng Cung Tử Sương khôi phục lại thái độ với hắn như trước kia.

Miêu Á theo sau, nghe những lời này của Câu Tô mà cảm thấy buồn nôn.

Quả nhiên là tên tiểu bạch kiểm, thật đáng ghét.

Miêu Á nghe không nổi nữa, vượt qua họ định trở về.

Bỗng nhiên, Cung Tử Sương chỉ vào Miêu Á nói với Câu Tô, "Nếu như ngươi muốn ta tin ngươi, ngươi hãy giết nàng đi."

Câu Tô giật nảy mình, Miêu Á cười lạnh.

"Muốn giết ta? Ngươi có bản lĩnh đó không?"

Miêu Á là Nguyên Anh tầng hai, Cung Tử Sương và Câu Tô đều là Nguyên Anh một tầng.

Hơn nữa ba ngày trước Câu Tô còn bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho một trận tơi bời, giờ có thể phát huy được một nửa thực lực đã là tốt lắm rồi.

Câu Tô cũng khó xử, với tình trạng hiện tại, hắn đánh không lại Miêu Á.

"Tử Sương muội muội, muội đừng tin hắn nói linh tinh."

Cung Tử Sương cười lạnh, "Hừ, hai nhà các ngươi quả nhiên vẫn liên thủ."

Câu Tô giơ tay lên, nghiêm túc nói, "Tử Sương muội muội, ta nói một vạn lần rồi, nhà Câu gia và nhà Miêu gia của chúng ta không có liên thủ đối phó Cung gia."

"Không tin ta có thể thề."

Đúng lúc Câu Tô sắp thề thì bỗng có người từ đằng xa chạy tới.

Người đầy vết máu, nhìn thấy Cung Tử Sương liền hô to, "Tử Sương tiểu thư, Miêu gia và Câu gia liên thủ đối phó Cung gia chúng ta."

"Gia chủ bị họ đánh trọng thương."

"Cái gì?"

Lời này như sét đánh ngang trời, không chỉ khiến Cung Tử Sương, Cung Xiêm choáng váng mà đến cả Miêu Á và Câu Tô cũng ngây ngốc.

Câu Tô còn lập tức buông tay, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Miêu Á.

"Hừ!"

Miêu Á hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng rời khỏi đây, nàng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, nàng muốn hỏi cho rõ ràng.

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Cung Tử Sương bên này trực tiếp động thủ với Câu Tô, mũi tên trong tay lăng lệ bắn về phía Câu Tô.

Câu Tô chật vật vô cùng, hắn cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng hắn biết mình không trốn nữa chắc chắn sẽ bị Cung Tử Sương bắn chết ở đây.

Khi Câu Tô bỏ chạy, Cung Tử Sương bảo người báo tin chăm sóc Cung Xiêm cho tốt, còn nàng nhanh chóng chạy trở về.

Khi Cung Tử Sương trở lại thì thấy nơi đây đã loạn thành một đống.

Người của Miêu gia và Câu gia đang kịch liệt chém giết với người Cung gia.

Vì thế yếu về số lượng nên người Cung gia bị dồn lại một chỗ, kết thành trận hình để chống đỡ cuộc tấn công của Miêu gia và Câu gia.

Gia chủ Cung Trừ sắc mặt tái nhợt, bản thân bị trọng thương, ông được người trong tộc bảo vệ ở phía sau.

Ông nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên.

"Các ngươi thật độc ác."

Vừa rồi ông không phòng bị nên bị Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên liên thủ tấn công, trở tay không kịp bị thương nặng, mất sức chiến đấu tại chỗ.

Câu Khiên cười lạnh, "Cung gia các ngươi những năm gần đây làm quá phận rồi, quên cả lời răn dạy của tổ tiên."

"Tốt, tốt," lòng Cung Trừ hận ngút trời, "Ta chỉ hận những năm gần đây quá mềm lòng."

Cung Trừ biết Câu gia và Miêu gia sớm muộn cũng sẽ liên thủ, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.

"Lão tổ sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên nhìn nhau, cả hai lộ ra vẻ đắc ý tươi cười.

Câu Khiên cười ha hả một tiếng, "Lão tổ của ngươi? Có lẽ lúc này đã sớm xuống dưới chờ ngươi rồi."

Lời này vừa nói ra, Cung Trừ tâm thần đều chấn động, kinh hoàng.

Lão tổ gặp nguy hiểm.

Cung Trừ rốt cuộc không giữ nổi bình tĩnh, "Ngươi, các ngươi..."

"Xuống dưới tìm lão tổ của ngươi đi." Câu Khiên cười lạnh, trong tay tỏa ra ánh sáng.

Cung Tử Sương chạy đến, thấy tình hình này, tức giận bắn một mũi tên về phía Câu Khiên.

"Tên đáng chết..."