Đàm Linh hừ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng nàng không có nửa điểm vui vẻ.

Bởi vì nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này chẳng qua là sợ sư phụ của nàng, đối với nàng một chút sợ hãi cũng không có.

Nàng lại hỏi, "Ngươi đã lo lắng đắc tội Phù trưởng lão, vậy ngươi còn dám muốn năm mươi vạn linh thạch kia?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, hùng hồn hỏi lại, "Vì sao không dám muốn? Đó là ta vất vả đoạt được."

"Hắn là trưởng lão, như thế nào cũng không thể không phân biệt đúng sai chứ?"

Đàm Linh rất cạn lời, được thôi, dù là sợ, nhưng không hoàn toàn sợ.

Nghĩ ngợi, lấy ra chiếc nhẫn trữ vật kia lắc lắc về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, "Làm gì? Ngươi xem ta là chó sao?"

Ngươi cho rằng trong tay ngươi cầm là xương cốt à.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, mắt sáng lên, xoa xoa tay, hưng phấn nói, "Linh thạch lấy ra rồi à?"

"Mau lên, cho ta."

"Ngươi thái độ như vậy," Đàm Linh chậm rãi nói, "Thật sự khiến ta rất không cam tâm cho ngươi."

"Đừng mà, tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức lộ ra nụ cười nịnh nọt, vẻ mặt lấy lòng, "Lời ta nói lúc trước có chút lớn tiếng, coi như ta đánh rắm đi."

"Hì hì, tỷ tỷ người tốt như vậy, nhìn là người sảng khoái rồi, đúng không."

Đàm Linh im lặng, rất là khinh bỉ, trước đó còn cô nương cô nương gọi, hiện tại liền thay đổi sắc mặt, tỷ tỷ trưởng tỷ tỷ ngắn.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh như vậy, Đàm Linh cũng hết cách, ném chiếc nhẫn trữ vật cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, chút buồn bã trong lòng tan biến không ít.

Năm triệu linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, cười đến vui vẻ, "Không hổ là thánh địa, nhiều linh thạch ghê."

"So với ba nhà ở Tam Võ thành tốt hơn nhiều."

Đàm Linh nghi hoặc, "Tam Võ thành?"

Nhưng lập tức kịp phản ứng, "Ngươi gây tai họa cho người ta à?"

Xem ra đám người Tam Võ thành cũng rất thảm, cũng không biết bị tên này gây họa thành dạng gì.

Có cơ hội đi xem thử.

Ít nhất, thấy có người còn thảm hơn mình, trong lòng ta sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cất nhẫn trữ vật kỹ, ghét bỏ Đàm Linh không biết ăn nói, "Thật không biết nói chuyện, gây tai họa? Bọn họ cảm tạ ta còn không kịp ấy chứ."

"Được rồi, ngươi có thể đi rồi, đừng đến làm phiền chúng ta nữa."

Lữ Thiếu Khanh nhận linh thạch xong, trở mặt không quen, đối với Đàm Linh cũng đuổi khách.

"Sau này đừng tùy tiện mang a miêu a cẩu tới, quá phiền phức."

Lần này tính sai, năm mươi vạn linh thạch, suýt chút nữa làm mình lỗ vốn.

Vẫn là an ổn ở đây làm trạch nam, chờ đến khi có cơ hội lên Thánh Sơn một chuyến, xem có thể vào Tuyệt Phách Liệt Uyên hay không.

Những chuyện khác, vẫn là bớt đụng vào thì hơn.

Đàm Linh tức chết, cái tên hỗn đản này, vừa nãy còn cười hì hì, gọi tỷ tỷ, hiện tại nhận linh thạch lập tức trở mặt.

"Ngươi đúng là cẩu mà." Đàm Linh giận dữ rời đi.

"Cô nương, đi thong thả nhé!" Lữ Thiếu Khanh ở phía sau vẫy tay.

Nhưng không lâu sau, Đàm Linh lại quay trở về.

Nàng nhìn quanh một lượt, "Sư huynh của ngươi đâu?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, lập tức xích lại gần hai bước, "Cuối cùng cũng không thể kiềm chế được ý nghĩ thật sự trong lòng sao?"

"Như vậy mới đúng chứ, tu luyện, thuận theo tự nhiên, thẳng thắn mà làm, muốn gì làm nấy, tuyệt đối không nên kìm chế bản thân, làm uất ức mình."

Đàm Linh chớp mắt mấy cái, không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói những lời này có ý gì.

Chỉ thấy nụ cười Lữ Thiếu Khanh càng thêm hèn mọn, "Sư huynh ta ngoài mặt xem như khúc gỗ, nhưng thực chất bên trong rất là tao."

"Chỉ cần hòa tan lớp vỏ bọc giả dối lạnh lùng bên ngoài của hắn, đến lúc đó hắn sẽ hóa thành ngọn lửa, làm tan chảy ngươi luôn."

"Sao hả, người như vậy đẹp trai, ngoài lạnh trong nóng, tính tình cũng rất dịu dàng, mấu chốt thực lực lại rất mạnh, đệ nhất trong thế hệ, chỉ cần 99 vạn 9999 linh thạch, ta sẽ đưa đến tận giường cho người."

Mặt Đàm Linh đỏ bừng, nhìn Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với mình, trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Tên hỗn đản này, xem mình là ai chứ?

Thật muốn xé xác cái tên hỗn đản này.

Sư huynh của hắn sao không chém chết hắn đi?

Còn giữ làm gì?

Suốt ngày ở đây hãm hại sư huynh sư đệ, bỏ đi cho rồi.

Đàm Linh nghiến răng, cố nén xúc động muốn đánh người, "Ta muốn nói, nửa tháng nữa, sẽ có tỷ thí tranh đoạt danh ngạch vào Thánh Sơn."

"Ba ngày nữa báo danh, ngươi thích báo hay không."

Nói xong, cuối cùng không thể ở đây thêm nữa.

Vừa làm người tức, vừa làm người thẹn.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nhìn bóng lưng Đàm Linh biến mất, cười khúc khích không thôi.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh kêu chi chi, Lữ Thiếu Khanh hung dữ đe dọa, "Ngươi mà dám nói bậy, ta thiến ngươi."

Tiểu viên hầu đứng trên cây, tựa hồ muốn phản kháng đến cùng.

Tiếp tục ồn ào đòi mách với Kế Ngôn.

"Làm phản ngươi, còn dám đe dọa ta?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, không nói hai lời, giơ tay lên, chỉ có tiểu viên hầu Kết Đan sơ kỳ căn bản là trốn không thoát ma chưởng của Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng bắt vào trong tay, "Dám đe dọa ta à?"

"Xem ta nhổ lông của ngươi."

"Chi chi..." Tiểu viên hầu lập tức sợ hãi, tỏ ý tuyệt đối sẽ không nói cho Kế Ngôn.

"Hừ," Lữ Thiếu Khanh rút mấy sợi lông khỉ, sau đó cho nó một quả táo ngọt, "Lúc đó dẫn ngươi đi ăn ngon, biết không?"

Mắt tiểu viên hầu sáng lên, cơn giận lập tức biến mất, vỗ ngực, gào ô lên.

"Ta đều nghe thấy hết." Bỗng nhiên, Kế Ngôn từ xa chậm rãi tới.

Vẻ mặt không tốt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng mang theo chút sát khí, "Xem ra dạo này ngươi rảnh nhỉ, đến đây, đánh với ta một trận."

Vẫy tay, Vô Khâu kiếm gào thét mà đến, nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân kiếm chủ động bay tới, thân mật muốn vào tay Lữ Thiếu Khanh, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay.

"Làm càn, đừng quậy, " Lữ Thiếu Khanh mặt nghiêm túc, đứng đắn, "Đây là chỗ người ta, đánh sập chỗ này của người ta, ngươi bàn giao kiểu gì?"

Ai ai cũng mạnh như vậy, đánh nhau, không mệt à?

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, "Cho nên, đây là lý do ngươi dám tùy tiện nói xấu ta à?"

Lữ Thiếu Khanh phản đối, "Cái gì nói xấu? Nói thật có được không?"

Ánh mắt Kế Ngôn càng lạnh hơn, kiếm ý bắt đầu tràn ra.

"Đừng làm ầm ĩ, đừng làm ầm ĩ," Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, vội nói, "Cô nương kia nói, ba ngày nữa có thể báo danh, chính ngươi đi báo danh đi?"

Kế Ngôn nghe vậy, thu kiếm rời đi, "Không báo danh được, tự ngươi xem xử lý thế nào."

Lữ Thiếu Khanh cãi cố, "Thôi đi, nếu không phải vì đưa con khỉ ngốc này đi ăn một bữa, ngươi nghĩ ta sẽ quản ngươi sao?"