"Can đảm lắm!"

Cung Tử Sương không thể nào tránh được Câu Khiên, hắn thậm chí không cần né tránh, một phát bắt được mũi tên Cung Tử Sương phóng tới, nhẹ nhàng hóa giải.

"Có dũng khí ra tay với ta là Nguyên Anh trung kỳ, nên nói là tự đại hay là tự tin?"

Câu Khiên cười lạnh không thôi, lộ ra sát ý sâu sắc với Cung Tử Sương.

Cung Tử Sương được xem là người nổi bật trong thế hệ trẻ Cung gia, là tương lai của Cung gia.

Đã muốn tiêu diệt Cung gia, Cung Tử Sương loại này là đối tượng cần tập trung chiếu cố.

Hai mắt Cung Tử Sương đỏ ngầu, suýt chút nữa thì phát điên.

Cung gia bị Miêu gia và Câu gia đánh lén, thương vong thảm trọng, lúc đầu có đội ngũ mấy chục người, hiện tại chỉ còn lại mười mấy người.

Những người khác kêu thảm ngã xuống.

Trong số đó không thiếu người thân cận của nàng Cung Tử Sương, thúc bá, huynh trưởng tỷ muội cũng có.

Cung Tử Sương giận dữ hét lên, thanh âm the thé, lộ ra sự căm hận vô cùng, "Đáng chết, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Đi chết đi!"

Câu Khiên lười nói nhảm nhiều với Cung Tử Sương, vung một chưởng về phía Cung Tử Sương, sức công kích cực lớn.

Dù Cung Tử Sương cố gắng ngăn cản, nhưng đối mặt sự chênh lệch cảnh giới thực lực, chưa qua mấy hiệp, nàng đã phun máu tươi, bị thương nặng, cả người lung lay sắp đổ.

Càng khiến Cung Tử Sương hận chính là, Câu Tô cũng gia nhập, ra tay với nàng.

Hơn nữa, so với Câu Khiên, Câu Tô càng mong muốn giết Cung Tử Sương hơn, mỗi chiêu mỗi thức đều lộ ra sự tàn nhẫn, quyết hạ sát thủ với nàng.

Tóc Cung Tử Sương rối bù, chật vật vô cùng, trong lòng nàng tràn đầy hối hận vô tận, nàng lúc này lại nhớ tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, nàng đích xác là mắt mù.

Trước kia nàng lại đi thích loại người như Câu Tô này.

Mù lòa cũng không mù đến mức như nàng.

Cung Tử Sương oán hận nói, "Tiểu nhân hèn hạ!"

Câu Tô cười lạnh, "Cung gia các ngươi quá phận, đây là kết cục các ngươi đáng phải nhận."

"Bỏ cuộc chống cự đi, ta cho ngươi một cái chết thống khoái."

"Nằm mơ!" Cung Tử Sương tuyệt đối không muốn tự mình chết trong tay loại người như Câu Tô, "Ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Giết ta?" Nắm chắc phần thắng trong tay, vênh váo tự đắc, Câu Tô cười ha ha, "Ngươi giết thế nào? Với tình hình hiện tại, ngươi cảm thấy còn có người tới cứu các ngươi sao?"

Sau khi biết kế hoạch đối phó Cung gia từ Câu Khiên, trong lòng Câu Tô một chút cũng không lo lắng.

Nhưng mà!

Ngay lúc này, một giọng nói vang lên, "Sao các ngươi đánh nhau thành ra thế này?"

"Dừng tay đi, bên ngoài tất cả đều là, á phi, không cần đánh nữa."

Âm thanh không lớn, nhưng lại có thể để cho tất cả mọi người nghe được.

Cứ như là đang nói chuyện bên tai của mình.

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên phi thuyền.

"Là hắn!" Miêu Hoành Tuấn trong lòng chùng xuống.

Miêu Kinh Tuyên nghiến răng nghiến lợi, hét lớn một tiếng, trực tiếp ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Hoành Tuấn hét lớn, "Không được manh động."

Câu Khiên cười lạnh ha hả, "Miêu huynh, ngươi lo lắng cái gì?"

"Sư huynh của hắn mạnh, không có nghĩa là hắn mạnh..."

Lời vừa dứt, một luồng kiếm ý bộc phát, Miêu Kinh Tuyên xông lên kêu thảm từ trên trời rơi xuống.

Câu Khiên trợn mắt há mồm.

Tất cả mọi người dừng tay lại.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm đứng đó, nhàn nhạt nói, "Đau khổ còn chưa ăn đủ sao?"

Miêu Kinh Tuyên ngất đi, bị thương rất nghiêm trọng, coi như bị phế.

Miêu Hoành Tuấn giận dữ, hắn cố nén lửa giận, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở đầu thuyền, như một tên côn đồ nhỏ, dùng Mặc Quân kiếm sờ vào mạn thuyền, "Bảo các ngươi dừng lại, đừng đánh nữa, ai về nhà nấy, tất cả về tìm mẹ."

Người Cung gia vừa mừng vừa sợ, lẽ nào đây là cứu tinh sao?

Miêu Hoành Tuấn biết mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, Đại trưởng lão không có ở đây, đám người bọn họ không nhất định là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, sau lưng Lữ Thiếu Khanh còn có một Kế Ngôn, càng làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Câu Khiên không phục, "Ngươi là cái thá gì?"

"Đám người chúng ta nhiều như vậy, lẽ nào lại sợ ngươi?"

Cái tên nhóc này ức hiếp con ta, ta còn chưa kịp tính sổ với ngươi.

Dám xuất hiện ở đây, giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung một kiếm về phía Câu Tô, kiếm quang lấp lánh, mặt trời cũng phải ảm đạm.

Toàn thân Câu Tô dựng tóc gáy, vốn dĩ thực lực của hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, lại còn bị thương chưa lành.

Căn bản không thể nào đỡ được một kiếm này, hắn hoảng sợ kêu lên.

"Cha, cứu con!"

Câu Khiên cũng lập tức ra tay.

Linh lực trong cơ thể trào dâng, cả người như mũi tên, trong nháy mắt tới trước mặt Câu Tô.

Hắn hét lớn một tiếng, trên người xuất hiện một tầng hào quang, linh lực trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng tạo thành một lá chắn linh khí bao phủ hắn và Câu Tô vào trong.

Câu Tô trong lòng thở phào, cảm thấy yên tâm.

Nhìn bóng lưng của cha, trong lòng xúc động, bóng lưng của cha quả nhiên đáng tin.

Nhưng, rất nhanh, nụ cười của Câu Tô biến mất.

Trước một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, lá chắn linh khí dày như trứng gà nát tan tành.

"A!"

Câu Khiên không ngờ một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh lại sắc bén như vậy, căn bản không kịp chuẩn bị chu toàn.

Trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ, chịu thiệt nặng nề.

Như có vô số thanh trường kiếm chém vào thân Câu Khiên, xuất hiện vô số vết thương.

Kiếm ý như cá ăn thịt, điên cuồng khoét sâu vào vết thương, gây tổn thương lớn hơn cho Câu Khiên.

Câu Khiên gầm thét liên tục, cuối cùng dựa vào thực lực bản thân mà đỡ được một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn cũng vì vậy mà bị thương.

Câu Tô sợ hãi gần chết, cha mình cũng suýt chút nữa không bảo vệ được hắn, "Cha, ngươi, ngươi không sao chứ?"

"Không, không sao." Câu Khiên xua tay, hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh vượt quá tưởng tượng của hắn.

Sao có thể mạnh đến thế?

Buồn cười hắn còn định ở đây lấy lại danh dự cho con trai.

Hiện tại xem ra, quyết định này thất bại rồi.

"Còn muốn đánh không?" Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng hỏi.

Câu Khiên trầm mặc.

Miêu Hoành Tuấn không hiểu, "Tại sao ngươi lại muốn bảo vệ người Cung gia?"

Kế Ngôn khiêu chiến Cung gia, đánh bại Cung Thiến, có mâu thuẫn với Cung gia mới đúng.

Là sư đệ của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh không nên bảo vệ Cung gia mới phải.

Lữ Thiếu Khanh nghĩa chính ngôn từ, "Ta yêu hòa bình, không thể nhìn các ngươi đánh nhau."

Lời này, không ai tin.

Miêu Hoành Tuấn liếc nhìn xung quanh, người Cung gia đã tử thương thảm trọng, Cung Trừ cũng bị bọn họ đánh trọng thương.

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh đã rõ, không ai trong bọn họ đánh lại được Lữ Thiếu Khanh, hôm nay chỉ có thể rút lui.

Miêu Hoành Tuấn khẽ nói với Câu Khiên, "Tạm thời rút lui, Đại trưởng lão và những người khác chắc đã thành công."

"Cung gia, không thể làm nên chuyện gì, sau khi trở về, lại tìm cơ hội diệt Cung gia."

Câu Khiên cũng không có ý chí chiến đấu, gật đầu, "Được, đi trước."

Trong lòng hắn oán hận thề, chờ ta thu thập được tài nguyên của Tam Võ thành, thực lực tăng cường rồi, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Người Cung gia sắc mặt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn làm gì?

Hiện tại, người Cung gia không ai là nguyên vẹn cả, chú ý tới ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều khẩn trương lên...