Cung Tử Sương đứng ra, kiên quyết đứng trước mặt người Cung gia.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bất ngờ.

Cô nàng này dù mắt không được tốt, nhưng tính cách vẫn ổn.

Lúc này, cô ấy dám đứng ra.

Cung Tử Sương cầm trường cung trong tay, vô cùng cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ta đã cứu Cung gia các ngươi, đây là thái độ ân nhân cứu mạng mà ngươi đối đáp à?"

Tuy là vậy, nhưng Cung Tử Sương không hề cảm kích trong lòng.

Nếu không phải Kế Ngôn, Cung gia cũng sẽ không lâm vào cảnh này.

Nói một cách khác, Cung gia ra nông nỗi này, tất cả đều do sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi tốt bụng cứu chúng ta như vậy sao?" Cung Tử Sương không hề có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vô cùng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh còn có âm mưu khác.

"Câm miệng, không được vô lễ với công tử." Cung Trừ, với tư cách gia chủ, rất thực tế.

Trong tình thế này, đắc tội Lữ Thiếu Khanh chẳng phải chuyện tốt.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn hỏi xem, ngươi và sư huynh rốt cuộc là loại quái vật gì.

Tuổi còn trẻ mà mạnh mẽ như vậy, còn để cho người khác đường sống không?

Nhưng lời ra đến miệng liền đổi thành, "Cảm tạ công tử đã cứu mạng, Cung gia trên dưới vô cùng cảm kích."

Với tiền lệ của Cung Thiến, Lữ Thiếu Khanh không quá mong chờ người Cung gia sẽ lên tiếng.

Hắn nói thẳng, "Chỉ cảm kích thôi sao? Không còn gì khác?"

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh bất ngờ là, Cung Trừ dường như còn cao tay hơn Cung Thiến, hắn nói, "Công tử có yêu cầu gì cứ nói, Cung gia làm được, nhất định sẽ làm hài lòng công tử."

Khó trách có thể làm chủ một nhà, không tệ, không tệ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với Cung Trừ, cũng không khách khí, khách khí nữa hóa ra là không tôn trọng người ta, "Ta thiếu linh thạch, chắc Cung gia ngươi có nhỉ?"

"Ta cũng không đòi nhiều, chỉ cần một trăm vạn thôi."

Cung Trừ im lặng, đám người Cung gia cũng im lặng.

Trắng trợn mở miệng đòi linh thạch, tạo cho người ta cảm giác hụt hẫng rất lớn, khó mà thích ứng trong một thời gian ngắn.

Cung Tử Sương nghiến răng nghiến lợi, "Một trăm vạn linh thạch?"

"Sao ngươi không đi cướp?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề tức giận, "Ta trông giống người như vậy sao?"

Cung Tử Sương càng bực mình, trông ngươi y như vậy đó, đúng là thổ phỉ.

"Ngươi đang thừa cơ cháy nhà mà đi hôi của."

Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, ngồi trên mũi thuyền, ngáp một cái, "Các ngươi có thể không cho mà."

Cung Trừ kịp phản ứng, không nghĩ nhiều liền đáp, "Được, nếu công tử cần, sau khi về Tam Võ thành, Cung gia tự nhiên sẽ hai tay dâng lên, để tạ ơn lớn của công tử."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Không tệ, ngươi biết điều hơn lão già Cung Thiến kia nhiều."

Cung Trừ chớp mắt mấy cái, chuyện này có liên quan gì đến lão tổ nhà mình?

Đồng thời, thấy Lữ Thiếu Khanh dễ nói chuyện như vậy, hắn thăm dò, "Công tử, có thể cùng chúng ta về Tam Võ thành không?"

Lữ Thiếu Khanh bật cười, gã này cũng lanh lợi đó chứ.

Nhưng mà!

Ta là người thế nào, muốn ta làm bảo tiêu cho ngươi à?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát cự tuyệt, "Bọn ta rụt rè, không thích ồn ào, không quen ở cùng nhiều người như vậy."

Nghe câu này mọi người lại im lặng.

Ngươi rụt rè?

Mở miệng nói xạo.

Cung Trừ trong lòng chửi thầm, cao thủ đều như thế cả sao?

Chẳng lẽ là vì mình không được như hắn, nên thực lực mới yếu như vậy?

Cung Trừ thăm dò, "Đến lúc đó lại cho công tử mười vạn linh thạch, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ ba ngón tay, "Ba mươi vạn."

Cung Trừ hít sâu một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc đang sôi trào, đáp ứng, "Nghe theo lời công tử."

"Tốt, ta rất thích ồn ào..."

Về phía Miêu gia và Câu gia, sau khi họ rời đi một khoảng cách xa, Câu Tô mới dám mở miệng, mang theo oán hận vô cùng với Lữ Thiếu Khanh mà mắng, "Đáng chết!"

"Khinh người quá đáng."

Câu Khiên mặt âm trầm, "Mối thù này tất báo!"

Bắt nạt con hắn chưa đủ, giờ còn bắt nạt đến cả hắn.

Không báo thù này, sau này dễ sinh ra tâm ma.

Miêu Hoành Tuấn cũng rất bất lực.

"Sư huynh đệ bọn họ quá mạnh, chúng ta không phải đối thủ."

Làm mưa làm gió ở Tam Võ thành quá lâu, bây giờ gặp được Giang Long, những kẻ địa đầu xà như bọn họ không thể không cúi đầu.

Tuy vậy, Miêu Hoành Tuấn lại rất vui mừng khi thấy điều này.

"Bọn họ dù sao cũng là người ngoài, sớm muộn cũng sẽ rời khỏi Tam Võ thành, đến lúc đó Tam Võ thành vẫn là hai nhà chúng ta định đoạt."

Còn về việc tại sao không phải ba nhà định đoạt, chuyện này còn cần phải nói sao?

Sắc mặt Câu Khiên bớt âm trầm đi vài phần, đến lúc đó Tam Võ thành sẽ do hai nhà bọn họ nắm giữ.

Tài nguyên sẽ có được nhiều hơn, thực lực của bọn họ sẽ tiến thêm một bước.

Mà lại!

Ánh mắt Câu Khiên lơ đãng liếc qua Miêu Hoành Tuấn, ánh lên vẻ khác thường.

Nhưng hắn đã che giấu rất kỹ.

Hắn mỉm cười, "Hiện giờ Đại trưởng lão của hai nhà ta cũng đã xong việc."

Miêu Hoành Tuấn cũng cười lên, tâm tình thoải mái hẳn, "Đúng vậy, hắn đã bị trọng thương, tuyệt đối không thể nào địch lại sự hợp sức của hai vị Đại trưởng lão chúng ta."

Cung Thiến là nỗi họa lớn trong lòng hai nhà, là nhân vật chính trong cơn ác mộng mỗi khi ngủ của hai nhà.

Nhưng lần này, hắn chiến đấu với Kế Ngôn, thua chạy, cho hai nhà một cơ hội tốt.

Đại trưởng lão của Miêu gia và Câu gia đều là cảnh giới Nguyên Anh tầng sáu, hai người liên thủ đủ sức đánh giết Cung Thiến.

Như vậy, Cung gia mất trụ cột, Cung Trừ, gia chủ cảnh giới Nguyên Anh tầng sáu, cũng bị trọng thương.

Thực lực ba nhà xoay chuyển, Cung gia không còn đáng lo nữa.

Đợi tên đáng ghét kia rời đi, Cung gia sẽ hoàn toàn trở thành dĩ vãng.

Câu Khiên cười nói với Miêu gia, "Miêu huynh, sau này hai nhà ta nên đoàn kết nhất trí, không được nội chiến, tạo cơ hội cho người khác."

Miêu Hoành Tuấn gật đầu, rất tán thành, "Yên tâm đi, ngươi và ta thân như một nhà."

"Thân như một nhà sao?" Miêu Kinh Tuyên chen vào nói, "Ta thấy lớp trẻ nên đi lại nhiều hơn."

Miêu Á tức chết, vẫn là muốn gả mình đi sao?

Nhìn các trưởng bối tươi cười, ngay cả cha mình cũng ngầm đồng ý không nói gì.

Miêu Á cũng không nể mặt các trưởng bối, "Hừ, ta sẽ không gả cho người yếu hơn ta."

Hết lần này đến lần khác bắt nạt Câu Tô, cái hạng người này, thật sự càng nhìn càng ghét.

Cho dù là tên Trương Chính kia, tuy ghét đấy, nhưng vẫn tốt hơn cái hạng người trước mắt nhiều.

Câu Tô trong lòng tức giận ngấm ngầm, chờ ngươi gả tới, xem ta thu thập ngươi thế nào.

Bên ngoài, hắn ra vẻ không tức giận, cười ha hả nói, "Muội muội Miêu Á, ta sẽ không làm muội thất vọng."

Đến lúc đó có đầy đủ tài nguyên, thực lực của ta chắc chắn sẽ vượt qua ngươi.

Lúc này, một đạo lưu quang từ phía xa bay tới, rơi vào tay Miêu Hoành Tuấn.

Câu Khiên thấy vậy, vui vẻ cười nói, "Xem ra là Đại trưởng lão nhà ngươi gửi tin tốt tới rồi..."