Miêu Hoành Tuấn cười khẩy, hắn không vội xem tin nhắn trong tay, cứ nắm chặt nó, nói với Câu Khiên, "Ngươi hẳn cũng sắp nhận được rồi."

Câu Khiên xua tay, "Tính cách Đại trưởng lão nhà ta, ta quá rõ, lão sẽ không nhắn tin cho ta đâu."

"Xem chút đi, xem tình hình chiến sự thế nào."

Miêu Kinh Tuyên đứng bên cạnh vui vẻ ra mặt, khuôn mặt nở nụ cười như một con tinh tinh đang cười, "Còn có thể thế nào nữa?"

"Nếu lão tổ Cung gia không chết, ta tự mình đến giết lão."

Nhưng sau khi xem tin, nụ cười của Miêu Hoành Tuấn chậm rãi biến mất, sắc mặt khó coi như thể chính Đại trưởng lão nhà hắn đã chết vậy.

Miêu Hoành Tuấn nghiến răng, khẽ gầm lên, "Đáng, đáng chết..."

Câu Khiên, Miêu Kinh Tuyên và những người khác đều ngây người, một dự cảm không lành ập đến.

Tim Câu Khiên hẫng đi một nhịp, lòng bất an, "Miêu huynh, chuyện gì xảy ra?"

"Lão tổ Cung gia không chết, có người cứu được lão."

Miêu Hoành Tuấn thốt ra từng chữ, từ kẽ răng bật ra khiến Câu Khiên, Miêu Kinh Tuyên và những người khác khó tin.

"Cái gì? Ai cứu lão?" Miêu Kinh Tuyên gầm lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền im bặt.

Ai cứu, còn phải hỏi sao?

Trong lúc này, ngoài cái tên đáng ghét kia ra, còn có thể là ai?

Câu Khiên rất khó chịu, hai nhà bí mật hợp tác, quyết định đối phó Cung gia, đã bày sẵn tất cả, cuối cùng lại bị người khác phá đám.

Câu Khiên tràn đầy hận ý, như thể nguyền rủa kẻ giết cha, "Đáng chết Trương Chính, ta và ngươi không đội trời chung."

Nhưng hắn chỉ có thể chửi rủa hai tiếng như vậy, lại không thể làm gì khác.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh quá mạnh.

Ở Tam Võ thành này đã không còn ai là đối thủ của bọn họ.

Ngày trước chỉ một Cung Thiến cũng đã ép hai nhà bọn họ không ngóc đầu lên nổi, không dám ho he nửa lời.

Bây giờ có đến hai Cung Thiến, bọn họ càng thêm hết cách.

Miêu Á đứng bên cạnh nhìn trong lòng nảy sinh chút ngưỡng mộ.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh có thể ép gia tộc của nàng phải im hơi lặng tiếng.

Đây mới là cường giả thực sự.

Dù bây giờ gia tộc nàng đang chịu thiệt, nhưng nàng vẫn không nhịn được sinh lòng ngưỡng vọng, hận không thể mình cũng có thể trở thành những tồn tại như Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Miêu Kinh Tuyên bên này thì hận đến tận xương tủy, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang đối đầu với hắn.

Miêu Kinh Tuyên gầm rú, như một con tinh tinh giận dữ, đấm ngực dậm chân, "Đáng chết, bọn ta bây giờ phải đi giết hắn."

Miêu Hoành Tuấn tức đến nỗi quát Miêu Kinh Tuyên một tiếng, "Câm miệng!"

Trong lòng hắn bỗng thấy ghét cay ghét đắng thằng em mình.

Nếu không phải vì trước đó thằng em mình hấp tấp, nên mới không kịp kéo mối quan hệ tốt với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Hắn suy nghĩ một lát, nói với Câu Khiên, "Câu huynh, trong thời gian tới, hai nhà chúng ta phải đi lại nhiều hơn."

Câu Khiên hiểu ý Miêu Hoành Tuấn, gật đầu, "Đương nhiên rồi, hai nhà chúng ta cùng chung hoạn nạn."

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh ở lại Tam Võ thành, chỉ có hai nhà liên thủ mới có thể chống lại được khí thế của hai người kia.

Sau đó, Miêu Hoành Tuấn nói với Miêu Á, "Tiểu Á, trong thời gian tới, con nên đi lại nhiều hơn với Tô công tử."

Mặt Miêu Á tái mét.

Câu Tô thì cười tươi rói, nói với Miêu Hoành Tuấn, "Miêu thúc yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho Miêu Á muội muội."

Miêu Á im lặng, trong mắt lại lộ ra vẻ cam chịu phó mặc.

Câu Khiên thở dài, có chút bất đắc dĩ nói, "Trong thời gian tới, đám trẻ các con nên hành sự cẩn trọng, đừng chọc vào bọn chúng."

"Hai nhà chúng ta cũng cố gắng hết sức không nên tiếp xúc với bọn chúng."

Dù hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, nhưng lúc này, tốt nhất vẫn là nên thu mình như rùa đen.

Đợi đến khi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh rời khỏi nơi này là được rồi.

Miêu Hoành Tuấn rất tán thành, bày tỏ đồng ý, "Câu huynh nói phải."

"Hừ, Miêu gia ta không chọc vào bọn chúng thì không thể tránh được sao?"

Hai bên nhanh chóng quay về Tam Võ thành, về chuyện đã xảy ra hôm nay, Miêu Hoành Tuấn và Câu Khiên đều ra lệnh cấm, không được phép tiết lộ ra ngoài nửa lời.

Hai nhà lặng lẽ trở về gia tộc của mình.

Điều này khiến cho rất nhiều người dân ở Tam Võ thành khó hiểu không thôi.

Bọn họ rất muốn biết kết quả trận chiến hôm nay ra sao.

Nhưng nhìn thấy Miêu gia và Câu gia như vậy, ai nấy đều đoán già đoán non.

"Xem ra là Cung gia thắng, nếu không thì Miêu gia và Câu gia đã không im hơi lặng tiếng thế kia."

"Đúng vậy, nếu Cung gia thua, Miêu gia và Câu gia chắc chắn sẽ làm gì đó."

"Cung gia quả nhiên vẫn là cường đại, xem ra sau này Tam Võ thành sẽ hoàn toàn nằm trong tay Cung gia..."

"Cung gia lợi hại, Cung gia uy vũ, ha ha..."

Phần lớn người dân Tam Võ thành đều cho rằng lần chiến đấu này Cung gia thắng, còn Kế Ngôn dám thách thức Cung gia đã bị đánh cho tan xác.

Nhưng đúng lúc bọn họ đang bàn tán xôn xao thì Cung gia trở về.

Nhìn thấy bộ dạng thảm thương của Cung gia, cả Tam Võ thành lặng ngắt như tờ.

Cung gia trông vô cùng thảm hại, từ xa đã có thể ngửi thấy mùi máu và thuốc thảo trên người họ.

Thắng thảm sao?

Nhưng phi thuyền kia là chuyện gì xảy ra?

Người kia chẳng phải là một trong hai người dám khiêu khích Cung gia sao?

Sao lại cùng Cung gia về vậy?

Người dân Tam Võ thành hoang mang không hiểu, căn bản không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Tam Võ thành, nói với Cung Trừ, "Này, đến lúc nhớ mang hai trăm ba mươi vạn linh thạch đến Miêu gia cho ta."

Nói xong, hắn khởi động phi thuyền, hướng thẳng đến Miêu gia.

Không có linh thạch thì không có chỗ ở, chỉ có thể tiếp tục ở lại chỗ của Miêu gia.

Cung Trừ ngơ ngác.

Chẳng phải là một trăm ba mươi vạn linh thạch sao?

Sao lại thêm tận một trăm vạn vậy?

Nhìn chiếc phi thuyền phía xa, Cung Trừ trong lòng có một dự cảm chẳng lành.

"Nhanh, nhanh về nhà, tìm lão tổ..."

Miêu Hoành Tuấn trở về Miêu gia, việc đầu tiên là tìm đến Đại trưởng lão Miêu Vu.

Nhưng nhìn thấy bộ dạng của Miêu Vu, hắn giật mình, "Đại trưởng lão..."

Miêu Vu không muốn nói gì nhiều, khoát tay, "Sắp xếp cho tộc nhân, đừng để bọn chúng chọc vào thằng nhãi tên Trương Chính kia."

Miêu Hoành Tuấn gật đầu, "Đại trưởng lão yên tâm, con đã dặn dò rồi, trong thời gian tới phải làm việc kín đáo, tránh xa bọn chúng ra."

"Bọn con không chọc đến lão, chắc lão cũng không đến gây chuyện với bọn con đâu."

Nhưng vừa nói xong, Miêu Kinh Tuyên từ đằng xa lao đến, "Đại ca, đại ca, hai cái tên đó lại về ở lại Miêu gia mình rồi."

"Cái gì?" Miêu Hoành Tuấn nhảy dựng lên cao ba trượng, hắn cũng chẳng màng nói gì với Đại trưởng lão nữa.

Vội vàng chạy ra xem xem rốt cuộc hai người họ định giở trò gì.

Giọng Miêu Vu từ phía sau vọng lại, "À phải rồi, ta đã đồng ý, còn phải cho hắn một trăm vạn linh thạch nữa."

"Bịch!" Miêu Hoành Tuấn ngã thẳng từ trên trời xuống đất...