Lữ thiếu vừa về đến nơi ở, còn chưa kịp duỗi mình một cái thì Miêu Hoành Tuấn và Miêu Kinh Tuyên đã tìm đến tận cửa.

“Làm gì?” Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không vui, “Làm ồn giấc ngủ của ta, tội đáng muôn chết.”

Miêu Hoành Tuấn và Miêu Kinh Tuyên, hai gã đàn ông lực lưỡng, ngơ ngác không hiểu.

Ngươi oán khí đầy mình là ý gì vậy?

Hóa ra chúng ta tìm ngươi còn quấy rầy giấc ngủ của ngươi à?

Đây là địa bàn của Miêu gia bọn ta đấy!

Ngươi đến đây ở nhờ còn chưa hết, bọn ta còn chưa kịp oán trách ngươi, ngươi lại đi oán trách bọn ta là thế nào?

Miêu Kinh Tuyên nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt có chút e ngại, tức giận nói: "Ngươi còn tới đây làm gì?"

Nghe xong, trong lòng Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu khinh bỉ, người của ma tộc, quả nhiên là phần lớn không có đầu óc.

Nhưng nghĩ lại đây dù sao cũng là địa bàn của người ta, vẫn nên giữ chút thể diện.

Lữ Thiếu Khanh thật thà kể lại: "Chúng ta ở Tam Võ thành không có chỗ ở, chỉ có thể ở tạm chỗ này."

"Sao? Chẳng lẽ muốn đuổi chúng ta đi sao?"

"Không sai," Miêu Kinh Tuyên hét lớn một tiếng, "Miêu gia ta không chào đón các ngươi, các ngươi lập tức rời đi."

Nghĩ đến hai tên này ở lại chỗ Miêu gia, Miêu Kinh Tuyên càng thấy ghê tởm và lo lắng.

Hai người này giống như bom, cũng chẳng biết khi nào sẽ nổ tung.

Một khi nổ tung, Miêu gia chắc chắn sẽ tan xương nát thịt.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, "Ngươi tính là gì? Gia chủ nhà ngươi còn chưa lên tiếng, ngươi đã ở đây la lối om sòm, còn ra thể thống gì?"

Sau đó, hắn nghiêm túc nói với Miêu Hoành Tuấn: "Miêu gia chủ, cái loại đệ đệ không có lễ độ như này thì không nên giữ lại, đánh chết cho xong đi, để tránh gây tai họa cho Miêu gia."

Miêu Hoành Tuấn ngăn Miêu Kinh Tuyên đang giận dữ, hít một hơi sâu, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Trương Chính công tử, ngươi ở đây tiếp tục ở lại không ổn lắm đâu."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại: "Có gì không ổn? Nơi này cảnh đẹp ý vui, ta ở rất dễ chịu, rất tốt."

"Đương nhiên, nếu người Miêu gia các ngươi không đến quấy rầy ta thì tốt hơn."

"Ta rất hài lòng với nơi này, ngươi không cần lo ta sẽ chê."

"Không cần lo, khi nào đi, ta sẽ cho ngươi một cái đánh giá năm sao."

Trong lòng Miêu Hoành Tuấn có hàng vạn con "ngọa tào" và vô số con "thảo nê mã" phi qua.

Hắn muốn đập đầu vào tường chết quách cho xong.

Ai mẹ nó muốn ngươi đánh giá năm sao, ngươi cho một cái bình luận chê năm sao còn được đấy!

Ta ước gì ngươi chê chỗ này của ta, nhanh chóng cút khỏi chỗ này của ta thì hơn.

Hít một hơi sâu, kìm cơn giận dữ trong lòng, hắn cố gượng một nụ cười khó coi, "Trương Chính công tử, ngươi xem, ngươi cùng sư huynh của ngươi thực lực mạnh như vậy, chúng ta lo là sẽ làm chậm trễ hai vị."

"Ở Tam Võ thành này còn có không ít nơi ở tốt hơn, có thể cung cấp hai vị công tử nghỉ ngơi, ngươi xem..."

Lữ Thiếu Khanh phất tay ngắt lời hắn, "Không muốn, ta chính là muốn ở đây."

"Không phục thì các ngươi cứ động thủ đuổi bọn ta ra đi,"

Nếu ta đánh thắng được ngươi thì ta đã sớm xuất thủ giết chết các ngươi rồi.

Sao còn phải ở đây nịnh nọt các ngươi?

Trong lòng Miêu Hoành Tuấn mắng thầm không ngừng.

Nhưng nhìn bộ dạng vô lại của Lữ Thiếu Khanh, hắn lại đơ người ra.

Miêu gia và Câu gia hiện tại khó khăn lắm mới thương nghị đạt được thỏa thuận cùng nhau tiến lui, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở chỗ này, thì người Câu gia sẽ nghĩ thế nào?

Mà ngày qua ngày, bọn họ lại đánh không lại Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Miêu Hoành Tuấn không còn cách nào, ngay lúc hắn đang đau đầu thì Miêu Á đến.

Miêu Á nói với Miêu Hoành Tuấn: "Phụ thân, hai vị công tử đã nguyện ý ở lại, đó là vinh hạnh của Miêu gia chúng ta."

"Sao có thể đuổi người ra ngoài được chứ?"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, khen một câu: "Cô bé mầm nói đúng đó. Miêu gia chủ, ngươi phải học tập con gái ngươi nhiều hơn mới được."

Miêu Hoành Tuấn tức đến chết được, con gái muốn làm gì vậy?

Nếu không phải ngươi đem bọn họ về Miêu gia, thì bây giờ đầu hắn đâu có phải nhức óc như này.

Miêu Kinh Tuyên không dám lớn tiếng với Lữ Thiếu Khanh, liền đem hết hỏa khí trút lên Miêu Á, "Tiểu Á, con biết mình đang nói gì không?"

Miêu Á cũng chẳng thèm nhìn nhị thúc mình lấy một cái.

Nguyên Anh tầng bốn, biểu hiện kém cỏi, hàng lởm mười phần.

Ta không muốn trở thành một người Nguyên Anh như ông ta, ta muốn trở thành cao thủ như bọn họ.

Trong mắt Miêu Á ẩn chứa dã tâm sâu sắc, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Trương Chính công tử, hai vị có bằng lòng gia nhập Miêu gia, trở thành khách khanh của Miêu gia không?"

Miêu Hoành Tuấn và Miêu Kinh Tuyên đều giật mình.

Không ngờ Miêu Á vẫn giữ ý định ban đầu, đến lúc này rồi vẫn còn muốn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh gia nhập Miêu gia, trở thành khách khanh.

Nhưng trong lòng hai người cũng thầm vui mừng và chờ đợi.

Nếu Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh trở thành khách khanh của Miêu gia, thì bọn họ còn sợ bố con thằng nào nữa.

Cái gì mà Câu gia, Câu gia cũng ngoan ngoãn một bên mà thôi.

Miêu gia mà có hai người đó thì hoàn toàn có thể độc bá Tam Võ thành.

Nhưng câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh đã dập tắt ngọn lửa hy vọng trong lòng hai người.

"Ta không có hứng thú gia nhập Miêu gia các ngươi."

Miêu Á vẫn chưa từ bỏ ý định, nàng biết không dễ thuyết phục bọn họ như vậy, nàng nghiến răng: "Nếu hai vị bằng lòng gia nhập Miêu gia, tất cả mọi điều kiện đều có thể đáp ứng, kể cả ta."

Thay vì bị gia tộc coi như quân cờ đem gả cho Câu gia,

Thì thà tự mình quyết định còn hơn.

Vừa dứt lời, Miêu Hoành Tuấn hai huynh đệ liền sợ xanh mặt.

Bây giờ bọn họ mới phát hiện bản thân không hiểu con bé Miêu Á này.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ Miêu Á có thể can đảm nói ra những lời như vậy.

Nhìn Miêu Á mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt kiên định, đầy dã tâm,

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả: "Thay vì thế, cô nương nên dành nhiều thời gian cho tu luyện thì hơn."

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, dựa theo chuẩn mực của người Trái Đất, Miêu Á chỉ miễn cưỡng tính là một mỹ nữ mà thôi.

So với Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm thì còn kém xa lắm.

Lữ Thiếu Khanh không hứng thú với phụ nữ.

Phi, là ta bây giờ tạm thời không có hứng thú mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu hỏi Kế Ngôn đang ở trong phòng một câu: "Có cô nương xin được yêu thương, ngươi có muốn không?"

Kế Ngôn đến cả nói cũng không buồn lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, tỏ vẻ áy náy với Miêu Á, "Không còn cách nào, sư huynh ta không thích phụ nữ."

Miêu Á thất vọng, thì ra là mình quá yếu, bọn họ không thèm để ý tới mình sao?

Miêu Hoành Tuấn và Miêu Kinh Tuyên cũng thất vọng.

"Thôi được rồi, các ngươi lui xuống đi, ta mệt rồi, muốn ngủ."

Miêu Hoành Tuấn và Miêu Kinh Tuyên bất đắc dĩ, không còn cách nào khác nên đành phải rời đi.

Mà Miêu Á lại muốn ở lại, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, bằng lòng ở lại phục thị bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý tới, cô bé này đang nghĩ cái gì thì hắn cũng lười đoán.

Mà ở Câu gia.

Câu Khiên vừa trở về chưa bao lâu, chuyện của Đại trưởng lão còn chưa hỏi rõ ràng thì bên này đã nhận được tin Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã ở lại Miêu gia.

Câu Khiên tức đến nổ cả đầu...