

tt

tttChương 501 - Tinh Quang U Minh Thân

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã hối đoái thành công một bộ yêu kinh linh cấp, vật phẩm đã được gửi vào không gian cá nhân.】

Yêu kinh đã đến tay, Tô Nam không nói nhiều nữa, nhanh chóng lấy yêu kinh ra ngoài, đồng thời nhìn về phía thông tin dự báo.

【 Một lần nữa ngươi bị mười mấy con huyền cấp đại yêu đỉnh phong truy sát, cũng may ngươi đã nhận được một phần tinh huyết Thôn Tinh Yêu, theo kế hoạch của ngươi chỉ cần dung hợp thành công tinh huyết cổ yêu này, ngươi sẽ có năng lực chống lại yêu vật.】

【 Một bên ngươi nhanh chóng chạy trốn, một bên bắt đầu dung hợp tinh huyết cổ yêu.】

【 Một phút đồng hồ sau yêu vật vẫn chưa đuổi kịp ngươi, ngươi tiếp tục dung hợp tinh huyết cổ yêu.】

【 Hai phút sau yêu vật đã cách ngươi 2000 mét, may mắn vào lúc này quá trình dung hợp tinh huyết cũng đã sắp hoàn thành.】

【 Sau 3 phút ngươi đã thành công dung hợp tinh huyết cổ yêu, lúc này hơn 10 con huyền cấp đại yêu đỉnh phong cũng đã đuổi đến cản đường của ngươi.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được thiên phú chủng tộc “Tinh Quang Chi Thể” của Thôn Tinh Yêu nhất tộc.】

【 Bởi vì ngươi đã có một loại thiên phú chủng tộc cho nên 2 loại thiên phú chủng tộc bắt đầu dung hợp, chúc mừng ngươi nhận được thiên phú chủng tộc mới “Tinh Quang U Minh Thân”.】

“Tinh Quang U Minh Thân? Nghe cũng không tệ.”

Trong mắt Tô Nam hiện lên nét chờ mong, bắt đầu dung hợp tinh huyết.

Sau 3 phút, trên bảng thông tin của Lang Thập Tam loại huyết mạch linh cấp thứ 4 đã xuất hiện.

Đồng thời trên bảng thiên phú chủng tộc “Cuồng Hóa U Minh Thân” đã biến mất thay vào đó là “Tinh Quang U Minh Thân”.

【 Tinh Quang U Minh Thân: được tạo thành từ sự dung hợp thiên phú chủng tộc của Thiên Lang Tộc, U Minh Lang Tộc và Thôn Tinh Yêu Tộc, nắm giữ năng lực thôn phệ nhật nguyệt tinh hoa của thiên địa để tăng cường lực lượng của bản thân.】

【 Khi sử dụng loại thiên phú chủng tộc này, vào ban ngày thần hồn, tinh khí chi lực sẽ tăng lên gấp 1 lần, nguyên khí chi lực sẽ tăng gấp 3 lần. Vào ban đêm thần hồn,nguyên khí chi lực tăng lên một lần, tinh khí chi lực tăng lên 3 lần.Thời gian kéo một phút, sau khi tác dụng của thiên phú kết thúc, thần hồn chi lực giảm đi một nửa thời gian kéo dài 1 ngày.】

“Ban ngày đề thăng nguyên khí chi lực, ban đêm đề thăng tinh khí chi lực sao?”

Xem xong phần giới thiệu, trong nháy mắt Tô Nam đã hiểu được tác dụng của Tinh Quang U Minh Thân này.

Rất rõ ràng, Tinh Quang U Minh Thân dựa trên cơ sở tăng trưởng tinh khí chi lực của Cuồng Hóa U Minh Thân, khiến cho nguyên khí chi lực vào ban ngày được tăng thêm 2 lần, mà ban đêm thì tinh khí chi lực tăng thêm 2 lần.

“Không tệ, không tệ, dùng cái này có thể giết thêm mấy con yêu vật nữa.”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Cho dù là tăng trưởng nguyên khí chi lực hay là tinh khí chi lực, tác dụng đối với hắn đều như nhau, đều có thể gia trì cho sức mạnh thể phách cùng với ngự pháp của hắn.

Cũng ngay lúc này hơn 10 con yêu vật đã đuổi kịp bao vây Tô Nam.

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Tô Nam, mấy con yêu vật này giống như nhìn thấy thằng ngu:”Tiểu tử, sắp chết đến nơi còn cười được?”

“Ai chết ai sống còn chưa biết đâu.”

Tô Nam không hề sợ hãi, trong lòng hắn khẽ động.

“Đề thăng!”

80 điểm yêu lực lập tức tiêu hao, trong thời gian 1 cái hô hấp yêu kinh Thôn Tinh Yêu từ chưa nhập môn đã được đề thăng đến đại viên mãn.

Số lần dự báo lại đạt đến 57 lần!

Lực lượng cường đại khuấy động bên trong cơ thể, giờ khắc này Tô Nam cảm giác sức mạnh của mình đã đạt đến cực hạn không thể nào đề thăng được nữa.

“Hả? Chuyện gì xảy ra, lúc trước tiểu tử này không phải là linh cấp đỉnh phong hay sao?”

“Có gì đó quái lạ, mọi ngươi mau động thủ!”

Phát giác được biến hóa trên người của Tô Nam, cả đám yêu vật cảm thấy kỳ quái sau đó lại nhớ đến 2 con yêu vật bị giết lúc trước, hơn 10 con yêu vật không đám khinh thường đồng loạt ra tay.

“Đến hay lắm!” Tô Nam cũng không sợ, hắn muốn kiểm chứng thực lực bây giờ của mình.

Lần này hắn không sử dụng hóa thân nữa.

Mặc dù sử dụng hóa thân có thể tăng cường chiến lực của hắn nhưng lại dẫn một bầy yêu khác đến.

Hơn nữa, nếu sử dụng hóa thân trước mắt những con yêu vật này, không thể nghi ngờ đang nói cho yêu vật 2 kiện thần binh đều đang nằm trên người hắn.

Tất nhiên hắn cũng sẽ không đánh nhau sống chết với yêu vật.

Ngay lúc hắn xuất thủ, thì thông tin dự báo cũng bắt đầu nhảy lên.

【 Bị hơn 10 huyền cấp đại yêu đỉnh phong vây công, ngươi cũng không có sợ hãi, huyết mạch Thôn Tinh Yêu đại viên mãn khiến cho lòng tin của ngươi được đề thăng.】

【 Nguyên khí chi lực gia trì trên phương diện ngự pháp hệ, ngươi dựa vào sức mạnh ngự pháp hệ tăng vọt giao chiến với yêu vật.】

            

tt

t

