

tt

tttChương 510 - Lợi Dụng Khe Hở

tt

tt

            

                

Một màn này khiến cho vài tên người chơi trừng to mắt, há hốc mồm.

Tô Nam không để ý đám người này, trong nháy mắt quay người biến mất tại chỗ.

“Huyền cấp! Vị này tuyệt đối là cường giả huyền cấp!” Một hồi lâu sau đám người mới định thần lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này có người do dự trong phút chốc sau đó nói:”Các ngươi có cảm giác ngươi này rất quen thuộc hay không?”

Nghe vậy hai mắt của thiếu nữ kia cũng sáng lên, nhìn về phía nam tử kia nói:”Ngươi nói ta mới thấy hình như ta cũng có cảm giác này? Ta cũng cảm giác đã từng gặp qua hắn ở chỗ nào đó.”

“Trên diễn đàn! Chúng ta nhìn thấy hắn trên diễn đàn, hắn là Trương Dương!” Bỗng nhiên có người nghĩ đến điều gì hoảng sợ nói.

Nghe được cái tên Trương Dương này, trong nháy mắt những người khác đều phản ứng lại:”Đúng vậy! Chính là hắn!”

“Vậy mà có thể gặp được Trương Dương đại thần ở chỗ này cũng quá may mắn đi.”

“Trương Dương muốn đi Càn Khôn Giáo để làm gì vậy?” Mấy tên nam tử nghi hoặc.

Thiếu nữ nhanh chóng nói:”Mặc kệ nó, nhanh! Chúng phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng muốn đi Càn Khôn Giáo.”

...

【 Chúng mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 216 điểm.】

Nhiệm vụ hằng ngày thứ 2 của Trương Dương đã hoàn thành, lúc này Tô Nam mới nhớ hắn còn chưa kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của 3 nhân vật.

Kiểm tra qua nhiệm vụ của 3 nhân vật một lần.

Đúng như suy đoán trước đó của hắn, nhiệm vụ của 3 nhân vật không có gì mới, vẫn như cũ là nhiệm vụ săn giết yêu vật.

“Không biết sau khi đột phá huyền cấp muốn thăng cấp yêu kinh thì cần bao nhiêu điểm yêu lực?”

Một lần nữa chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, nhìn huyết mạch huyền cấp duy nhất trên bảng thông tin, tâm niệm Tô Nam khẽ động.

【 Có muốn sử dụng 8 điểm yêu lực để thăng cấp yêu kinh Thôn Tinh Yêu đến nhập môn hay không?】

“8 điểm sao, đúng như dự đoán của ta.” Tô Nam âm thầm gật đầu.

Giai đoạn phàm cấp, một loại yêu kinh đại viên mãn cần 40 điểm yêu lực.

Đến linh cấp thì cần 80 điểm yêu lực.

Có kinh nghiệm từ 2 lần trước, chỉ cần nhìn vào điểm yêu lực thăng cấp đến nhập môn là hắn có thể biết thăng cấp yêu kinh huyền cấp đến đại viên mãn cần 160 điểm yêu lực!

“Chờ cả 3 nhân vật đều đột phá huyền cấp, nắm giữ năng lực giết chết vương cấp đại yêu, muốn thu được 160 điểm yêu lực cũng không quá khó.”

“Điểm yêu lực còn đủ để đột phá 1 nhân vật nữa, có nên thử đột phá nhân vật Trương Dương hay không?”

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, một lần nữa Tô Nam chuyển đổi nhân vật trở về Trương Dương.

Hắn không có gấp gáp thăng cấp huyết mạch của Lang Thập Tam, bây giờ đột phá 2 nhân vật Trương Dương và Vương Nam đến huyền cấp mới là phương pháp đề thăng thực lực hiệu quả nhất của hắn.

Nếu có thể đột phá nhân vật Trương Dương, xác suất đào tẩu khỏi tay thủ hạ Bạch Thủy Yêu Vương sẽ trở nên rất cao.

Chỉ là nghĩ đến tình huống đột phá của Lang Thập Tam, hắn lại có chút do dự.

Vừa rồi nếu không phải huyết mạch Thôn Tinh Yêu có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa trong thiên địa, sợ là quá trình sẽ không thuận lợi như vậy.

“Đáng tiếc thuật pháp dự báo tương lai tiến giai vẫn không thể sử dụng năng lực của trò chơi, cũng không biết sau này có thể sử dụng hay không?”

Nhìn năng lực mới tử vong dự báo trên bảng thông tin, Tô Nam thầm cảm thán, nhịn không được muốn thử thêm một lần tử vong dự báo nữa.

Nhưng điều bất ngờ đã xuất hiện.

Một thông báo của trò chơi đột nhiên xuất hiện.

【 Ngươi ý thức được, từ linh cấp đột phá đến huyền cấp có thể phát sinh nguy hiểm không biết được, có muốn tiêu hao số lần dự báo nhất định để biết được tình hình 3 phút trước khi chết hay không?】

“Hả? Vậy mà có thể dự báo! Chẳng lẽ sau khi thăng cấp dự báo có thể sử dụng năng lực trong trò chơi?”

Tô Nam vui mừng khôn xiết, hắn nhịn không được lập tức muốn thử.

Hắn không sử dụng tử vong dự báo mà sử dụng dự báo thông thường, hắn muốn kiểm tra xem dự báo có thể sử dụng năng lực của trò chơi hay chưa.

【 Bốn loại huyết mạch của người đã đại viên mãn, thõa mãn điều kiện đột phá huyền cấp, ngươi muốn thử đột phá huyền cấp.】

【 Ngươi biết, muốn đột phá huyền cấp phải dung hợp 4 loại huyết mạch lại với nhau, trong quá trình này cần chọn một loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch còn lại làm phụ.】

【 Ngươi dự định lựa chọn huyết mạch thụy thú Long Quy làm chủ, 3 loại huyết mạch khác làm phụ.】

【 Quá trình dung hợp huyết mạch cực kỳ nguy hiểm, trong quá trình này võ giả cần khống chế huyết mạch chủ đạo dần dần dung hợp với những huyết mạch phụ khác, chỉ là huyết mạch cũng sẽ không cam tâm bị dung hợp, sẽ liên hợp với những huyết mạch khác cùng nhau phản kháng.】

【 Dưới loại tình huống này, võ giả muốn dung hợp huyết mạch thành công, chỉ có thể khống chế huyết mạch chủ đạo từng bước xâm chiếm huyết mạch phụ.】

【 Quá trình này dài dằng dặc, võ giả muốn dung hợp 4 loại huyết mạch linh cấp thì cần thời gian ngắn mấy tháng, lâu thì đến mấy năm, dung hợp huyết mạch có cấp độ càng cao thì thời gian cần càng dài.】

            

tt

t

