

tt

tttChương 511 - Trương Dương Đột Phá Huyền Cấp

tt

tt

            

                

Nhìn thấy cảnh này, Tô Nam đã không cần quan sát tiếp, hắn đã biết kết quả, lúc này hắn có chút thất vọng.

Rõ ràng bên trong dự báo lấy phương pháp đột phá bình thường của võ giả, không thể sử dụng điểm yêu lực.

“Dự báo không thể sử dụng năng lực của trò chơi, vậy cái tử vong dự báo kia là như thế nào?”

“Chẳng lẽ nói tử vong dự báo chỉ hiện kết quả, không xem quá trình?”

Lại nhìn thông báo tử vong dự báo ở trước mắt, Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

【 Ngươi ý thức được, từ linh cấp đột phá đến huyền cấp có thể phát sinh nguy hiểm không biết được, có muốn tiêu hao số lần dự báo nhất định để biết được tình hình 3 phút trước khi chết hay không?】

“Có!”

Lần này hắn không do dự nữa, cho dù có thật như suy đoán của hắn hay không, chỉ cần có được kết quả mong muốn là được rồi!

Ngay sau khi lựa chọn có 20 lần dự báo lập tức bị tiêu hao.

“Lại là 20 lần?”

“Chẳng lẽ kết quả cuối cùng ta vẫn bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được?”

【 Ngươi sử dụng truyền tống thạch chạy trốn đến Hồng Sơn Quận, cũng thành công khiến cho nhân vật Trương Dương của ngươi đột phá đến huyền cấp, nhưng cho dù như vậy ngươi vẫn bị Bạch Thủy Yêu Vương tìm được.】

【 Liên tiếp chạy trốn trong 1 ngày 1 đêm khiến cho ngươi kiệt sức, sử dụng tất cả thủ đoạn vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngươi bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được, hắn không có trực tiếp giết ngươi mà sử dụng truyền tống thạch mang theo ngươi quay về Bạch Thủy Hồ ở Thiên Vân Quận.】

【 Một phút đồng hồ sau, Bạch Thủy Yêu Vương nhốt ngươi vào một gian mật thất, ở đây có một con yêu vật giống hươu nhưng không phải hưu giống ngựa nhưng không phải ngựa đang bị giam giữ.】

...

Cũng giống như dự báo lần trước.

Nhưng mà lúc này 2 mắt Tô Nam lại sáng lên.

Thực sự có thể!

Trong dự báo có nói rất rõ ràng hắn thành công đột phá nhân vật Trương Dương đến huyền cấp!

Mặc dù không biết quá trình như thế nào, nhưng chỉ cần biết kết quả đã đủ rồi!

“Bên trong dự báo cuối cùng ta vẫn bị bắt, chẳng lẽ ta không tìm được Chu Linh Âm?” Tô Nam nghĩ đến một vấn đề khác, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lần dự báo đầu tiên, hắn không nghĩ đến biện pháp tìm người khác trợ giúp cho nên bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được cũng không có gì lạ.

Nhưng lần này hắn cố tình tìm người trợ giúp, dưới tình huống như thế này vẫn bị bắt được thì đúng là có vấn đề.

“Bây giờ không phải lúc suy nghĩ những chuyện này, trước tiên đột phá nhân vật Trương Dương rồi hãy nói!”

Ánh mắt rơi vào dòng cảnh giới của nhân vật Trương Dương, một thông báo tùy thời xuất hiện:

【 Co muốn sử dụng 160 điểm yêu lực để đột phá nhân vật Trương Dương lên đến huyền cấp hay không?】

“Có?”

【 Xin mời lựa chọn một loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch còn lại sẽ làm phụ.】

【 Song Dực Xà Huyết Mạch, Tam Dương Nha Huyết Mạch, Phần Thiên Tước Huyết Mạch, Long Quy Huyết Mạch.】

Bốn loại huyết mạch xuất hiện trước mắt Tô Nam, không cần suy nghĩ Tô Nam trực tiếp lựa chọn huyết mạch Long Quy.

【 Ngươi đã huyết mạch Long Quy làm chủ, huyết mạch Song Dực Xà,Tam Dương Nha,Phần Thiên Tước sẽ làm phụ, có xác nhận lựa chọn này hay không?】

【 Nhắc nhở: quá trình đột phá cảnh giới sẽ xuất hiện nguy hiểm mất khống chế, xin cẩn thận lựa chọn.】

“Xác nhận!”

【 Quá trình đột phá đang bắt đầu, xin kiên nhẫn chờ đợi ...】

Ngay sau khi 160 điểm yêu lực bị tiêu hao, Tô Nam lập tức cảm giác được sức mạnh của 4 loại huyết mạch đang bắt đầu vận chuyển chuyển, sau đó chúng ta bắt đầu sôi trào.

Giống như tình huống lúc trước.

Nhưng vẫn có một chút khác biệt, với nhân vật Lang Thập Tam 3 loại huyết mạch Minh Lang, Linh Quan Điểu, Ngọc Giác Dương sau khi liên hợp có thể đôi công với huyết mạch Thôn Tinh Yêu .

Nhưng tình huống như vậy cũng không xuất hiện trong lần này.

Cho dù 3 loại huyết mạch ngự pháp hệ có liên hợp lại cũng không phải là đối thủ của huyết mạch Long Quy, dần dần bị huyết mạch Long Quy thôn phệ.

“Không hổ là huyết mạch thụy thú!”

Tô Nam kinh hỉ, bỗng nhiên hắn cảm giác lúc trước mình quá cẩn thận rồi.

Nhưng mà lần thứ 2 đột nhiên này cũng xuất hiện một chút vấn đề.

Cổ yêu huyết cũng có phân chia mạnh yếu.

Cũng không phải nói tùy tiện dung hợp một loại cổ yêu huyết là có thể chắc chắn thuận lợi đột phá, nếu cổ yêu dung hợp quá yếu rất có thể đưa đến hiệu quả không rõ ràng.

“Xem ra sau này muốn lựa chọn cổ yêu huyết nhất định phải lựa chọn loại cường đại nhất.” Tô Nam âm thầm khuyên bảo chính mình.

Đương nhiên, loại lựa chọn này chỉ có Tô Nam mới dám suy nghĩ.

Người bình thường có thể đạt được cổ yêu huyết đã mừng hết lớn rồi, làm gì còn suy nghĩ lựa chọn cái nào nữa chứ.

Ở giai đoạn phàm cấp hắn dung hợp một phần cổ yêu huyết, giai đoạn linh cấp lại dung hợp tới 3 phần cổ yêu huyết, người giống như hắn sợ là không có bao nhiêu người.

            

tt

t

