

tt

tttChương 512 - Nhẹ Nhàng Khống Chế Huyền Cấp Đại Yêu

tt

tt

            

                

“Lúc trước bên trong dự báo có nói võ giả muốn dung hợp huyết mạch cần thời gian mấy tháng có khi là mấy năm.”

“Mà bây giờ ta sử dụng điểm yêu lực để đột phá, về cơ bản phương pháp cũng không có gì khác biệt, nhưng mà tốc độ lại được tăng lên trăm ngàn lần, cho nên quá trình dung hợp chỉ cần vài phút là xong.”

【 Chúc mừng ngươi đã trở thành người chơi thứ 2 đột phá đến huyền cấp, ngươi đã nhận được 150 điểm khí vận.】

【 Chúc mừng ngươi, cảnh giới của ngươi đã được đề thăng đến huyền cấp, thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần sử dụng mỗi ngày tăng thêm 3.】

“Thành công!”

Đến khi loại huyết mạch cuối cùng triệt để bị thôn phệ, lập tức có cảm giác pháp lực trong thân thể mình đột nhiên tăng vọt, trong lúc nhất thời mạnh hơn trước không chỉ vài lần!

Cũng ngay lúc hắn đột phá.

Bên trong kênh trò chơi khu vực, diễn đàn người chơi, độ nóng khi Lang Thập Tam đột phá còn chưa có xuống thì ngay sau đó Trương Dương cũng đã đột phá.

Không ít người cũng bắt đầu suy nghĩ không biết lúc nào Vương Nam mới đột phá.

“Đã có 2 người đột phá, không biết lần open beta thứ 3 sắp đến chưa?”

Trong một tòa tiêu lâu, vài tên áo đen Thiên Mệnh Hội đang nhìn tin tức trên diễn đàn.

Nếu như hỏi người nào có hiểu biết nhiều nhất với thế giới yêu ma, không thể nghi ngờ bọn họ chính là một trong số đó.

“Khó mà nói, căn cứ vào suy đoán của cường giả tộc ta, điều kiện của mỗi lần open beta đều không giống nhau, không ai biết được điều kiện của lần open beta thứ 3 là cái gì.”

“Nhưng trong đó cũng có vài điều kiện có khả năng cao nhất.”

“Là điều kiện nào?”

“Có 3 tên người chơi huyền cấp xuất hiện!”

“Có 3 tên người chơi huyền cấp? Vậy chẳng phải chỉ cần tên Vương Nam kia đột phá huyền cấp, lần open beta thứ 3 sẽ bắt đầu?”

“Nếu như đúng là như vậy, ngược lại ta hi vọng tên kia có thể đột phá, một khi lần open beta thứ 3 bắt đầu, thế giới này sẽ phát sinh biến hóa, đến lúc đó chúng ta có thể sử dụng sức mạnh ở thế giới ban đầu.”

“Đúng vậy, hơn nữa đến lúc chúng ta muốn can thiệp vào thế giới yêu ma cũng không cần phải bó chân bó tay như bây giờ.”

...

“Điểm yêu lực có thể sử dụng chỉ còn 56 điểm, nếu không ta cũng muốn dự báo một chút xem Vương Nam có thể đột phá hay không?”

Lực lượng cường đại lưu chuyển bên trong cơ thể, loại cảm giác này khiến cho Tô Nam say đắm, hắn nhịn không được muốn tiếp tục đột phá.

Đáng tiếc điểm yêu lực đã không đủ.

Tô Nam thở dài, không nghĩ nhiều nữa, hắn dựa theo bản đồ nhanh chóng di chuyển về Càn Khôn Giáo.

Lộ trình 300 dặm bây giờ đối với Tô Nam không quá xa.

Sau 4,5 tiếng hắn đã đến Càn Khôn Huyện.

Ở trong quá trình này, ngoại trừ gặp phải mấy con yêu vật không có mắt, cũng không phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.

Lại nửa giờ trôi qua, rốt cuộc Tô Nam cũng đã tìm được Càn Khôn Giáo.

Nhưng mà hắn lại thất vọng, đúng như suy nghĩ của hắn ở đây sớm đã vườn không nhà trống, chỗ này đã bị một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ chiếm giữ!

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, cho dù lúc trước hắn đã đoán được có thể mình sẽ không tìm được Chu Linh Âm, nhưng lúc thực sự gặp được kết quả như vậy hắn vẫn không cam lòng.

“Hả? Tiểu tử, trên người ngươi lại có ấn ký của yêu tộc chúng ta? Chẳng lẽ ngươi đã lấy được thượng cổ thần binh của nhân tộc?”

Lúc yêu vật chiếm lĩnh Càn Khôn Giáo phát hiện trên người của Tô Nam có lưu lại ấn ký của yêu vật khác, hai mắt lập tức sáng lên nhưng hắn lại cảm thấy kỳ quái:

“Không đúng! Ta nhớ được hai cái thần binh kia bị một tiểu nha đầu cùng với một tên trung niên lấy được, cũng không phải ngươi, ấn ký trên người ngươi ở đâu ra?”

Yêu vật quan sát Tô Nam cũng không vội động thủ, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nghe vậy Tô Nam lại nhìn về phía yêu vật, trong lòng hơi động.

Con yêu vật trước mắt này hiển nhiên tham gia trận công phá tiết điểm pháp trận ở Hồng Sơn Quận, nếu như vậy nói không chừng biết được những cường giả của Càn Khôn Giáo xuất thủ trong lần này.

Chiến đấu của vương cấp cùng với hoàng cấp không phải yêu vật bình thường có thể tiếp xúc, nhưng xem như huyền cấp đại yêu hẳn là cũng biết được một chút tin tức.

“Ta biết rồi! Ngươi không phải võ giả của Hồng Sơn Quận, ngươi là người của quận khác.”

“Haha, quá tốt rồi, nếu bắt ngươi lại nhất định mấy vị yêu vật sẽ có trọng thưởng!”

Lúc này dường như yêu vật cũng biết được nguồn gốc ấn ký trên người Tô Nam, không khỏi vui mừng lập tức ra tay với Tô Nam.

Tô Nam cười lạnh, một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ, hắn giết cũng đã có trăm con!

Chỉ trong nháy mắt khi yêu vật xuất thủ, Tô Nam cũng dùng thần hồn chi lực công kích, đồng thời bước ra một bước dùng một tay tóm lấy cổ của yêu vật.

Một con huyền cấp đại yêu gần như không kịp phản kháng đã bị chế phục.

            

tt

t

