

tt

tttChương 513 - Thăm Dò Đại Công Chúa

tt

tt

            

                

“Ta hỏi ngươi, lần này Càn Khôn Giáo trấn thủ tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm phái ra mấy vị cường giả vương cấp, mấy vị hoàng cấp?”

Yêu vật hoảng sợ nhìn Tô Nam, liên tục giãy dụa, nghẹn ngào nói:”Không, ta không biết.”

“Không biết? Vậy thì ngươi có thể chết!” Thanh âm của Tô Nam trầm xuống, bàn tay dùng sức muốn bóp chết yêu vật.

Cảm nhận được uy hiếp tử vong, sắc mặt của yêu vật lập tức trở nên trắng bệch vội vàng nói:”Vương, vương cấp cường giả thì ta không biết, nhưng ta biết Càn Khôn Giáo cũng không có phải ra cường giả hoàng cấp.”

Không có?

Tô Nam nhanh chóng hỏi:”Làm sao ngươi biết được?”

Yêu vật giải thích nói:”Nghe nói Càn Khôn Giới có 2 vị cường giả hoàng cấp, nhưng một vị đã mất tích trước khi yêu tộc chúng ta tiến đánh Thiên Khung Thần Cấm.”

“Còn một vị thì bị yêu hoàng của yêu tộc chúng ta cuốn lấy không có cơ hội ra tay.”

“Chưa từng xuất hiện sao?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn lập tức minh bạch, cường giả hoàng cấp biến mất mà yêu vật này nhắc đến rất có thể là Chu Linh Âm.

“Chu Linh Âm cũng không xuất hiện trong nhiệm vụ lần này, chẳng lẽ Chu Linh Âm vẫn chưa rời khỏi cái Khốn Thiên Ngục kia?” Hắn nghĩ tới một loại khả năng, lúc này trong lòng có cảm giác nặng nề.

Nếu đúng là như vậy thì lần này hắn không xong rồi.

Chỉ là nghĩ đến hành động trước đây của Chu Linh Âm hắn lại cảm thấy chuyện này không đúng cho lắm.

“Trước đây Chu Linh Âm phí hết tâm tư để ta đi trộm cái chuông đồng kia, tuyệt đối là bởi vì vật phẩm kia có tác dụng lớn.”

“Rất có thể đó là là vật phẩm có thể trợ giúp nàng rời khỏi Khốn Thiên Ngục.”

“Hơn nữa, sau này lúc Chu Thành trợ giúp Điểm Tinh Tông sử dụng Dung Linh Bàn khống chế Khốn Thiên Ngục, Chu Linh Âm lại động tay động chân gì đó với Dung Linh Bàn, từ đó nắm được quyền hạn khống chế Khốn Thiên Ngục.”

Tô Nam âm thầm suy tư, chỉ từ 2 điểm này, hắn có thể phán đoán Chu Linh Âm có năng lực rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Huống chi, lúc trước khi hắn chuẩn bị rời khỏi Khốn Thiên Ngục đã từng hỏi qua Chu Linh Âm, về sau đi đâu tìm nàng lúc đó nàng đã trả lời đi Càn Khôn Giáo.

“Sau khi Khốn Thiên Ngục bị cường giả của Điểm Tinh Tông kia lấy đi, chuyện về sau cũng không biết được.”

“Xem ra phải tìm biện pháp đạt được tin tức từ trong miệng của đại công chúa!”

Lúc trước khi Điểm Tinh Tông ra tay với Thiên Lang Cốc, Khốn Thiên Ngục đã bị vị cường giả của Điểm Tinh Tông lấy đi.

Từ tình hình giao chiến lúc đó có thể thấy được Chu Linh Âm cũng chưa rời khỏi cái Khốn Thiên Ngục kia.

Như vậy, khả năng rất cao Chu Linh Âm rời khỏi Khốn Thiên Ngục là vào lúc cái quan tài yêu hoàng kia bay đi.

Tiện tay giải quyết yêu vật, một lần nữa Tô Nam thả hóa thân ra ngoài, một bộ phận thần hồn buông xuống hóa thân sau đó quả quyết lựa chọn dự báo.

Đối mặt với đại công chúa hắn không dám khinh thường.

Đừng xem bây giờ đại công chúa đang bị vây trong Càn Khôn Giới không có cách nào ra tay với hắn, nhưng đó cũng là tồn tại vương cấp, cẩn thận một chút thì vẫn tốt hơn.

【 Ngươi đi tới Càn Khôn Giới để tìm Chu Linh Âm nhưng không tìm được nàng, ngươi dự định hỏi thăm đại công chúa Thiên Lang Cốc về tình hình giao chiến trước đây của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc.】

【 Thần hồn của ngươi tiến vào Càn Khôn Giới, lần này đại công chúa cũng không tập kích ngươi, vẫn như lần trước ngươi tiếp tục hỏi thăm đại công chúa.】

【 Lần này đại công chúa cũng không trực tiếp cự tuyệt trả lời vấn đề của ngươi, nàng nói cho ngươi nếu nàng trả lời vấn đề của ngươi thì nhất định phải thả nàng ra.】

【 Ngươi rất gấp gáp muốn tìm Chu Linh Âm cho nên đã đáp ứng điều kiện của đại công chúa, đem đại công chúa từ bên trong Càn Khôn Giới thả ra.】

【 Đại công chúa cũng không ra tay với ngươi, tuân thủ hứa hẹn đem chuyện lúc trước nói cho ngươi.】

【 Ngươi biết được thì ra trước đây sau khi sức mạnh pháp trận trên nắp cỗ quan tài yêu hoàng kia bị phá hủy, ở trong cái quan tài đó đột nhiên bộc phát ra một cỗ sức mạnh cường đại, cỗ lực lượng kia không chỉ đến từ sức mạnh bảo hộ quan tài mà bên trong quan tài cũng có.】

【 Ngay khi cỗ lực lượng kia bộc phát, những cảnh giới ở tại chỗ đều cảm nhận được một cỗ sinh cơ chi lực như có như không.】

【 Cỗ sinh cơ chi lực này khiến cho cường giả của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc phán định bên trong quan tài này không chỉ có thi thể của yêu hoàng mà còn cất giấu bảo vật có giá trị không thể đo lường.】

【 Vì muốn tranh đoạt bảo vật mà cường giả của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc đã đánh nhau, nhưng sức mạnh khi giao chiến của 2 bên lại khiến cho bảo vật bên trong quan tài phát sinh dị biến, khiến cho quan tài đột nhiên bay đi.】

            

tt

t

