

tt

tttChương 514 - Thần Khư Chi Địa

tt

tt

            

                

【 Hai bên đuổi theo cái quan tài này, tốc độ của quan tài cực nhanh chỉ trong chốc lát đã vượt ra trăm dặm, nếu không phải cường giả giao chiến lúc đó toàn bộ là vương cấp có thể khống chế thiên địa chi lực thì không thể nào đuổi kịp cái quan tài kia.】

【 Đám người đuổi theo cái quan tài này ước chừng mấy trăm dặm cuối cùng đã rời khỏi Thiên Vân Quận đi tới một khu vực kỳ dị có tên là “Thần Khư” ở Hồng Sơn Quận!】

【 Đây chính là thập đại cấm khu của Đông Thần Châu tương ứng với hang động Bạch Cốt ở Thiên Vân Quận, nơi này có một loại yêu vật kinh khủng có tên là Thực Hồn Yêu.】

【 Đây là một loại yêu vật được ngưng tụ từ vô số tàn hồn, nắm giữ năng lực thôn phệ thần hồn của võ giả và yêu vật.】

【 Sau khi quan tài của yêu hoàng tiến nhập vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa, cường giả của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc đứng ở bên ngoài do dự không biết có nên tiến vào hay không.】

【 Ngay lúc mọi người còn đang do dự, Khốn Thiên Ngục trong tay vị cường giả của Điểm Tinh Tông đột nhiên mất khống chế bộc phát ra một cỗ thực lực cường đại phá vỡ xiềng xích bay thẳng vào Thần Khư Chi Địa.】

“Khốn Thiên Ngục tự mình chạy?”

Nhìn thấy tin tức này Tô Nam hơi sững sờ.

Lúc này hắn nghĩ tới một loại khả năng.

“Đừng nói Khốn Thiên Ngục bị Chu Linh Âm tác động cho nên mới thoát khỏi sự khống chế của vị cường giả kia nha?”

【 Dị biến của Khốn Thiên Ngục nằm ngoài dự đoán của đám người, cường giả của Điểm Tinh Tông không do dự nữa lập tức tiến vào Thần Khư Chi Địa, mà cường giả của Thiên Lang Tộc sau khi do dự một hồi cũng quyết định tiến vào Thần Khư Chi Địa.】

【 Thời gian đầu đám người của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc cũng không gặp phải nguy hiểm gì quá lớn, nhưng ngay lúc đám người đi ra một cái cung điện thì đột nhiên bị tập kích.】

【 Ở trong quá trình này thần hồn của đại công chúa bị trọng thương, nếu không phải thời khắc sống còn sử dụng bảo vật truyền tống ra ngoài Thần Khư Chi Địa, hẳn là nàng đã bỏ mình trong đó.】

【 Chuyện sau đó đại công chúa cũng không biết, sau khi đại công chúa nói sự tình mà nàng biết cho ngươi thì nhanh chóng rời đi cũng không ra tay với ngươi.】

“Thì ra đại công chúa bị trọng thương trong cái gọi là Thần Khư Chi Địa?”

Tô Nam kinh hãi.

Đối mặt với cái gọi là Thần Khư Chi Địa, cường giả hoàng cấp của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc vậy mà không dám tùy tiện t iến vào, không dám tưởng tượng cái Thần Khư Chi Địa này kinh khủng đến cỡ nào.

Nhưng mà lúc nghĩ đến thập đại sinh mệnh cấm khu Bạch Cốt Quật, hắn lại cảm thấy chuyện này cũng bình thường.

Bạch Cốt Quật chính là một trong tam đại cấm địa của Thiên Vân Quận, nguy hiểm ở trong đó hắn đã từng kiến thức quá, nếu không dó dự báo tương lai không biết hắn đã chết bao nhiêu lần.

Thần Khư Chi Địa.

Rất nhanh Tô Nam đã tìm được Thần Khư Chi Địa trên địa đồ này.

Khác với Bạch Cốt Quật, Bạch Cốt Quật chỉ có một phần nhỏ nằm trên mặt đất, đại bộ phận đều nằm trong không gian dưới lòng đất.

Còn Thần Khư Chi Địa thì nằm trên mặt đất.

Từ trên bản đồ có thể thấy được, cách Càn Khôn Giáo về phía đông 200 dặm có một khu vực khổng lồ trống không.

Trên bản đồ chỉ ghi chú có mấy chữ đơn giản trên đó.

Thần Khư Chi Địa, sinh mệnh cấm khu!

Tô Nam đánh giá một chút, Thần Khư Chi Địa này có phạm vi bao phủ khoảng 600,700 dặm!

“Khốn Thiên Ngục đã bị luyện hóa, theo lý thuyết không có khả năng vô duyên vô cớ thoát khỏi khống chế tự động tiến vào Thần Khư Chi Địa, có thể khống chế Khốn Thiên Ngục ngoại trừ vị cường giả kia của Điểm Tinh Tông thì còn có Chu Linh Âm.”

Tô Nam có thể chắc chắn Chu Linh Âm đã tiến vào Thần Khư Chi Địa.

Bây giờ muốn tìm được Chu Linh Âm hắn phải đi đến Thần Khư Chi Địa.

“Có nên đi nhìn một chút hay không?”

Hắn có chút do dự.

Nhưng rất nhanh hắn đã đưa ra quyết định.

Thần Khư Chi Địa quá nguy hiểm, không dễ dàng tiến vào.

Nhưng không nghĩ biện pháp giải quyết ấn ký trên người hắn, sợ là hắn không có cơ hội hộ tống thần binh đến Thiên Quận.

Nếu là người chơi khác hẳn là có thể nhờ người chơi trợ giúp hộ tống thần binh đến Thiên Quận, nhưng hắn thì không được.

Cho dù bây giờ có thoát khỏi sự truy đuổi của Bạch Thủy Yêu Vương thì trong quá trình đi đến Thiên Quận rất có thể bị những yêu vương khác để mắt đến.

“Coi như cái Thần Khư Chi Địa kia có nguy hiểm gì đi nữa, chỉ cần ta không tiến vào chỉ ở bên ngoài dự báo là được rồi.” Tô Nam nhanh chóng đưa ra quyết định.

Không do dự nữa, hắn nhanh chóng tiến về Thần Khư Chi Địa.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Nửa canh giờ sau, chuyện khiến cho sắc mặt hắn khó coi đã xảy ra!

            

tt

t

