

tt

tttChương 515 - Lại Gặp Bạch Thủy Yêu Vương

tt

tt

            

                

Phía trên bầu trời cách hắn không xa, một thân ảnh chẳng biết lúc này đã xuất hiện!

Đó là một thanh niên thân mang bạch y, thần sắc đạm mạc nhìn lấy Tô Nam.

Bạch Thủy Yêu Vương!

Bạch Thủy Yêu Vương vậy mà chạy đến đây vào lúc này.

Tô Nam nhìn một cái đã nhận ra thanh niên này, sắc mặt không khỏi đại biến.

Lúc này thời gian mà hắn rời khỏi Thiên Vân Quận thành đã trôi qua mấy tiếng đồng hồ, mà số lần dự báo của hắn lại có hạn không thể một mực duy trì dự báo, bị Bạch Thủy Yêu Vương tìm được cũng là chuyện bình thường.

“Tiểu tử, ngươi chạy cũng rất nhanh đó.”

Thanh âm của Bạch Thủy Yêu Vương rất bình tĩnh, nghe không rõ hỉ nộ, nhưng mà rơi vào trong tai Tô Nam thì lại khiến cho hắn có áp lực nặng nề.

Nhanh chóng sử dụng khối truyền tống thạch cuối cùng.

Đối mặt với Bạch Thủy Yêu Vương, hắn thậm chí còn không kịp dự báo chỉ có thể sử dụng truyền tống thạch trước tiên.

Không còn cách nào, Bạch Thủy Yêu Vương chính là tồn tại vương cấp đỉnh phong.

Trước mặt tồn tại như thế này, do dự một giây thôi ngay cả cơ hội hối hận cũng không kịp.

Sau khi sử dụng truyền tống thạch thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

“Truyền tống thạch?”

Sắc mặt của Bạch Thủy Yêu Vương không đổi nhưng trong mắt lại xuất hiện một đạo hàn quang.

Hắn cẩn thận cảm giác ấn ký trên người Tô Nam, sau một khắc dường như cảm nhận được khí tức của Tô Nam, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười lạnh.

“Đáng tiếc, dường như vật khí của ngươi không được tốt lắm.”

Bạch Thủy Yêu Vương nhìn về phía đông ở phương xa, trong nháy mắt thân ảnh của hắn hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở chân trời.

...

Thanh lãnh, hoang vu xung quanh ngoại trừ những dãy núi nho nhỏ màu xám trắng thì không còn cái gì khác.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc đầu, Tô Nam còn chưa phát giác được vấn đề, nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện ở đây hắn không cảm giác được sức mạnh trong thiên địa.

Kể từ khi 2 nhân vật Trương Dương và Lang Thập Tam đột phá, hắn đã có thể miễn cưỡng cảm nhận được đủ loại sức mạnh tràn ngập trong thiên địa.

Trong đó thủy chi lực, hỏa chi lực và lôi điện chi lực là sức mạnh mà hắn cảm nhận rõ ràng nhất.

Nhưng bây giờ đột nhiên hắn không có cách nào cảm nhận được những loại sức mạnh này.

Lúc này Long Quy đang một mực nằm trong ngực của Tô Nam cũng phát hiện thiên địa chi lực đột nhiên biến mất, từ trong ngực áo chui ra, đôi mắt nhỏ lộ ra vẻ nghi hoặc quan sát xung quanh.

Hiển nhiên tiểu gia hỏa này vô cùng không thích cái chỗ này, trong mắt tràn ngập sự ghét bỏ, cuối cùng co rụt đầu lại, một lần nữa chui vào trong mai rùa núp vào trong ngực áo của Tô Nam.

“Đây là địa phương nào?”

Tô Nam liếc nhìn 4 phía sau đó nhanh chóng nhìn về bảng thông tin cá nhân.

Chỉ là lúc nhìn thấy tin tức dự báo, sắc mặt của hắn đã biến đổi.

【 Bạch Thủy Yêu Vương đột nhiên tập kích khiến ngươi không thể không sử dụng truyền tống thạch rời đi.】

【 Nhưng mà vận khí của ngươi thực sự không tốt, có lẽ có một loại đồ vật nào đó trong cõi u minh đã hấp dẫn, cho nên lúc ngươi sử dụng truyền tống thạch vị trí truyền trống có chút sai lệch.】

【 Ngươi đã tiến vào một trong thập đại sinh mệnh cấm khu của Đông Thần Châu Thần Khư Chi Địa.】

“Thần Khư Chi Địa?”

“Bị đồ vật không biết hấp dẫn?”

Tô Nam vừa kinh hãi lại vừa tò mò, hắn tò mò không biết mình bị cái gì hấp dẫn đến đây.

Hắn vừa nghĩ đến Thần Khư Chi Địa, chỉ dự định ở bên ngoài dự báo một chút, căn bản không nghĩ đến chuyện thực sự tiến vào đây.

Bây giờ thì tốt rồi sau khi sử dụng một khối truyền tống thạch, hắn trực tiếp tiến vào luôn.

“Cũng không biết bây giờ ta đường ở địa phương nào trong Thần Khư Chi Địa, hi vọng là ở khu vực bên ngoài bằng không thì thực sự nguy hiểm.”

Không cần đoán cũng biết chỗ càng gần trung tâm thì càng nguy hiểm.

【 Ngắm nhìn 4 phía, ngươi không biết mình đang chỗ nào đành cẩn thận đi về phía trước.】

【 Một lát sau ngươi đột nhiên cảm nhận được Càn Khôn Giới ở trên tay rung động, ngươi ý thức được đây chính là do vị đại công chúa kia tạo thành.】

【 Ngươi thả hóa thân ra ngoài, thần hồn buông xuống hóa thân sau đó dùng thần hồn chi lực tiến vào Càn Khôn Giới, đại công chúa nói cho ngươi, nàng cảm nhận được thiên địa chi lực biến hóa, hỏi thăm ngươi có phải đã tiến vào Thần Khư Chi Địa hay không.】

【 Ngươi cũng không chắc chắn vị trí của mình có phải là Thần Khư Chi Địa hay không, hỏi thăm đại công chúa tại sao lại hỏi như vậy.】

【 Đại công chúa nói cho ngươi mặc dù nàng bị vây trong Càn Khôn Giới nhưng cũng có thể cảm nhận được thiên địa chi lực ở bên ngoài, bây giờ nàng có thể lờ mờ cảm nhận được thiên địa chi lực, dấu hiệu này chỉ ở bên trong Thần Khư Chi Địa mới có.】

            

tt

t

