

tt

tttChương 516 - Hi Vọng

tt

tt

            

                

【 Rốt cuộc ngươi cũng biết mình đang ở địa phương nào, đồng thời suy nghĩ biện pháp rời khỏi.】

【 Đại công chúa nói cho ngươi, ở đây càng đi vào sâu thì thiên địa chi lực càng mỏng manh, cuối cùng sẽ không còn thiên địa chi lực nữa, ở đây cho dù là võ giả hày là yêu vật đều chỉ có thể sử dụng sức mạnh nhục thân chi lực.】

【 Đồng thời đại công chúa cũng nói cho ngươi, ở đây từng là một khu vực được liệt vào hàng cấm địa ở thời thượng cổ, lại lịch không rõ, truyền thuyết từng nói đây chính là di tích của một thần triều có tên là “Thiên Quốc Thần Triều”】

【 Ở đây cho dù là võ giả hày yêu vật, vận khí sẽ trở nên cực kém dễ dàng gặp phải nguy hiểm.】

【 Đại công chúa nói nếu ngươi muốn an toàn rời khỏi chỗ này độ khó sẽ cực lớn, nàng không muốn ngươi chết ở chỗ này rồi liên lụy đến nàng cho nên nguyện ý mang ngươi rời khỏi chỗ này, điều kiện là ngươi phải thả nàng khỏi Càn Khôn Giới.】

【 Ngươi do dự trong phút chốc thì quyết định thả đại công chúa ra ngoài, đại công chúa cũng không khởi xướng tập kích với ngươi, phân biệt phương hướng một chút, sau đó nói nếu muốn rời khỏi đây thì phải đi về hướng tây.】

“Bây giờ đại công chúa dễ nói chuyện như vậy sao?”

Tô Nam có hơi ngoài ý muốn, đại công chúa không những không ra tay với hắn ngược lại còn mang hắn ra ngoài.

Rất nhanh hắn đã nghĩ đến một loại khả năng:”Chẳng lẽ là hiệu quả của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật?”

Trước đây bên trong dự báo, cho dù đại công chúa rời đi cũng không có ra tay với hắn.

Lần này cũng như vậy, rõ ràng chuyện này bất thường.

【 Dưới sự dẫn dắt của đại công chúa, ngươi cẩn thận đi về phía tây, một phút đồng hồ sau các ngươi không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Hai phút sau, thật không may các ngươi gặp phải một đám Thực Hồn Yêu đang du đãng, Thực Hồn Yêu lập tức phát động công kích với các ngươi.】

【 Đây là một loại yêu vật không có nhục thân, bọn hắn được tạo thành từ đủ loại tàn hồn, đối với thần hồn chi lực có năng lực khắc chế mạnh mẽ, nếu muốn đánh giết nhất định phải có thần hồn chi lực cường đại mới làm được.】

【 Cũng may, ngươi cùng với đại công chúa Thiên Lang Tộc đều có thần hồn chi lực cường đại, hơn nữa bọn Thực Hồn Yêu này cũng không quá mạnh mẽ, bị các ngươi nhẹ nhàng giải quyết.】

【 Sau 3 phút, cuối cùng các ngươi cũng đi đến biên giới của Thần Khư Chi Địa, thế nhưng đúngg lúc này Bạch Thủy Yêu Vương lại xuất hiện ở bên cạnh ngươi, trong nháy mắt bắt được ngươi.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“3 phút đã có thể rời khỏi Thần Khư Chi Địa, xem ra bây giờ vị trí của ta đang nằm ở ngoại vi của Thần Khư Chi Địa.”

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, đây có thể xem là vạn hạnh trong bất hạnh.

Chỉ là tin tức cuối cùng để cho hắn bất đắc dĩ.

“Bạch Thủy Yêu Vương cũng đến, bây giờ ta ra ngoài cùng với việc tự chui đầu vào lưới không có gì khác nhau.”

Ở đây ngay cả cường giả hoàng cấp cũng không dám tùy tiện tiến vào, mặc dù Bạch Thủy Yêu Vương là vương cấp đỉnh phong nhưng cũng không dám tiến vào.

Nếu không vừa rồi cũng sẽ không chờ hắn sắp rời khỏi Thần Khư Chi Địa mới ra tay với hắn.

Hơn nữa ở đây không có thiên địa chi lực, đối với vương cấp có năng lực ngự sử thiên địa chi lực mà nói, tuyệt đối là địa phương không tốt, ở đây thực lực của bọn hắn sẽ giảm mạnh.

Đương nhiên ở đây cũng có ảnh hưởng đến Tô Nam.

Thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Chi Vực của hắn không thể dùng được!

Bây giờ sức mạnh mà hắn có thể thi triển chỉ là sức mạnh nhục thân, điều không thể nghi ngờ khiến cho uy lực của Hủy Diệt Chi Vực giảm mạnh.

“Tạm thời không thể rời đi vậy thì thăm dò chỗ này một chút đi, hi vọng Chu Linh Âm thực sự ở đây!”

Vẻ mặt của Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Hắn đã sử dụng cả 2 khối truyền tống thạch, hơn nữa còn bị Bạch Thủy Yêu Vương ngăn chặn đường đi, bây giờ trừ khi hắn tự sát sau đó lựa chọn thẻ phục sinh hoàn mỹ, bằng không hắn chỉ có thể tiến sâu vào bên trong để tìm kiếm Chu Linh Âm.

Nhìn về phía dự báo tương lai, hắn dự định dự báo tiến sâu vào bên trong.

Cũng ngay lúc này Càn Khôn Giới truyền đến sự rung động.

Tô Nam không để ý đến, bắt đầu lần dự báo thứ 2.

【 Ngươi biết ở bên ngoài tinh khí chi lực có một vị yêu vương đang đợi, ngươi không dám rời đi đành phải tiếp tục tiến vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa để thăm dò.】

【 Cho dù đây chỉ là khu vực bên ngoài Thần Khư Chi Địa nhưng ngươi cũng không dám sơ suất, chuẩn bị xuất thủ bất cứ lúc nào.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì, cẩn thận tiếp tục đi về phía trước.】

            

tt

t

