

tt

tttChương 517 - Địa Công Miếu

tt

tt

            

                

【 Hai phút sau, sau khi vượt qua một ngọn núi nhỏ vật khí của ngươi thực sự không tốt gặp phải đám một đám Thực Hồn Yêu.】

【 Đám Thực Hồn Yêu này có đến 7,8 con huyền cấp đỉnh phong, đối mặt với bọn hắn, ngươi không thể không dùng toàn lực, đem toàn bộ nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn.】

【 Đáng tiếc, Thực Hồn Yêu chính là tập hợp của vô số tàn hồn, có năng lực miễn dịch cực mạnh đối với thần hồn chi lực, thần hồn chi lực của ngươi vẫn còn kém một chút, lúc này ngươi chỉ có thể lựa chọn sức mạnh của ngự pháp hệ và thể phách hệ.】

【 Đối mặt với những con yêu vật không có nhục thân như thế này, sức mạnh thể phách hệ dưới vương cấp không hề có tác dụng với nó, chỉ có sức mạnh ngự pháp hệ mới đưa đến một ít hiệu quả nhất định, nhưng mà không có thiên địa chi lực gia trì, hiệu quả cũng không quá lớn.】

【 Trong quá trình giao chiến, thần hồn chi lực của ngươi dần dần bị Thực Hồn Yêu thôn phệ.】

【 Sau 3 phút, ngươi chết, bị Thực Hồn Yêu thôn phệ thần hồn mà chết.】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, thần hồn chi lực của ngươi ở đây quá yếu, nhất định phải tìm biện pháp đề thăng thần hồn chi lực, bằng không ngươi rất khó xâm nhập vào mảnh đất kỳ dị này.】

“Mới lần dự báo đầu tiên đã chết rồi?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Nếu ở địa phương khác dưới sự gia trì của tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực, thần hồn chi lực phối hợp với sức mạnh ngự pháp hệ của hắn tuyệt đối có thể đánh giết yêu vật huyền cấp đỉnh phong.

Nhưng ở đây hắn chỉ có thể bị đập chết.

Tiếp tục dự báo.

【 Bên ngoài Thần Khư Chi Địa có một vị yêu vương đang đợi ngươi, ngươi không dám tùy tiện rời đi đành phải tiến về chỗ sâu tiếp tục thăm dò.】

【 Ngươi biết nếu tiếp tục tiến vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa nhất định sẽ gặp phải Thôn Tinh Yêu, ngươi thả hóa thân ra ngoài, lợi dụng hóa thân đi phía trước để mở đường, thăm dò tình huống phía trước.】

【 Ngươi cùng với hóa thân duy trì khoảng cách 1000 mét, một phút đồng hồ sau, ngươi và hóa thân không gặp phải Thực Hồn Yêu.】

【 Hai phút sau, ngươi và hóa thân đã đi đến một cái sườn đồi, ngươi biết, vượt qua sườn đồi này nhất định sẽ gặp phải Thực Hồn Yêu, ngươi thay đổi hướng đi lựa chọn con đường bên trái..】

【 Sau 3 phút, ngươi vòng qua sườn đồi, vận khí của ngươi rất tốt, không gặp phảo Thực Hồn Yêu.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

Tiếp đó, Tô Nam dự báo liên tục 4,5 lần.

Bên trong mấy lần dự báo này, vận khí của hắn đều không tệ, mặc dù gặp phải một đám Thực Hồn Yêu nhưng thực lực tối cường chỉ có cảnh giới linh cấp đỉnh phong, bị hắn nhẹ nhàng giải quyết.

Hơn nữa trong tình huống không có thần hồn buông xuống, hóa thân chỉ là một công cụ không có thần hồn, cho dù gặp phải Thực Hồn Yêu, chúng nó cũng không có cách nào đánh giết hóa thân.

Một khi hóa thân phát hiện Thực Hồn Yêu, bản thể lập tức thay đổi phương hướng.

Có hóa thân dẫn đường, quá trình hành tẩu của hắn vô cùng thuận lợi, thành công tránh đi mấy chục nhốm Thực Hồn Yêu.

“Dựa vào tình hình trước mắt thì nguy hiểm ở chỗ này chủ yếu là Thực Hồn Yêu.”

“Chỉ cần không gặp phải Thực Hồn Yêu, hình như không còn nguy hiểm gì khác, nhưng mà tình huống như thế này tuyệt đối không kéo dài quá lâu.”

Mấy lần dự báo thuận lợi cũng không khiến Tô Nam buông lỏng cảnh giác.

Hắn hiểu được lúc này chỉ mới bắt đầu mà thôi!

Quả nhiên trong lần dự báo thứ 7, vấn đề đã xuất hiện!

【 Vượt qua một tòa núi nhỏ, thông qua hóa thân bỗng nhiên ngươi nhìn thấy ở phía trước có một tòa kiến trúc bị tàn phá làm bằng đá xanh.】

【 Kiến trúc này không biết đã tồn tại bao lâu, mặt ngoài của những tảng đá đã bị phong hóa nghiêm trọng, quan sát cẩn thận có thể nhìn ra đây là một ngôi miếu.】

【 Miếu thờ cũng không phải là phong cách của thời đại này, ngươi đoán đây hẳn là kiến trúc tồn tại từ thời thượng cổ.】

【 Trong lòng ngươi vô cùng tò mò, muốn thăm dò cái kiến trúc này.】

【 Ngươi khống chế hóa thân cẩn thận đi đến gần miếu thờ, một phút đồng hồ sau, hóa thân đã đi đến phía trước miếu thờ, lúc này ngươi mới nhìn ra đây là một tòa Địa Công Miếu.】

【 Địa Công Miếu đã bị tàn phá nghiêm trọng, một nửa đã bị sụp đổ, ngay cả tượng thần bên trong cũng chỉ còn lại một nửa thân thể, mặt ngoài bị bám một lớp tro bụi thật dày.】

【 Nhưng mà điều khiến ngươi kỳ quái chính là, thông qua nửa pho tượng thần còn lại, ngươi phát hiện tượng thần này có khác biệt rất lớn với tượng thần bình thường, đáng tiếc những bộ phận còn sót lại của tượng thần quá ít chỉ có nửa thân dưới, khiến cho ngươi không thể xác định cụ thể khác biệt nằm ở chỗ nào.】

            

tt

t

