

tt

tttChương 518 - Có Liên Quan Đến Miếu Thành Hoàng

tt

tt

            

                

【 Ngươi khống chế hóa thân tiến vào trong Địa Công Miếu, tiến hành thăm dò nơi này, 2 phút sau ngươi không phát hiện ra cái gì, tiếp tục khống chế hóa thân tiến lên phía trước.】

【 Nhưng mà ngay khi bản thể của ngươi vượt qua sườn núi nhỏ, thì Địa Công Miếu đúng ra phải ở trước mắt bây giờ lại không nhìn thấy nữa, Địa Công Miếu mà bản thể của ngươi nhìn thấy hoàn toàn khác biệt so với Địa Công Miếu mà hóa thân đã nhìn thấy.】

【 Ở trong mắt bản thể của ngươi mặc dù tòa Địa Công Miếu này có chút cổ xưa nhưng cũng không bị tàn phá chính là một tòa miếu thờ hoàn chỉnh, ngươi không ý thức được chuyện dị thường tiếp tục tiến về phía trước.】

【 Khi bản thể của ngươi đi tới phía trước Địa Công Miếu, ngươi nhìn thấy bên trong Địa Công Miếu cung phụng một pho tượng lão giả có diện mục hiền hòa.】

【 Ngươi nhịn không được tiến vào Địa Công Miếu, hướng về pho tượng kia xá một cái.】

【 Ngươi đã chết.】

“Vậy là chết rồi?”

Tô Nam kinh nghi bất định, đồ vật mà bản thể nhìn thấy vậy mà khác biệt so với hóa thân.

Rõ ràng hóa thân tiến vào Địa Công Miếu không xảy ra việc gì, đến phiên bản thể lại xuất hiện vấn đề.

“Huyễn tượng!”

“Những thứ mà bản thể của ta nhìn thấy chính là huyễn tượng!”

Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Cũng chỉ có khả năng này mới giải thích được tình huống bên trong dự báo.

Huyễn tượng được hình thành từ thần hồn chi lực, hóa thân không có thần hồn tất nhiên có thể miễn dịch được huyễn tượng.

Mà bản thể thì không được, đây chắc chắn là nguyên nhân mà tình huống của bản thể khác biệt so với hóa thân.

“Cuối cùng ta chỉ xá tượng thần một cái liền chết, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?”

Tô Nam nhịn không được âm thầm suy tư.

Lúc này hắn liên tưởng đến tình hình ở Miếu Thành Hoàng của Thiên Vân Quận thành.

Ở trong Miếu Thành Hoàng, hắn từng bái tế tượng thần và sau đó cũng bị đánh giết.

Hiện tại hắn không biết tại sao mình lại chết, điều này khiến hắn hoài nghi bên trong Địa Công Miếu đó có phải có một con Thực Hồn Yêu cường đại hay không.

“Một cái là Miếu Thành Hoàng, một cái là Địa Công Miếu, hai cái miếu thờ này sẽ không có liên hệ gì với nhau chứ?”

Lúc này Tô Nam có một suy nghĩ lớn mật.

Nhưng mà tin tức quá ít hắn không dám xác định.V I P T R U Y E N F U L L - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p h í

“Kiến trúc giống như Địa Công Miếu này ở Thần Khư Chi Địa nhất định còn rất nhiều, nếu không biết nguyên nhân hình thành của nó, lần sau gặp phải nhất định ta sẽ tiếp tục trúng chiêu.”

Suy tư trong phút chốc, Tô Nam không muốn dùng phương pháp né tránh mà quyết định thăm dò rõ ràng cái Địa Công Miếu này.

Hắn không có lập tức dự báo.

Trên bảng thông tin số lần dự báo của hắn chỉ còn lại 17 lần.

Hơi do dự một chút, sau đó hắn quyết định dựa theo tình hình trong dự báo đến gần Địa Công Miếu rồi tính tiếp.

Vừa rồi hắn dự báo liên tiếp 7 lần mới đến được Địa Công Miếu.

Nếu tiếp tục dự báo ở nơi này sẽ tiêu hao rất nhiều lần dự báo mới đến được Địa Công Miếu, rất lãng phí.

Đã có quyết định Tô Nam dựa theo phương thức bên trong dự báo, khống chế hóa thân đi trước mở đường, bản thể đi theo phía sau hóa thân.

Cũng ngay lúc hắn thả hóa thân ra ngoài, bên ngoài Thần Khư Chi Địa Bạch Thủy Yêu Vương lập tức cảm giác được ấn ký trên người hóa thân, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Lại nhiều thêm một cái ấn ký, lại là trên người một tên khách đến từ thiên ngoại khác, kỳ quái như thế nào lại đột nhiên xuất hiện một tên khách đến từ thiên ngoại khác.”

Bạch Thủy Yêu Vương nghi hoặc không thôi, hắn nghĩ mãi mà không rõ một tên khách đến từ thiên ngoại thu được thần binh tại sao lại đột nhiên xuất hiện.

Một lát sau, hắn lại cảm giác được 2 tên khách đến từ thiên ngoại đều đang hướng về chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa, trong lòng không khỏi cười lạnh.

“Có ý tứ, đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, sợ là bây giờ còn không biết mình tiến nhập địa phương nào.”

“Để bản vương xem các ngươi có thể đi được bao xa.”

...

Sau mười mấy phút, Tô Nam dừng lại trước một tòa núi nhỏ vắng lặng.

Lúc này hắn đã đi về phía trước được 50 dặm.

Chỉ cần vượt qua tòa núi nhỏ này hắn có thể nhìn thấy tòa Địa Công Miếu lúc này.

Không dám tiếp tục đi tới hắn bắt đầu dự báo.

...

【 Ngươi khống chế hóa thân đi tới phía trước Địa Công Miếu, ngươi biết tòa miếu thờ bị tàn phá ở trước mắt này không hề đơn giản như mặt ngoài, ở đây tồn tại nguy hiểm không rõ.】

【 Ngươi không chế hóa thân tiến vào thần miếu, bên trong thần miếu cẩn thận thăm dò, muốn tìm ra điểm khác thường trong này.】

【 Hai phút sau, ngươi đã lật tung phần lớn khu vực Địa Công Miếu, nhưng không tìm được cái gì khác thường.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã thăm dò toàn bộ Địa Công Miếu nhưng vẫn như cũ không tìm được cái gì.】

【 Ngươi không cam tâm rời đi như vậy, trong lòng hạ chủ ý quyết định khống chế hóa thân phá hủy hoàn toàn tòa thần miếu này.】

            

tt

t

