

tt

tttChương 519 - Quỷ Dị

tt

tt

            

                

【 Nhưng mà ngay khi ngươi ra tay phá hủy tòa thần miếu này, thì có biến hóa đột nhiên xuất hiện, một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu bốc lên.】

【 Trong nháy mắt hóa thân của ngươi bị oanh giết, hóa thành thuật pháp chi lực nguyên thủy quay trở về cơ thể của ngươi.】

【 Cũng ngay lúc hóa thân bị oanh giết, ngươi nghe được một giọng nói máy móc không có chút tình cảm nào.】

【 Phá hư thần miếu liền chết!】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Hóa thân bị oanh giết?”

Trong lòng Tô Nam kinh hãi, hóa thân được tạo thành từ Thần Khiếu Thạch có chứa một tia bất hủ chi lực rất khó phá hủy.

Cho dù vương cấp đại yêu bên trong Miếu Thành Hoàng cũng chỉ làm trọng thương hóa thân mà thôi.

Nhưng bây giờ chỉ vì phá hủy thần miếu liền bị oanh giết!

Không dám tưởng tượng sức mạnh bộc phát trong cái Địa Công Miếu kia kinh khủng đến mức nào.

“Không thể để hóa thân bị phá hủy, cũng không thể để bản thể nhìn thấy, không thể trêu vào vậy thì trốn còn không được sao?”

Không tiếp tục dự báo nữa, Tô Nam từ bỏ suy nghĩ thăm dò Địa Công Miếu.

Quả quyết lựa chọn đi vòng.

【 Ngươi biết phía trước tồn tại nguy hiểm không biết, ngươi quyết định đi vòng, ngươi khống chế hóa thân vòng qua hướng bên trái vòng qua sườn núi nhỏ.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Hai phút sau, thông qua hóa thân bỗng nhiên ngươi nhìn thấy một tòa kiến trúc bị tàn phá làm bằng đá xanh ở phía trước.】

【 Kiến trúc này không biết đã tồn tại bao lâu, mặt ngoài của những tảng đá đã bị phong hóa nghiêm trọng, quan sát cẩn thận có thể nhìn ra đây là một ngôi miếu.】

“Địa Công Miếu? Tại sao gặp nữa rồi?”

“Ở đây có nhiều Địa Công Miếu như vậy sao?”

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, hắn tiếp tục xem tiếp.

Nhưng mà tin tức kế tiếp trong dự báo khiến cho sắc mặt của hắn thay đổi.

“Chẳng lẽ tòa Địa Công Miếu này là tòa Địa Công Miếu vừa rồi?”

Nhìn thông tin dự báo giống nhau như đúc, sắc mặt của Tô Nam trở nên âm trầm, bỗng nhiên hắn là một loại dự cảm không tốt.

【 Ngươi không tiến vào Địa Công Miếu quả quyết khống chế hóa thân quay trở về, dự định thay đổi phương hướng một lần nữa rời đi.】

【 Sau 3 phút, ngươi trở về ngọn núi nhỏ lúc nãy, lần này ngươi lựa chọn hướng bên phải để đi vòng.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Hai phút sau, thông qua hóa thân ngươi lại nhìn thấy một tòa kiến trúc bị tàn phá ở phía trước, đó là một tòa Địa Công Miếu.】

【 Trong ngươi có cảm giác không tốt, nhưng vì muốn nghiệm chứng suy đoán của ngươi, ngươi vẫn khống chế hóa thân tiếp tục đi tới.】

【 Rất nhanh ngươi đã đi đến phía trước Địa Công Miếu, thông qua hóa thân ngươi nhìn thấy một tòa miếu thờ đã bị tàn phá nghiêm trọng, một nửa đã bị sụp đổ, ngay cả tượng thần trong đó cũng chỉ còn một nửa thân thể, mặt ngoài bị bụi đất bao trùm.】

【 Tòa Địa Công Miếu này giống như đúc tòa lúc trước mà ngươi gặp, lúc này ngươi có thể chắc tòa Địa Công Miếu này chính là tòa lúc trước mà ngươi gặp. 】

“Quả nhiên!”

Nhìn thấy tin tức này, Tô Nam hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh trở lại.

Sự tình để cho hắn không muốn nhìn thấy đã xảy ra, 3 tòa Địa Công Miếu vừa gặp đều cùng một tòa.

Điều này chứng minh được cái gì?

Chứng minh hắn đã bị tòa Địa Công Miếu quỷ dị này cuốn lấy!

Đây hẳn là không muốn thả hắn rời đi.

【 Ngươi khống chế hóa thân tiến vào Địa Công Miếu, muốn thử một lần nữa phá hủy Địa Công Miếu.】

【 Nhưng mà ngay lúc ngươi muốn phá hủy Địa Công Miếu, một cỗ khí tức kinh khủng lại bốc lên.】

【 Trong nháy mắt hóa thân của ngươi bị oanh giết quay trở về bản thể.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Cái Địa Công Miếu này đã xảy ra chuyện gì, tại sao có thể xuất hiện ở những vị trí khác nhau?”

“Chẳng lẽ từ đầu đến cuối cái ta nhìn thấy đều là huyễn tưởng, bao quát cả những gì hóa thân nhìn thấy cũng là giả?”

Tình huống quỷ dị một ngôi miếu có thể xuất hiện ở những nơi khác nhau, Tô Nam chưa từng nghe đến.

“Không biết đại công chúa có biết tình huống này là gì hay không?”

Tô Nam nghĩ đến đại công chúa bên trong Càn Khôn Giới.

Đại công chúa từng tiến vào đây, nói không chừng biết rõ tình huống ở trong này.

            

tt

t

