

tt

tttChương 502 - Đột Phá Huyền Cấp

tt

tt

            

                

【 Đáng tiếc mặc dù thực lực của ngươi đã được đề thăng nhưng đối mặt với yêu vật huyền cấp đỉnh phong, chênh lệch vẫn rất lớn, hơn 10 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong vây công, ngươi không có cơ hội đánh giết bất kỳ con nào.】

【 Trải qua thời gian giao chiến 1 phút, sức mạnh bên trong cơ thể của ngươi đã tiêu hao hơn phân nửa, ngươi biết nếu tiếp tục như vậy, rất nhanh ngươi sẽ bị yêu vật đánh giết.】

【 Thời khắc sống còn ngươi quả quyết sử dụng thiên phú chủng tộc “Tinh Quang U Minh Thân”, sử dụng tinh khí chi lực vừa được tăng vọt đề thăng vào huyết mạch ngự pháp hệ, đồng thời sử dụng thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Chi Vực”】

【 Toàn bộ pháp lực của ngươi tuôn ra ngoài, hỏa chi lực,thủy chi lực,lôi điện chi lực trong phương viên ngàn mét hội tụ về phía ngươi ngưng kết thành một đầu Song Dực Xà khổng lồ oanh kích về phía hơn 10 con yêu vật.】

【 Lực lượng kinh khủng khiến cho bầy yêu rung động, tất cả yêu vật đều không thể ngăn cản công kích của ngươi, đợi có mọi thứ bình tĩnh trở lại đã có 3 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong bị ngươi giết chết.】

【 Sự cường đại của ngươi khiến cho những con yêu vật còn lại vô cùng sợ hãi, nhưng mà sau khi thi triển một kích nào, sức mạnh nlh và ngự pháp hệ trong cơ thể của ngươi cũng đã hao hết, ngươi không phải đối thủ của yêu vật, những con yêu vật này cũng không có giết ngươi mà bắt ngươi trở về.】

“Giết được 3 con, cũng không tệ.”

Lần trước hắn dùng hết 3 loại thiên phú chủng tộc chỉ mới giết được 2 con, lần này chỉ sử dụng 2 cái đã giết được 3 con, hiệu quả rất rõ ràng.

“Vẫn còn kém một chút, xem ra chỉ có thể tiếp tục đề thăng!”

Nếu dùng thực lực linh cấp không thể giết được mười mấy con yêu vật này, vậy dĩ nhiên phải đột phá huyền cấp rồi.

Ba nhân vật đều đã có 4 loại huyết mạch đại viên mãn, phù hợp với điều kiện đột phá huyền cấp.

Mà điểm yêu lực cần để đột phá cũng đã sớm đủ.

“Bây giờ chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời có thể thử đột phá.”

“Vấn đề duy nhất là, một khi lựa chọn đột phá rất có thể sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.”

Chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, ánh mắt rơi vào bảng thông tin.

【 Chúc mừng 3 nhân vật của ngươi đã có 4 loại jm đại viên mãn phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới.】

【 Có muốn tiêu hao 160 điểm yêu lực đề thăng nhân vật Vương Nam đến huyền cấp hay không?】

Nhìn thấy thông báo xuất hiện, Tô Nam không có cao hứng ngược lại vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng.

“Đột phá khác với dung hợp huyết mạch, cần dùng bảng thông tin tiêu hao điểm yêu lực, dự báo không thể có được năng lực sử dụng bảng thông tin, điều này mang ý nghĩa quá trình đột phá không thể dự báo.”

Lần trước đột phá linh cấp bởi vì có tinh huyết cổ yêu hắn có thể yên tâm lựa chọn đột phá.

Nhưng lần này lại khác biệt.

Cho dù là lời nói của ma vật bên dưới Động Tiên Cung hay là quận trưởng Thiên Vân Quận đều giống như một thanh lợi kiếm treo ở trong lòng hắn để cho hắn không thể yên lòng được.

Tô Nam rất do dự, không biết có nên đột phá hay không.

Nhưng mà rất nhanh hắn đã có quyết định.

“Đột phá thì nhất định phải đột phá rồi, không có khả năng không thể sử dụng dự báo thì ta sẽ không đột phá được.”

“Huống hồ ma vật kia cũng có nói ở thời điểm ta đột phá vương cấp mới có xác suất xảy ra vấn đề.”

“Lùi một bước mà nói cho dù ta đột phá có vấn đề cũng còn có thể phục sinh hoàn mỹ để giải quyết vấn đề.”

Suy nghĩ nhanh chóng xẹt qua đầu, rất nhiều ý niệm thoáng qua, Tô Nam nhanh chóng có quyết định.

Mặc kệ có thành công hay không, hắn vẫn muốn thử.

Đương nhiên, lúc này phải rời khỏi đây rồi tính sau.

Bây giờ đã không thể đánh giết đám yêu vật này, tất nhiên hắn sẽ không lãng phí sức mạnh ở đây.

Sử dụng Chư Thiên Na Di thân ảnh của hắn lại biến mất một lần nữa.

“Lại là loại năng lực kia!”

“Đuổi! Ngược lại ta muốn xem hắn còn có thể sử dụng mấy lần nữa!”

Con mồi đến miệng rồi chạy, hơn 10 con yêu vật vô cùng giận dữ, một lần nữa nhanh chóng đuổi theo vị trí mà Tô Nam bỏ chạy.

Một bên Tô Nam chạy trốn, một bên thử nghiệm đột phá.

Lúc này hắn đã chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, không còn sử dụng nhân vật Vương Nam nữa.

Huyết mạch Vương Nam bị ma khí ăn mòn nếu lựa chọn Vương Nam để đột phá, có khả năng rất cao xuất hiện vấn đề, để cho Trương Dương và Lang Thập Tam đột phá là ổn thỏa nhất.

Mà chỗ tốt của Lang Thập Tam so với Trương Dương chính là, sau khi đột phá thì tinh,khí,thần đều có chỗ tăng trưởng, cho dù là Vương Nam hay là Trương Dương cũng có chỗ tăng lên to lớn.

【 Có muốn sử dụng 160 điểm yêu lực để đột phá nhân vật Lang Thập Tam đến huyền cấp hay không?】

“Có!”

【 Xin mời lựa chọn một loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch còn lại sẽ làm phụ.】

【 Minh Lang Huyết Mạch, Linh Quan Điểu Huyết Mạch, Ngọc Giác Dương Huyết Mạch, nuốt Tinh Yêu Huyết Mạch.】

            

tt

t

