

tt

tttChương 520 - Đề Thăng Thần Hồn

tt

tt

            

                

Lần trước đại công chúa đến đây cùng với vị yêu hoàng của Thiên Lang Tộc, coi như đại công chúa không biết tình huống của Thần Khư Chi Địa này, vị yêu hoàng hẳn phải biết.

Hơn nữa đại công chúa cũng từng gặp qua di tích kiến trúc, lại còn bị trọng thương ở trong đó, nếu nói đại công chúa không biết gì về những kiến trúc thượng cổ này hắn cũng không tin.

Nhưng mà lúc này hắn muốn dự báo thêm một lần nữa.

Hắn còn một loại thủ đoạn chưa có sử dụng.

Chư Thiên Na Di!

Lúc trước hắn chỉ muốn né tránh Địa Công Miếu mà chưa sử dụng Chư Thiên Na Di, lần này hắn dự định sử dụng Chư Thiên Na Di.

“Hôm nay đã sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di, chỉ còn lại một lần cuối cùng hi vọng có tác dụng.”

Dự báo bắt đầu một lần nữa.

【 Ngươi biết, phía trước tồn tại nguy hiểm không biết, ngươi dự định sử dụng Chư Thiên Na Di để vượt qua chỗ này.】

【 Sau khi sử dụng ngươi lập tức vượt qua núi nhỏ, đi đến một vị trí cách 2000 mét. 】

【 Nhanh chóng quan sát 4 phía, điều khiến ngươi cao hứng chính là ngươi cũng không nhìn thấy Địa Công Miếu ở xung quanh.】

“Thành công rồi phải không?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ chờ mong.

Chỉ là tin tức dự báo tiếp theo lại khiến cho sắc mặt hắn trầm xuống.

【 Ngươi khống chế hóa thân tiếp tục đi về phía trước, bản thể giữ khoảng cách 1000 mét.】

【 Một phút đồng hồ sau, thông qua hóa thân ngươi lại nhìn thấy tòa Địa Công Miếu ở phía trước.】

“Tại sao lại xuất hiện nữa rồi!” Sắc mặt Tô Nam khó coi.

Chư Thiên Na Di cũng không có tác dụng , đây là lần đầu hắn gặp phải chuyện này.

Tin tức tiếp theo thì giống y như lúc trước.

Hắn thử thay đổi phương hướng nhưng cũng không có kết quả.

“Là khoảng cách na di quá ngắn sao? Nếu ta có thể na di xa hơn chút nữa không biết kết quả sẽ như thế nào?”

Trong lòng hơi động, hắn lấy ra mảnh vụn thần thông mà quận trưởng đại nhân cho lúc trước.

Ba cái mảnh vụn, còn một khối nữa là đủ thăng cấp thần thông.

Chuyện này cũng đơn giản thôi.

Chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, thương thành đã xuất hiện trước mắt.

Lần trước sau khi mua sắm tinh huyết cổ yêu đã sử dụng 6000 điểm cống hiến, bây giờ điểm cống hiến của Lang Thập Tam còn hơn 9000 điểm.

【 Có muốn sử dụng 1499 điểm cống hiến để mua sắm một cái mảnh vụn thần thông hay không?】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi đã mua sắm thành công một cái mảnh vụn thần thông, vật phẩm đã được đưa vào không gian cá nhân.】

Nhanh chóng mở không gian cá nhân lấy mảnh vụn thần thông ra ngoài.

Bốn cái mảnh vụn thần thông đã tập hợp đầy đủ, ánh mắt của hắn rơi vào dòng thần thông.

【 Có muốn sử dụng 4 cái mảnh vụn thần thông để thăng cấp Chư Thiên Na Di đến tầng thứ 3 hay không?】

“Có!”

【 Chúc mừng thần thông Chư Thiên Na Di của ngươi đã được thăng cấp đến tầng thứ 3, số lần sử dụng mỗi ngày tăng thêm một, khoảng cách na di tăng thêm 1000 mét.】

“Lại tăng thêm 1000 mét! Như vậy hai lần na di đã có thể đi được 6000 mét, lần này chắc đã đủ.”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Hiện tại mỗi một lần Chư Thiên Na Di có thể di chuyển 3000 mét, số lần sử dụng lại lên đến 4, vô cùng lợi hại.

Dự báo lại bắt đầu một lần nữa.

...

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di ngươi đi đến một vị trị cách 3000 mét, quan sát 4 phía ngươi cũng không nhìn thấy bất kỳ bóng dáng của kiến trúc nào, ngược lại ngươi phát hiện một đám Thực Hồn Yêu.】

【 Không để ý đến đám Thực Hồn Yêu này, một lần nữa ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Trong nháy mắt ngươi đi đến một bãi loạn thạch, quan sát xung quanh, ngươi thấy xung quanh yên tĩnh dị thường không có nguy hiểm gì.】

【 Thả hóa thân ra ngoài, tiếp tục khống chế hóa thân tiến về phía trước thăm dò, một phút đồng hồ sau, ngươi lại nhìn thấy tòa Địa Công Miếu kia.】

“Nữa à! Quyết định không buông tha cho ta sao?”

Trái tim Tô Nam chìm đến đáy cốc.

Hai lần Chư Thiên Na Di đã di chuyển được 6000 mét.

Nếu như bị yêu vật cuốn lấy hắn còn có thể chấp nhận được.

Đằng này lại bị một tòa kiến trúc tàn phá không có sinh mệnh cuốn lấy, hắn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

“Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể đặt hi vọng vào đại công chúa.”

Lần này Tô Nam không có dự báo mà trực tiếp dùng thần hồn buông xuống hóa thân, sau đó tiến vào Càn Khôn Giới trực tiếp đối thoại với đại công chúa.

Số lần dự báo không còn nhiều lắm có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

“Ngươi đã tiến vào Thần Khư Chi Địa rồi có phải không?”

Thần hồn vừa mới tiến vào Càn Khôn Giới, đại công chúa đã lập tức lên tiếng hỏi.

“Đúng vậy, ta bị một tên yêu vương đỉnh phong truy sát, sau khi sử dụng truyền tống thạch thì tiến vào Thần Khư Chi Địa.”

Tô Nam cũng không có giấu diếm, nói cụ thể tình huống trước mắt qua một lần.

            

tt

t

