

tt

tttChương 521 - Trao Đổi

tt

tt

            

                

“Bây giờ ta gặp phải phiền toái, phía trước ta bị một tòa Địa Công Miếu chặn đường, ta muốn biết rốt cuộc tòa Địa Công Miếu này là thứ gì?”

“Địa Công Miếu? Chỉ có xâm nhập vào địa tài thần khư mới gặp phải loại đồ vật này, ngươi đã tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa rồi hay sao?” Nghe vậy khuôn mặt xinh đẹp của đại công chúa lập tức trầm xuống, có chút không tin.

Chuyện này đối với nàng mà nói cũng không phải tin tức tốt, Thần Khư Chi Địa cực kỳ nguy hiểm, xâm nhập vào Thần Khư Chi Địa cuối cùng chết như thế nào cũng không biết được.

“Lấy thực lực của ngươi làm sao có thể tránh thoát được những con Thực Hồn Yêu kia?” Đại công chúa tò mò.

Từ thần hồn chi lực của Tô Nam đại công chúa có thể đánh giá đại khái thực lực của hắn.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy thực lực của Tô Nam có thể đi dạo phía ngoài Thần Khư Chi Địa đã không tệ rồi, căn bản không có khả năng xâm nhập vào Thần Khư Chi Địa.

Cho dù lấy trạng thái bây giờ của nàng, có rời khỏi Càn Khôn Giới muốn an toàn rời khỏi Thần Khư Chi Địa cũng phải xem vận khí.

“Vận khí của ta tốt thôi.” Tất nhiên Tô Nam sẽ không nói mình có khả năng dự báo.

“Vận khí tốt?” Đại công chúa cũng trầm mặc không biết đang suy nghĩ cái gì.

Một lát sau nàng tiếp tục nói:”Ngươi thả ta ra, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Đúng như bên trong dự báo lúc trước, điều kiện của đại công chúa cũng không thay đối như cũ yêu cầu Tô Nam thả nàng ra.

Tất nhiên Tô Nam không có khả năng đáp ứng nàng:”Ta khuyên ngươi nên từ bỏ suy nghĩ này đi, đem ngươi thả ra cùng với tự sát có khác nhau ở chỗ nào.”

Đại công chúa cười lạnh nói:”Vậy ngươi chuẩn bị chờ chết đi!”

Tô Nam cũng không nóng nảy nói:”Ngươi hẳn biết Thần Khư Chi Địa này rất nguy hiểm, theo những gì ta biết, nếu như thi thuật giả chết thì người bị thi thuật cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu đâu.”

“Nếu ta chết, chưa nói đến việc ngươi phải ở vĩnh viễn trong Càn Khôn Giới, lấy tình hình bây giờ của ngươi sợ là vết thương lại càng ngày càng nặng.”

“Hừ! Mặc dù ta không biết tại sao ngươi có thể thay đổi Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật, nhưng nếu ngươi muốn dùng chuyện này để uy hiếp ta thì ngươi sai rồi.” Thanh âm băng lãnh của đại công chúa vang lên, không có chút ý tứ thỏa hiệp nào.

Tô Nam trầm mặc, đành phải nhìn về phía bảng thông tin chuẩn bị dùng dự báo tương lai.

Nhưng mà vào đúng lúc này, không biết đại công chúa suy nghĩ đến cái gì, lại lên tiếng:”Ta cần một chút vật phẩm có khả năng khôi phục sinh cơ, nếu ngươi có thể tìm được, ta có thể nói cho ngươi biết một chút tin tức.”

Vật phẩm khôi phục sinh cơ?

Tô Nam hiểu đại công chúa đang muốn làm gì.

Đại công chúa chủ tu bí lực hệ, tất nhiên có thể dùng sinh cơ để chuyển hóa thành tinh khí chi lực, sau đó thông qua tinh khí chi lực khôi phục thương thế.

“Có thể!” Tô Nam không có do dự quá nhiều, đem một bình Tục Mệnh Đan đưa cho đại công chúa.

Bây giờ bên trong cái Thần Khư Chi Địa quỷ dị này vẫn còn cần đến đại công chúa, nếu có thể cải thiện một chút quan hệ thì không còn gì có thể tốt hơn.

Đại công chúa cầm lấy Tục Mệnh Đan, cảm nhận được sinh cơ đậm đà bên tromg Tục Mệnh Đan, trong mắt lộ ra nét vui mừng, lúc này mới nói:”Ta chỉ tiến vào Thần Khư Chi Địa có một lần, hiểu biết đối với Thần Khư Chi Địa cũng có hạn.”

“Bên trong Thần Khư Chi Địa có một hiện tại quỷ dị được xưng là di tích quỷ, ở đây rất dễ gặp phải những tòa cổ miếu, thần điện thời thượng cổ.”

“Những tòa cổ miếu, thần điện kia cũng không phải tồn tại cố định ở một nơi nào đó mà xuất hiện ngẫu nhiên, không có quy luật cụ thể.”

“Những kiến trúc này bên trong Thần Khư Chi Địa là tồn tại cấm kỵ, tuyệt đối không thể tiến vào, một khi tiến vào kết quả là thần hồn bị thôn phệ, cuối cùng trở thành một cái xác không hồn.”

“Ngẫu nhiên xuất hiện sao?”

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn rất tò mò không biết tại sao những tòa kiến trúc này có thể xuất hiện ngẫu nhiên như vậy.

“Điều cấm kỵ này có rất nhiều người biết nhưng không phải ai biết đều thực sự tuân theo nó.”

“Có những người tiến vào Thần Khư Chi Địa mục đích vì tầm bảo, cho nên bọn hắn sẽ không bỏ qua những tòa cổ miếu này, hơn nữa còn có một vài người bị lực lượng của cổ miếu ảnh hưởng bất tri bấc giác tiến vào trong đó.”

Tô Nam gật đầu.

Rất rõ ràng hắn thuộc về trường hợp sau.

“Nếu như là tình huống trước, không phải người có thực lực cường đại thì chính là tự tìm đường chết.”

“Nếu là tình huống sau thì chỉ có một con đường chết, nếu bị sức mạnh của cổ miếu ảnh hưởng, liền chứng minh được ngươi không có khả năng chống lại loại sức mạnh này, tiến vào bên trong chắc chắn phải chết.”

“Bây giờ ngươi chỉ gặp phải một tòa cổ miếu còn chưa tiến vào, có thể cứu vãn được, chỉ cần ngươi không tiến vào tòa cổ miếu kia di chuyển về những hướng khác là được rồi.”

            

tt

t

