

tt

tttChương 522 - Thoát Game

tt

tt

            

                

Đi về những hướng khác là có thể thoát khỏi Địa Công Miếu sao?

Lông mày của Tô Nam nhíu một cái.

Phương pháp của đại công chúa cùng với tình huống mà hắn gặp phải không giống nhau.

“Nếu thay đổi phương hướng cũng không thể thoát thì làm thế nào?” Tô Nam trầm trọng nói.

“Vẫn không thể thoát?” Đại công chúa hơi kinh ngạc nói:”Ngươi đã thử thay đổi phương hướng nhưng vẫn không thể thoát khỏi tòa cổ miếu kia sao?”

“Đúng vậy.” Tô Nam gật đầu hắn nói sự tình vừa xảy ra qua một lần.

Đại công chúa trầm mặc một chút sau đó thản nhiên nói:”Ngươi nhất định phải chết.”

Nghe vậy trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề lập tức lên tiếng hỏi:”Có ý gì?”

Đại công chúa nói:”Như lời ngươi nói, đây là một loại hiện tượng cực kỳ hiếm gặp, chỉ có một ít người mới có thể gặp phải.”

“Thần Khư Chi Địa đã tồn tại từ thời thượng cổ, cường giả tiến vào đây thăm dò nhiều vô số kể, nhưng có thể gặp được tình huống này số lượng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.”

“Mà kết cục của những người kia đều không tốt, không ai có thể rời khỏi Thần Khư Chi Địa.”

“Đều đã chết?” Trong nháy mắt trái tim Tô Nam đã chìm đến đáy cốc.

Đây chính là sự tình không ai muốn nhìn thấy nhất.

“Không có ai biết đây là chuyện gì sao?”

Đại công chúa lắc đầu nói:”Dưới tình huống bình thường chỉ cần có thần hồn chi lực đủ mạnh sẽ không bị những sức mạnh của những cái thần miếu kia ảnh hưởng vô ý thức tiến vào.”

“Nhưng mà dựa vào tình huống bây giờ của ngươi, rõ ràng không phải bởi vì thần hồn chi lực yếu đơn giản như vậy.”

Tình huống bình thường chỉ cần thần hồn chi lực đủ mạnh là có thể thoát khỏi sao?

Trong lòng Tô Nam hơi động.

Lại nhìn bảng thông tin, hắn muốn dùng hết khả năng thử đem toàn bộ nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn.

Chỉ tiếc lúc trước vì muốn đối phó mấy con đại yêu, hắn đã dùng Tinh Quang U Minh Thân.

Tác dụng phụ của Tinh Quang U Minh Thân giống như Cuồng Hóa U Minh Thân, trong vòng một ngày tinh khí, nguyên khí, thần hồn đều giảm đi một nửa.

Mặc dù có sinh mệnh chi lực để chuyển hóa thành tinh khí, nhưng cũng không có cách nào khôi phục hoàn toàn.

【 Ngươi biết một khi vượt qua tòa núi nhỏ ở trước mắt ngươi sẽ bị một loại hiện tượng kỳ quái ảnh hưởng, ngươi cũng không biết bởi vì một loại khí vận nào đó ngươi đã bị cổ miếu của “Thiên Quốc Thần Triều” quấn lấy.】

【 Từ chỗ của đại công chúa Thiên Lang Tộc ngươi đã biết được nếu có thần hồn chi lực cường đại ngươi có thể chống lại sức mạnh của cổ miếu, ngươi dự định dùng toàn bộ nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực gia trình trên phương diện thần hồn.】

【 Bản thể cùng với hóa thân của ngươi vượt qua tòa núi nhỏ, quả nhiên ngươi nhìn thấy vị trí cách ngươi 100 mét có một tòa kiến trúc bị tàn phá.】

“Bị khí vận không biết ảnh hưởng? Là loại khí vận gì đây?”

Dự báo vừa mới bắt đầu, nhưng tin tức trong dự báo đã khiến cho Tô Nam biến sắc.

Có lẽ bởi vì lần này hắn đã hiểu thêm một bậc về Thần Khư Chi Địa, cho nên nhắc nhở của dự báo đã nói cho hắn biết, hắn đã bị khí vận không biết ảnh hưởng.

Nhưng điều này lại không có bất kỳ trợ giúp nào, chỉ khiến cho hắn càng trở nên hoang mang.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là khí vận gì đang ảnh hưởng đến hắn.

Liên tiếp bị khí vận ảnh hưởng 2 lần khiến cho Tô Nam có một loại dự cảm không tốt.

Hắn có một loại cảm giác, có lẽ hắn sẽ không ngừng gặp phải hiện tượng quỷ dị như thế này bên trong Thần Khư Chi Địa.

【 Ngươi đem toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn, thần hồn chi lực của ngươi lập tức tăng vọt có thể so sánh với thần hồn chi lực của huyền cấp trung kỳ đại yêu.】

【 Đáng tiếc thần hồn chi lực của ngươi vẫn còn chưa đủ, lúc đi qua Địa Công Miếu ngươi đã bị sức mạnh trong ảnh hưởng vô ý thức tiến vào.】

【 Ngay sau khi tiến vào ngươi xá một cái về phía tượng thần.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Thần hồn của ngươi bị một loại tồn tại không biết thôn phệ trở thành một cái xác không hồn.】

“Thất bại!”

“Bây giờ lực lượng thần hồn của ta quá yếu!”

Tô Nam thở dài có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ trừ khi đợi đến lúc trò chơi được làm mới, bằng không tác dụng phụ của Tinh Quang U Minh Thân vẫn còn đó.

Nếu là ở địa phương khác, loại hiệu ứng tiêu cực này cũng không có ảnh hưởng gì với hắn, dù sao hắn vẫn còn 2 loại sức mạnh khác.

Nhưng hết lần này đến lần khác lại là Thần Khư Chi Địa, sức mạnh thể phách hệ cùng với ngự pháp hệ cũng không có tác dụng quá lớn, thần hồn chi lực lại trở thành sức mạnh cực kỳ quan trọng.

Mắt nhìn thời gian, trong thế giới bây giờ đã là sáng sớm.

Hắn vì trốn thoát Bạch Thủy Yêu Vương cho nên một mực bận rộn đến bây giờ.

3:00 chiều.

Tô Nam tỉnh giải từ trong mơ màng.

Khoảng cách trò chơi làm mới còn rất dài, nhàn rỗi không có chuyện gì làm, theo thói quen hắn lại tiến vào diễn đàn.

            

tt

t

