

tt

tttChương 523 - Lang Thập Tam Thần Bí

tt

tt

            

                

Khoảng cách trò chơi làm mới còn rất dài, nhàn rỗi không có chuyện gì làm, theo thói quen hắn lại tiến vào diễn đàn.

Không cần đoán cũng biết, chủ đề nóng nhất trên diễn đàn hôm nay chính là chuyện Lang Thập Tam và Trương Dương đột phá huyền cấp.

Quả nhiên sau khi mở diễn đàn ra, mấy cái bài đăng hot nhất đều có liên quan đến Lang Thập Tam và Trương Dương.

Trong đó đàm luận về Lang Thập Tam là nhiều nhất.

“Lang Thập Tam đại thần là người chơi của quận nào? Tại sao chưa có ai từng gặp qua?”

“Thực sự kỳ quái, tại sao chưa ai gặp qua Lang Thập Tam, bây giờ cửu quận chi địa đã biến hóa, coi như Lang Thập Tam là người được tam tông lục giáo bí mật bồi dưỡng thì cũng đã bị phát hiện rồi mới đúng.”

Ngay sau khi Lang Thập Tam đột phá huyền cấp trở thành người chơi đệ nhất đã biến thành tiêu điểm của đám người.

Lúc này đám người mới phát hiện, từ đầu đến cuối chưa có ai gặp qua Lang Thập Tam.

“Các ngươi nói xem, có phải Lang Thập Tam không phải là người chơi của Đông Thần Châu chúng ta hay không?”

“Không có khả năng! Hắn nằm trên bảng xếp hạng của Đông Thần Châu chúng ta, tuyệt đối là người chơi của Đông Thần Châu.”

Lang Thập Tam càng thần bí càng khiến cho nhiều người đưa ra suy đoán.

Tô Nam yên lặng theo dõi không có để ý đến.

Tiếp tục nhìn xuống phía dưới, ngoại trừ bài đăng về Lang Thập Tam và Trương Dương, bài đăng về Vương Nam cũng có không ít.

Tất cả mọi người đều đang suy đoán không biết lúc nào Vương Nam sẽ đột phá huyền cấp.

Trừ cái đó ra, vấn đề được thảo luận nhiều nhất không thể nghi ngờ là lần thứ 3 trò chơi open beta.

Mà ngoại trừ những vấn đề này vẫn còn một vấn đề khiến cho rất nhiều người thảo luận!

Đó là chính là việc tất cả người chơi tập trung vào Thiên Quận.

“Các bang hội lớn đều tập trung về Thiên Quận, không thể nghi ngờ lần này là một hồi thịnh hội, trước đó các bang hội lớn nằm rải rác khắp nơi, chính mình một mẫu ba phần đất làm thổ hoàng đế, mọi người yên lặng phát triển, ai cũng không xâm phạm ai.”

“Nhưng bây giờ mọi người đều tập trung về Thiên Quận, có lẽ vừa mới bắt đầu còn chưa phát sinh chuyện gì, nhưng thời gian dần trôi qua tất nhiên sẽ có phát sinh mâu thuẫn, đến lúc đó chính là thời điểm các bang hội lớn phân cáo thấp.”

“Căn cứ vào tình hình hiện tại thì đệ nhất bang hội chính là bang hội Cửu Thiên của đại thần Tiền Vũ, sau đó chính là Phong Thần bang hội, thứ 3 chính là quan phương.”

“Sau 3 thế lực này chính là bang hội Chiến Vương của Lý Long Phát hiện, Mộng Huyễn của Bạch Mộng Mộng.”

Tin tức liên quan đến các bang hội lớn được thảo luận rất kịch liệt.

Tô Nam nhìn trong phút chốc, sau đó không nhìn thấy nội dụng mà hắn hứng thú nữa, lập tức muốn rời khỏi diễn đàn.

Ngay lúc định rời khỏi diễn đàn thì một tin nhắn đột nhiên xuất hiện.

Là Lý Hạo.

“Đại ca, nói cho ngươi một tin tức tốt, cuối cùng ta đã hoàn thành cái nhiệm vụ kia, hơn nữa nhiệm vụ kia lại giúp ta chiếm được một cái nhiệm vụ chính tuyến 3 sao.”

Bên trong Khốn Thiên Ngục Lý Hạo đã nhận được một khối truyền tống thạch cùng với một nhiệm vụ lời nhắn của một vị cường giả nào đó, sau đó liền truyền tống đến Ngân Sương Quận.

Tính toán thời gian, bây giờ đã 10 ngày trôi qua, Lý Hạo mới hoàn thành nhiệm vụ, tốc độ không thể nói không chậm.

“Nhiệm vụ gì?” Tô Nam trả lời.

“Là một cái nhiệm vụ tìm kiếm đồ vật, vòng thứ nhất của nhiệm vụ để cho ta tìm kiếm một khối ngọc bội, mà khối ngọc bội kia lại ở một địa phương rất nguy hiểm, ta cũng không chắc chắn mình có thể hoàn thành.”

“Hơn nữa bây giờ tất cả mọi người đều tiến về Thiên Quận, ta đang do dự có nên từ bỏ cái nhiệm vụ này hay không?” Lý Hạo nói ra lo lắng của hắn.

Tô Nam trả lời:”Vòng thứ nhất đã là 3 sao, vòng thứ 3 hẳn là 4 sa0, nhiệm vụ 4 sao sẽ có phần thưởng đặc thù, nếu vận khí tốt ngươi có thể nhất phi trùng thiên siêu việt đại bộ phận người chơi, nếu có thể hãy cố gắng hoàn thành.”

“Nhất phi trùng thiên? Nếu đại ca đã nói như vậy thì ta sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ này.” Lý Hạo đã động lòng, hắn không có hoài nghi lời nói của Tô Nam.

“Đúng rồi đại ca, Lang Thập Tam và Trương Dương đã đột phá, tại sao ngươi còn chưa đột phá?” Lý Hạo lại hỏi.

Tô Nam nói:“Tạm thời ta còn chưa muốn đột phá.”

Còn chưa muốn đột phá sao.

Một bên khác Lý Hạo kinh hãi khi nhìn thấy tin nhắn của Tô Nam.

Nếu tin nhắn này từ một người khác tất nhiên hắn sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng từ trong miệng Tô Nam thì hắn lại vô cùng tin tưởng.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã đến 11 giờ tối.

Đêm nay chú định là một đêm không ngủ.

Vô số người đang chờ đợi trò chơi được làm mới.

Bọn hắn muốn biết lần này trò chơi có bắt đầu lần open beta thứ 3 hay không?

            

tt

t

