

tt

tttChương 524 - Thăm Dò Thần Khư Chi Địa

tt

tt

            

                

Tô Nam cũng đang chờ đợi.

“Lúc trước bên trong tử vong dự báo, sau một ngày ta sẽ bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được, bây giờ ta đã ở trong Thần Khư Chi Địa chắc chắn Bạch Thủy Yêu Vương không thể bắt được ta.”

Cuối cùng thời gian cũng điểm 0 giờ.

Trò chơi được làm mới, Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Để cho nhiều người chơi thất vọng là thông báo của trò chơi cũng không có xuất hiện.

Rất rõ ràng hai nhân vật của Tô Nam đột phá cũng không khiến cho trò chơi phát động lần open beta thứ 3.

“Tạo sao lại không có thông cáo?”

“Làm ta còn đang cao hứng tưởng rằng trò chơi sẽ bắt đầu open beta lần thứ 3 chứ.”

“Chuyện như vầy mới bình thường, bây giờ cách lần open beta thứ 2 mới có 10 ngày, coi như có đạt được điều kiện cũng phải đợi đến lúc nhiệm vụ nhân tộc nguy cơ kết thúc trò chơi mới bắt đầu lần open beta thứ 3.”

Trong kênh trò chuyện khu vực nhiều người đang chửi bậy.

“Chưa đủ điều kiện sao?” Tô Nam cũng có chút bất ngờ.

Nhưng mà hắn cũng không để ý đến chuyện này.

Bây giờ trò chơi có open beta hay không cũng không ảnh hưởng gì đến hắn, số lượng người chơi bây giờ đã có thể thỏa mãn nhân vật Lang Thập Tam rồi.

Trước mắt điều quan trọng không phải là số lượng người chơi mà là chất lượng người chơi.

Đương nếu nếu trò chơi open beta có thể mang tới tính năng mới thì hắn cũng hi vọng trò chơi có thể open beta.

Không có bắt đầu dự báo ngay lập tức, trước tiên hắn nhìn về phía nhiệm vụ hằng ngày.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con Thực Hồn Yêu phàm cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con Thực Hồn Yêu phàm cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: thoát khỏi Địa Công Miếu 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: tìm được Chu Linh Âm 】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

Nhiệm vụ thoát khỏi Địa Công Miếu đã xuất hiện.

Đối với nhiệm vụ này Tô Nam không có quá bất ngờ.

Ngược lại là nhiệm vụ thứ 3 khiến cho hai mắt của hắn sáng lên.

“Tìm được Chu Linh Âm? Quả nhiên Chu Linh Âm thực sự ở trong cái Thần Khư Chi Địa này!”

Cho dù đã sớm có suy đoán nhưng phải đến khi nhiệm vụ này xuất hiện Tô Nam mới triệt để buông lỏng.

Nếu như Chu Linh Âm không ở chỗ này vậy thì lần này hắn uổng công rồi, muốn thoát khỏi Bạch Thủy Yêu Vương sẽ rất khó khăn.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, lại nhìn về phía nhiệm vụ của nhiệm vụ Trương Dương.

Bởi vì nguyên nhân Trương Dương đã đột phá huyền cấp cho nên độ khó của nhiệm vụ hôm nay đã giảm xuống một cấp bậc.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con Thực Hồn Yêu linh cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: thăm dò một tòa thần điện 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: thăm dò Thần Khư Chi Địa 】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 60 điểm yêu lực

“Thăm dò thần điện?”

“Thăm dò Thần Khư Chi Địa?”

Nhìn thấy 2 cái nhiệm vụ này, trong lòng Tô Nam giật một cái.

Thần điện cùng với cổ miếu chính là địa phương cực kỳ nguy hiểm ở Thần Khư Chi Địa, hiện tại hắn mới gặp phải tòa cổ miếu đầu tiên đã bị cuốn lấy, không cách nào rời đi chớ đừng nói đến việc thăm dò.

Bây giờ lại xoát ra nhiệm vụ thăm dò thần miếu, đây không phải là kêu hắn đi chịu chết hay sao?

Mà nhiệm vụ cuối cùng thăm dò Thần Khư Chi Địa lại càng thái quá.

Nhiệm vụ 4 sao!

Lúc này hắn cũng không phải linh cấp mà là huyền cấp.

Có thể chắc chắn nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ này, ít nhất hắn phải tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa mới có thể hoàn thành.

“Hai cái nhiệm vụ này đều rất khó có khả năng hoàn thành.”

Tô Nam lắc đầu.

Một lần nữa chuyển đổi nhân vật, lại nhìn về phía nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

Hiển nhiên bởi vì vị trì bây giờ của hắn không có người chơi cho nên nhiệm vụ ngày hôm nay cũng không yêu cầu săn giết người chơi.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: thăm dò một tòa cổ miếu bất kỳ 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: thăm dò 2 tòa cổ miếu bất kỳ 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: rời khỏi Thần Khư Chi Địa 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

“Nhiệm vụ của Trương Dương xuất hiện nhiệm vụ thăm dò thần điện, Lang Thập Tam lại xuất hiện nhiệm vụ thăm dò cổ miếu, hơn nữa còn có đến 2 cái!”

“Cái này mà gọi là làm nhiệm vụ à, đây rõ ràng muốn bức ta tiến vào tử lộ đây mà!”

Tô Nam cười khổ nhưng hắn cũng không còn biện pháp nào.

            

tt

t

