

tt

tttChương 525 - Lại Là Thần Đạo Chi Bí

tt

tt

            

                

Xem xong 3 cái nhiệm vụ của cả 3 nhiệm vụ, một lần nữa hắn lại nhìn về phía dự báo.

Số lần dự báo đã được làm mới trở về con số 63 lần.

Nhiều dự báo như vậy chỉ cần hắn không sử dụng tử vong dự báo tuyệt đối đủ dùng.

“Bắt đầu dự báo!”

Lần dự báo này hắn dự định sử dụng thiên phú chủng tộc.

Đáng tiếc vẫn như trước thần hồn chi lực của hắn không đủ mạnh.

Kết quả cuối cùng chính là cái chết.

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề nhưng lần dự báo này không phải không có thu hoạch.

Bên trong dự báo hắn biết được đề thăng thần hồn chi lực có một chút tác dụng, đích xác có thể thoát khỏi sức mạnh của cái Địa Công Miếu kia.

Nhưng mà thần hồn chi lực được thiên phú chủng tộc đề thăng cũng không duy trì được quá lâu, một khi hiệu quả biến mất vẫn như cũ bị tòa cổ miếu kia quấn lấy!

Tô Nam cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, suy xét phương pháp giải quyết.

Bây giờ hắn làm gì còn suy nghĩ tìm tòi bí mật của Địa Công Miếu, hiện tại hắn chỉ muốn tìm cách thoát khỏi tòa cổ miếu này.

Không thể nghi ngờ thần hồn chi lực cường đại, đích xác có năng lực để đối kháng với sức mạnh của Địa Công Miếu.

Nhưng vấn đề là, làm sao mới có thể duy trì thần hồn chi lực cường đại trong thời gian dài như vậy.

“Bây giờ biện pháp tốt nhất là đề thăng thần hồn chi lực.”

“Có phương pháp nào để nhanh chóng đề thăng thần hồn chi lực hay không?”

Tô Nam suy tư.

Đột nhiên hắn nghĩ đến phần thưởng của nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí” lúc trước.

Thần đạo tế khí tế luyện pháp!

Thần đạo tế khí tế luyện pháp không chỉ dùng để tế luyện thần đạo tế khí, mà còn dùng để tăng cường thần hồn chi lực.

Mà loại tăng trưởng nhanh chóng này.

Chỉ cần hắn có thể giết chết tế thần yêu bên trong thần đạo tế khí một lần là có thể nhận được một bộ phận thần hồn chi lực của tế thần yêu.

Cầm lư hương trong tay, ánh mắt Tô Nam chuyển động.

Tế thần yêu bên trong lư hương chính là tồn tại vương cấp, nếu có thể đánh giết một lần lấy được thần hồn chi lực tuyệt đối không lỗ.

Chỉ có điều phương pháp này cũng có một vấn đề.

Lấy thần hồn chi lực bây giờ của hắn, dưới tình huống sử dụng Tinh Quang U Minh Thân đem nguyên khí tinh khí đều gia trì trên phương diện thần hồn đã vượt qua huyền cấp, có thể so với vương cấp đại yêu.

Nhưng cho dù như vậy, muốn hắn đối phó với với một vương cấp đại yêu vẫn có chút khó khăn.

Dù sao năng lực của hắn cũng không thể duy trì được lâu.

“Một người không đối phó được không có nghĩa là 2 người cũng không đối phó được, nếu có thể để đại công chúa hỗ trợ, nói không chừng ta có có khả năng thành công.”

Tô Nam lại nghĩ đến đại công chúa, 2 mắt không khỏi sáng lên.

Đại công chúa chính là tồn tại vương cấp đỉnh phong, tuy nói bây giờ đang ở trong trạng thái trọng thương, thần hồn chi lực mười phần không còn một nhưng cũng tuyệt đối có thực lực vương cấp sơ kỳ.

Nếu có thể nhận được sự trợ giúp của đại công chúa, hắn muốn đánh giết tế thần yêu không phải là vấn đề.

Nhưng mà nếu hắn thực sự làm như vậy sẽ phát sinh vấn đề khác.

Muốn để cho đại công chúa ra tay tất nhiên phải thả đại công chúa ra ngoài.

Đem đại công chúa thả ra, đến cùng là lợi nhiều hơn hại hay hại nhiều hơn lợi vẫn còn phải cân nhắc một chút.

“Bây giờ đại công chúa đang bị Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật ảnh hưởng, nếu tiếp tục trong một thời gian nữa, hẳn là sẽ bị ta triệt để khống chế.”

“Nếu bây giờ thả đại công chúa ra ngoài sẽ thua lỗ lớn.”

Tô Nam cũng không lo lắng đại công chúa sẽ ra tay với hắn, hai lần dự báo trước đó đại công chúa không có ra tay với hắn, lần này tất nhiên sẽ không.

“Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, trước tiên dự báo một chút sẽ biết.”

【 Ngươi biết ngươi bị di tích Thần Khư Chi Địa cuốn lấy, muốn thoát khỏi di tích này nhất định phải đề thăng thần hồn chi lực.】

【 Ngươi dự định tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp, thông qua việc đánh giết tế thần yêu bên trong thần đạo tế khí để tăng cường thần hồn chi lực, ngươi đem ý nghĩ này nói cho đại công chúa muốn nàng ta hỗ trợ.】

【 Biết được ngươi muốn tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo của Đại Xuân Hoàng Triều, đại công chúa rất kinh ngạc đồng thời khuyên bảo ngươi, Hương Hỏa Thần Đạo là con đường bị nguyền rủa, bất kỳ ai tu luyện cũng sẽ không có kết cục tốt.】

【 Ngươi không quan tâm, theo ý của ngươi thần đạo tế khí tế luyện pháp chỉ là pháp môn tế luyện, cũng không phải phương pháp tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo chân chính, cho dù tu luyện cũng sẽ không phát sinh vấn đề lớn.】

【 Đại công chúa nói cho ngươi, nếu muốn nàng ra tay thì ngươi nhất định phải thả nàng ra khỏi Càn Khôn Giới.】

【 Ngươi đáp ứng thả nàng ra ngoài.】

【 Sau khi rời khỏi Càn Khôn Giới đại công chúa phát hiện ngươi không phải là yêu tộc mà là nhân tộc thì vô cùng ngạc nhiên.】

            

tt

t

