

tt

tttChương 526 - Đại Công Chúa Không Rời Đi

tt

tt

            

                

【 Cũng may bị ảnh hưởng của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật đại công chúa cũng không đánh giết ngươi, mà dựa theo ước định, thần hồn tiến vào trong thần đạo tế khí.】

【 Ngươi cũng khống chế thần hồn chi lực tiếp xúc với thần đạo tế khí, trong nháy mắt khi ngươi tiếp xúc với thần đạo tế khí thì một cỗ lực kéo đột nhiên xuất hiện, đem thần hồn của ngươi kéo vào bên trong.】

【 Lúc này ngươi đã xuất hiện bên trong Miếu Thành Hoàng, chính là Miếu Thành Hoàng trước đây ngươi gặp được, ngươi biết Miếu Thành Hoàng trước mắt chỉ là huyễn tượng do thần đạo tế khí ngưng tụ.】

【 Bên trong đình viện của Miếu Thành Hoàng, đại công chúa đang giao chiến với con tế thần yêu kia, mặc dù thần hồn của đại công chúa bị trọng thương nhưng vẫn cao hơn một bậc so với con tế thần yêu kia.】

“Quả nhiên cho dù bị trọng thương đại công chúa vẫn bảo lưu được thực lực vương cấp sơ kỳ.”

“Lần này hẳn là ổn rồi!”

Rất rõ ràng tế thần yêu chỉ có thực lực vương cấp sơ kỳ, bây giờ lại đánh ngang tay với được, với sự gia nhập của hắn bị đánh giết đã là chuyện như đinh đóng cột.

【 Thần hồn của ngươi dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực có thể so sánh với huyền cấp hậu kỳ, thần hồn hóa thành một thanh trường mâu bắn thẳng về phía tế thần yêu, tế thần yêu gầm thét vô cùng phẫn nộ.】

【 Theo sự gia nhập của ngươi, tế thần yêu vốn không phải là đối thủ của đại công chúa, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.】

【 Một phút đồng hồ sau, tế thần yêu bị đại công chúa tìm ra sơ hở một đòn làm trọng thương.】

【 Hai phút sau, các ngươi thành công đánh giết tế thần yêu.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công đánh giết tế thần yêu một lần.】

“Thành công.” Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Có thể thành công đánh giết một lần thì sẽ có lần thứ 2, chỉ cần đánh giết thêm mấy lần, căn cứ vào phương pháp tế luyện thần đạo tế khí, hắn sẽ có thể đem lư hương này thành công tế luyện.

Đến lúc đó nhiệm vụ vòng thứ 2 “Thần Đạo Chi Bí” coi như đã hoàn thành.

【 Sau khi rời khỏi nơi có hương hỏa chi lực cung phụng, tế thần yêu bị đánh giết không có cách nào phục sinh ngay lập tức, thần hồn chi lực khổng lồ tràn ngập không gian của thần đạo tế khí, ngươi biết đây chính là cơ hội luyện hóa thần hồn chi lực.】

【 Ngươi nhanh chóng thi triển thần đạo tế khí tế luyện pháp, thử luyện hóa thần hồn chi lực còn sót lại sau khi tế thần yêu bị đánh giết, đồng thời lưu lại ấn ký của ngươi bên trong thần đạo tế khí.】

【 Thần hồn chi lực của ngươi đang dần tăng trưởng mà phần thần hồn chi lực còn lại đang dần hình thành tế thần yêu.】

【 Sau 3 phút, thần hồn chi lực của ngươi đã được tăng cường một đoạn, đạt đến cảnh giới huyền cấp trung kỳ, cuối cùng tế thần yêu cũng đã phục sinh, ngươi cũng sơ bộ lưu lại lạc ấn bên trong thần đạo tế khí.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Chỉ một lần mà đã khiến cho thần hồn chi lực của ta có thể so với huyền cấp trung kỳ? Hiệu quả tốt như vậy sao?”

Tô Nam kinh hỉ, cho dù đã sớm đoán được sau khi đánh giết tế thần yêu sẽ nhận được phần thưởng rất phong phú, nhưng hắn cũng không ngờ thu hoạch sẽ lớn như vậy.

Dưới tình huống không sử dụng nguyên khí chi lực gia trì, thần hồn chi lực của hắn đã đạt đến cảnh giới huyền cấp.

Bây giờ đã đạt đến huyền cấp trung kỳ, tăng lên một tiểu cảnh giới, tương đương với việc hắn dung hợp một loại huyết mạch chủ chưởng thần hồn chi lực huyền cấp!

“Tiếp tục dự báo!”

【 Tế thần yêu lại phục sinh một lần nữa, rống giận công kích về phía ngươi, ngươi muốn một lần nữa đánh giết tế thần yêu nhưng cuối cùng lại từ bỏ.】

【 Thần đạo tế khí tế luyện pháp mỗi ngày chỉ có thể thi triển một lần, cho dù ngươi có giết chết tế thần yêu một lần nữa cũng không có cách nào luyện hóa thần hồn chi lực của tế thần yêu, ngươi từ bỏ việc săn giết tế thần yêu.】

【 Đại công chúa đã hoàn thành ước định với ngươi nhưng lại không rời đi, nàng nói cho ngươi, ngươi có thể gặp được di tích của Thần Khư Chi Địa, chứng minh ngươi đã tiến sâu vào bên trong, lấy trạng thái bây giờ của nàng rất khó rời khỏi.】

【 Dưới cái nhìn của nàng ngươi có thể đi đến đây, tất nhiên có được thủ đoạn đặc biệt, do dự trong phút chốc đại công chúa quyết định tạm thời đi theo ngươi.】

“Hả vậy mà không có rời đi?”

Nhìn thấy cảnh này hai mắt của Tô Nam lập tức sáng lên.

Hai lần trước sau khi hoàn thành ước định đại công chúa đều lập tức rời đi, nhưng lần này lại vì tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa mà tạm thời không có cách nào rời đi.

Có lẽ đây chính là một cơ hội.

            

tt

t

