

tt

tttChương 527 - Giết Tế Thần Yêu

tt

tt

            

                

Chỉ cần đại công chúa còn ở bên cạnh hắn, hiệu quả của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật sẽ càng ngày càng mạnh, chỉ cần hắn ở lại Thần Khư Chi Địa này thời gian đủ dài, sẽ có cơ hội hoàn toàn khống chế đại công chúa.

【 Đại công chúa nói nàng muốn lưu lại khiến cho ngươi vô cùng cao hứng, ngươi biết sở dĩ đại công chúa muốn lưu lại là chịu sự ảnh hưởng của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật, chính nàng cũng không có ý thức được làm như vậy sẽ mang đến hậu quả gì.】

【 Ngươi cũng không có nói ra mà mang theo đại công chúa cùng một chỗ tiếp tục đi tới phía trước.】

【 Sau khi được nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì, thần hồn chi lực của ngươi tăng vọt đã đạt đến trình độ huyền cấp đỉnh phong.】

【 Nhưng mà lúc đi qua Địa Công Miếu, ngươi vẫn như cũ bị sức mạnh của Địa Công Miếu ảnh hưởng, cũng may đại công chúa nhanh chóng phản ứng, khởi xướng thần hồn công kích đối với ngươi, ngăn cản ngươi tiến vào Địa Công Miếu.】

【 Dưới sự công kích thần hồn của đại công chúa, ngươi nhanh chóng thanh tỉnh trở lại.】

【 Ngươi biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, không hề có bất kỳ do dự nào dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng rời đi.】

【 Một phút sau các ngươi không phải nguy hiểm gì.】

【 Hai phút sau, các ngươi vẫn không gặp phải nguy hiểm.】

【 Ba phút sau, khi đến một cái sườn núi, thông qua hóa thân ngươi nhìn thấy một đám Thực Hồn Yêu.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Địa Công Miếu không có xuất hiện, lần này thành công rồi phải không?”

Không có dừng lại, hắn lại tiếp tục dự báo một lần nữa.

Bên trong dự báo, thời gian 3 phút tiếp tục trôi qua hắn cũng không gặp được Địa Công Miếu.

“Thực sự thành công!” Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Liên tiếp dự báo mười thần, chỉ với mục đích thông qua cái cửa ải này.

“Cũng không biết đằng sau còn gặp phải loại tình huống này hay không?”

Sau khi xác định không có vấn đề, trong lòng Tô Nam hơi động, đem hóa thân phóng ra ngoài khống chế hóa thân đi phía trước.

Hóa thân chính là lá bài tẩy của hắn, tạm thời không thể để cho đại công chúa biết được.

Đương nhiên nếu sau này đại công chúa bị hắn triệt để khống chế thì vấn đề này không quan trọng nữa.

Sau đó dựa theo phương pháp bên trong dự báo, hắn lại một lần nữa câu thông với đại công chúa.

Một lát sau đại công chúa rời khỏi Càn Khôn Giới.

“Ngươi là nhân tộc? Làm sao có thể?”

“Coi như ngươi có dung hợp huyết mạch của Thiên Lang Tộc chúng ta, cũng không có khả năng ký kết Huyết Mạch Cộng Sinh thuật, đến cùng là ngươi đã làm như thế nào?”

Đại công chúa quan sát Tô Nam, trong ánh mắt tràn đầy sự kinh ngạc.

Tô Nam không có trả lời vấn đề này, hắn lấy thần đạo tế khí ra nói:”Đây chính là thần đạo tế khí mà ta đã nói, ngươi chỉ cần dùng thần hồn chi lực tiếp xúc với nó sẽ bị nó kéo vào bên trong.”

Đại công chúa cũng không nói nhảm thi triển thần hồn chi lực, trong nháy mắt lư hương bộc phát ra một cỗ lực kéo, kéo đại công chúa vào bên trong.

Thấy vậy Tô Nam cũng không lãng phí thời gian, lập tức đem nguyên khí chi lực cùng với tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn.

Bên trong không gian do thần đạo tế khí tạo thành.

“Đáng chết! Các ngươi đều đáng chết!”

Tô Nam liên thủ với đại công chúa, chỉ trong chốc lát đã trọng thương tế thần yêu.

Đây là lần đầu tiên sau khi đột phá, hắn đem toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn, cảm giác được thần hồn cường đại khiến cho hắn có loại cảm giác không chân thực.

“Lúc trước bên trong dự báo, ta thi triển Tinh Quang U Minh Thân đem toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn, khiến cho thần hồn chi lực đạt đến cảnh giới vương cấp sơ kỳ, không biết thực lực như vậy có cảm giác như thế nào?”

Trong lòng Tô Nam có chút mong đợi.

Đáng tiếc, dưới tình huống thần hồn chi lực có tác dụng quan trọng như thế này, không đến lúc vạn bất đắc dĩ hắn tuyệt đối không thể sử dụng Tinh Quang U Minh Thân.

Một khi sử dụng sức mạnh bí lực hệ của hắn sẽ giảm mạnh, đến lúc gặp nguy hiểm, ngoại trừ thoát khỏi trò chơi hắn không còn biện pháp nào.

“Ban đầu ở Miếu Thành Hoàng, tế thần yêu này là thực thể, ta có thể khống chế hóa thân sử dụng sức mạnh thể phách hệ oanh sát nó.”

“Nhưng sau khi rời khỏi Miếu Thành Hoàng, tế thần yêu này lại không còn thực thể, ngược lại biến thành quái vật hoàn toàn do thần hồn chi lực ngưng tụ thành.”

Tô Nam vừa mới ra tay đã nhận ra sự khác biệt của tế thần yêu so với trước đây.

Nhưng mà nghĩ đến việc đánh giết tế thần yêu bên trong dự báo, tâm tình của hắn lại trở nên thoải mái.

Trước đây bên trong dự báo hắn khống chế hóa thân sử dụng Nhất Lực Phá Thiên là có thể oanh sát tế thần yêu.

            

tt

t

