

tt

tttChương 528 - Thăm Dò

tt

tt

            

                

Tế thần yêu sau khi bị oanh sát hóa thành một đống mảnh vụn, cũng không có lưu lại thi thể, sau đó trong nháy mắt phục sinh bên trong Miếu Thành Hoàng.

Như vậy có thể thấy được, ban đầu thân thể của tế thần yêu cũng không phải là thân thể chân chính mà là một cái thân thể tạm thời.

Mà lúc này, trạng thái do thần hồn chi lực tạo thành mới là bản thể chân chính của tế thần yêu.

Điểm này cùng với những con Thực Hồn Yêu kia có chút giống nhau.

Hai phút sau tế thần yêu bị đánh giết hóa thành một cỗ thần hồn chi lực bàng bạc phiêu tán bên trong không gian thần đạo tế khí.

Đối mặt với cỗ thần hồn chi lực này, Tô Nam có loại cảm giác, thần hồn chi lực này khác với thần hồn chi lực của võ giả và yêu vật, nhưng mà khác nhau ở chỗ nào thì hắn không nói ra được.

Thần hồn chi lực bắt đầu tụ tập về một chỗ, một khi những thần hồn chi lực này tụ tập lại, tế thần yêu sẽ phục sinh một lần nữa.

Không có thời gian để suy nghĩ, Tô Nam bắt đầu tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp, bắt đầu luyện hóa những thần hồn chi lực này cho bản thân.

Đại công chúa ở một bên quan sát, trong ánh mắt lộ ra sự kỳ dị.

Nàng cùng thử luyện hóa thần hồn chi lực bên trong không gian này, nhưng lại phát hiện căn bản làm không được, rõ ràng chỉ có người tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp mới có thể luyện hóa được.

Đợi cho tế thần yêu phục sinh một lần nữa, cuối cùng Tô Nam mới ngừng tu luyện.

Lúc này thần hồn chi lực của hắn đúng như bên trong dự báo tương lai, đạt đến trình độ huyền cấp trung kỳ.

“Đáng giận! Ngươi tên sâu kiến dám đánh cắp lực lượng của ta, ngươi đáng chết!”

Tế thần yêu gào thét muốn xuất thủ với Tô Nam một lần nữa.

Tô Nam phát hiện, sau khi bị hắn luyện hóa một bộ phận thần hồn chi lực, thực lực của tế thần yêu rõ ràng đã hạ xuống, thân thể có hơi hư ảo.

“Không biết tế thần yêu này có thể đánh giết mấy lần?”

Tô Nam không có động thủ, cùng đại công chúa rời khỏi không gian thần đạo tế khí.V I P T R U Y EN F U L L - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p h í

Thần đạo tế khí tế luyện pháp mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, bây giờ chỉ có thể chờ đến ngày mai.

“Công chúa điện hạ, ước định của ngươi và ta đã hoàn thành, bây giờ ngươi muốn rời đi ta cũng không ngăn cản ngươi.” Mục tiêu đã đạt được, Tô Nam mỉm cười nhìn đại công chúa nói.

Bên trong dự báo đại công chúa cũng không rời đi cho nên hắn cũng không lo lắng đại công chúa sẽ rời đi.

Quả nhiên đại công chúa nhìn ra phía xa xa, trầm mặc trong phút chốc rồi nói:”Ở đây đã tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa, cho dù ta muốn rời khỏi cũng rất khó.”

Ban đầu kế hoạch của nàng chính là sau khi hoàn thành ước định nàng sẽ lập tức rời đi, tìm kiếm biện pháp giải quyết Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật.

Nhưng bây giờ nhìn Thần Khư Chi Địa vắng lặng ở trước mặt, lần xung kích Thần Khư Chi Địa lần trước vẫn còn trong lòng khiến cho nàng có chút do dự không biết có nên rời đi bây giờ hay không.

Nhìn thấy đại công chúa đang do dự, Tô Nam thuận thế nói:”Đã như vậy, không bằng tạm thời công chúa điện hạ cứ đi theo ta, vận khí của ta cũng không tệ nói không chừng có thể mang ngươi rời khỏi nơi này.”

Ánh mắt của đại công chúa khẽ nhúc nhích, do dự trong chốc lát mới nói:”Cũng được, ta cũng muốn nhìn làm thế nào ngươi có thể rời khỏi nơi này.”

Lúc nói chuyện nàng không hề cảm giác được, nàng không hề có cảm giác muốn đánh giết Tô Nam mà đã có một chút tín nhiệm.

Nàng là một vấn đề đại yêu, vậy mà tín nhiệm một nhân loại?

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Hóa thân dò đường ở phía trước, bản thể bắt đầu mang theo đại công chúa lên đường.

Thông qua hóa thân, hắn đã thấy được tòa Địa Công Miếu kia.

Lúc trước là bên trong dự báo, bây giờ là trực tiếp nhìn thấy tận mắt.

Trước mắt hóa thân, tòa Địa Công Miếu này cực lớn so với Địa Công Miếu bình thường lớn hơn không chỉ vàilần.

Chỉ tiếc trải qua sự giội rửa của tuế nguyệt, Địa Công Miếu đã sụp đổ hơn phân nửa chỉ còn lại một bức tường.

Lúc này hắn lại nghĩ đến nhiệm vụ thăm dò cổ miếu của Lang Thập Tam, trong lòng hơi động.

Có lẽ hắn có thể thử để hóa thân tiến vào thăm dò Địa Công Miếu!

“Hóa thân không có thần hồn không bị sức mạnh của Địa Công Miếu ảnh hưởng, đây không phải là công cụ tốt nhất để thăm dò Địa Công Miếu hay sao?”

“Nếu thực sự có thể, vậy thì nhiệm vụ của Vương Nam và Lang Thập Tam giống như tiền nằm trong túi rồi!”

Nghĩ tới đây 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Hắn lập tức chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, đồng thời khống chế hóa thân tiến vào Địa Công Miếu thăm dò.

            

tt

t

