

tt

tttChương 529 - Tại Sao Ở Đây Có Tế Thần Yêu?

tt

tt

            

                

Địa Công Miếu.

Thông qua hóa thân Tô Nam đã thấy được pho tượng thần bị tàn phá kia.

Đúng như bên trong dự báo, khi nhìn thấy pho tượng thần này, Tô Nam có cảm giác rất quái dị, cảm giác pho tượng này không giống với những pho tượng khác.

Chỉ là pho tượng chỉ còn lại một nửa thân thể, không thể nhìn ra được hình thù cụ thể.

Trong miếu đá vụn tán loạn, giống như ở chỗ này đã từng xảy ra một trận đại chiến, hơn phân nửa cổ miếu đều bị phá tan tành.

Lúc trước bên trong dự báo hóa thân không tìm được cái gì, tất nhiên lần này cũng như vậy.

Sau khi thăm dò cổ miếu qua một lần, Tô Nam liền khống chế hóa thân rời đi.

Nhưng mà khiến cho Tô Nam cau mày chính là.

Hóa thân đi dạo một vòng trong Địa Công Miếu, nhưng trên bảng thông tin của bản thể lại không xuất hiện thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành!

“Chuyện gì xảy ra?”

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, hóa thân đã được thần hồn buông xuống, nhân vật được phán định là Vương Nam nhưng lúc không có thần hồn buông xuống thì chỉ là một cái công cụ.

Chỉ cần bản thể chuyển đổi sang nhân vật nào là có thể dùng hóa thân hoàn thành nhiệm vụ của nhân vật đó, loại phương pháp này đã được nghiệm chứng mấy lần trước đó.

Nhưng bây giờ hóa thân dưới sự khống chế của hắn, rõ ràng đã thăm dò toàn bộ Địa Công Miếu nhưng lại không hoàn thành nhiệm vụ, điều này rất kỳ quái.

Tô Nam nghĩ mãi mà không rõ vấn đề ở trong đó.

“Thế nào, ngươi phát hiện cái gì rồi?” Chú ý tới sự bất thường của Tô Nam, đại công chúa hỏi.

“Không có gì.” Tô Nam lắc đầu, không có nhiều lời.

Một lát sau, hai người vượt qua một tòa núi nhỏ thấy được Địa Công Miếu ở phía trước.

“Đây chính là tòa Địa Công Miếu mà ngươi nói không thể tránh đi đó sao?” Vẻ mặt của đại công chúa trở nên nghiêm túc.

Tô Nam gật đầu:”Yên tâm đi, sức mạnh của tòa Địa Công Miếu này cũng không mạnh, đối với ngươi không có ảnh hưởng gì, chỉ là đối với ta sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng, đến lúc đó cần ngươi đánh thức ta.”

“Làm sao ngươi biết?” Đại công chúa cảm thấy kỳ quái.

Tô Nam mỉm cười không có nhiều lời.

Rất nhanh 2 người đã đến gần Địa Công Miếu.

Quả nhiên Tô Nam bị sức mạnh của Địa Công Miếu ảnh hưởng, không khống chế tiến về phía trước.

Đại công chúa kịp thời ra tay mới giúp hắn tỉnh lại.

“Mau rời khỏi chỗ này.” Đại công chúa thúc giục.

Tất nhiên Tô Nam biết nơi này không thể ở lâu, nhanh chóng rời đi.

Lúc này một lần nữa hắn lại nghĩ đến nhiệm vụ của Lang Thập Tam, trong lòng khẽ động.

“Hóa thân tiến vào Địa Công Miếu không thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu bản thể của ta tiến vào thì có thể hay không?”

Một cái ý nghĩ to gan xuất hiện trong đầu hắn, Tô Nam bị dọa sợ hết hồn.

Lúc nào vì nhiệm vụ mà ngay cả mạng hắn cũng không cần nữa rồi?

Cổ miếu, thần điện là cấm địa bên trong Thần Khư Chi Địa, tiến vào cùng với tự sát không khác nhau là mấy.

Tô Nam nhanh chóng đè ý niệm này xuống, muốn nhanh chóng rời đi.

Chỉ là khi cái ý niệm này dâng lên, dường như trong lòng hắn có một thứ gì đó đang thúc giục khiến cho hắn vẫn muốn tiến vào Địa Công Miếu thăm dò một chút.

Dường như ý niệm này nói nếu hắn bỏ qua cơ hội lần này, sẽ bỏ lỡ một hồi cơ duyên.

“Ta lại bị Địa Công Miếu ảnh hưởng tới ư?” Lập tức định thần lại, Tô Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng mà snh kỹ một chút, dường như ý nghĩ của hắn cũng không phải là không thể thực hiện được.

Lúc trước chỉ có một mình hắn tiến vào Địa Công Miếu tự nhiên là tìm đường chết, bây giờ đã có đại công chúa tất nhiên chuyện đã khác.

Huống chi hắn còn có dự báo!

Nghĩ đến dự báo, Tô Nam lại tâm động.

Nếu sức mạnh của Địa Công Miếu đã muốn để hắn tiến vào, bây thì tiến vào bên trong dự báo cũng không có vấn đề gì.

Có suy nghĩ này, hắn lập tức dự báo không do dự nữa.

【 Dưới sự giúp đỡ của đại công chúa Thiên Lang Tộc, ngươi có năng lực ngăn cản sức mạnh của Địa Công Miếu, nhưng ngươi cũng không muốn rời đi như vậy mà muốn tiến vào Địa Công Miếu thăm dò một phen.】

【 Biết được suy nghĩ của ngươi, đại công chúa muốn ngăn ngươi lại không muốn ngươi đi mạo hiểm, nhưng mà ngươi lại khăng khăng muốn tiến vào.】

【 Ngươi nói cho đại công chúa biết sức mạnh của Địa Công Miếu ở trước mặt cũng không cường đại, nếu không thừa cơ hội này thăm dò bí mật của Địa Công Miếu, tiếp tục đi tới nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa.】

【 Do dự một chút cuối cùng đại công chúa cũng đồng ý với suy nghĩ của ngươi, quyết định cùng ngươi tiến vào Địa Công Miếu thăm dò hư thực.】

【 Ngươi đi tới phụ cận Địa Công Miếu cẩn thận quan sát, Địa Công Miếu trong mắt bản thể của ngươi và Địa Công Miếu trong mắt hóa thân hoàn toàn khác biệt, ở trong mắt bản thể của ngươi mặc dù Địa Công Miếu cũ kỹ nhưng cũng không bị hư hại.】

【 Thử bước vào bên trong Địa Công Miếu, khiến ngươi thở phào chính là không biết có phải bởi vì thần hồn chi lực của ngươi đã tăng cường hay không mà lần này không có gì khác thường xuất hiện.】

【 Ngươi đi xung quanh Địa Công Miếu thăm dò cẩn thận, ngươi phát hiện ở đây vẫn duy trì cảnh tưởng khi xưa, phía trước tượng thần có trưng bày một cái thần án được điêu khắc bằng đá xanh.】

【 Đại bộ phận đồ vật trên thần án đã mục nát, vết rĩ sét dày cộm bao phủ, chỉ có thể phán đoán đại khái là vật gì.】

【 Ngươi cẩn thận cầm lấy từng kiện đồ vật quan sát, lúc này ngươi chợt phát hiện bên trong những đồ vật tế tự này, có một ngọn đèn dầu rất đặc biệt, đó là một cái đèn dầu cao chừng 1 thước, bề ngoài của ngọn đèn bị vết rỉ sét bao phủ cũng không có gì kỳ lạ.】

【 Cũng không biết vì lý do gì, khi ngươi nhìn thấy ngọn đèn dầu này liền bị nó hấp dẫn, nhịn không được cầm nó lên, nhưng mà lúc ngươi chạm đến ngọn đèn dầu này thì bỗng nhiên phát hiện pho tượng bị bụi bao phủ kia đột nhiên phát sinh biến hóa.】

【 Pho tượng vốn là một lão giả hòa ái đột nhiên biến thành một con yêu vật giống như cóc.】

【 Pho tượng đột nhiên biến hóa khiến ngươi không kịp phản ứng bị yêu vật tập kích.】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

