

tt

tttChương 503 - Thiên Phú Tiến Giai

tt

tt

            

                

Bốn loại huyết mạch bí lực hệ xuất hiện trước mắt, Tô Nam không cần suy nghĩ lập tức lựa chọn Thôn Tinh Yêu huyết mạch.

【 Ngươi đã chọn Thôn Tinh Yêu huyết mạch làm chủ, Minh Lang Huyết Mạch, Linh Quan Điểu Huyết Mạch, Ngọc Giác Dương Huyết Mạch làm phụ, có xác nhận hay không?】

【 Nhắc nhở: đột phá cảnh giới có xác suất huyết mạch mất khống chế, xin cẩn thận lựa chọn.】

“Xác nhận!”

【 Quá trình đột phá cảnh giới đang bắt đầu, xin kiên nhận chờ đợi ...】

Ngay lập tức 160 điểm yêu lực đã biến mất, Tô Nam cảm nhận được bốn loại yêu kinh thuộc về huyết mạch tương ứng bên trong cơ thể bắt đầu vận chuyển, ngay sau đó bốn loại huyết mạch bí lực hệ bắt đầu sôi trào.

So với quá trình đột phá linh cấp thì không khác nhau là mấy.

Ba loại huyết mạch Minh Lang, Linh Quan Điểu, Ngọc Giác Dương muôn phân cao thấp đang liên tục xung đột bên trong cơ thể của hắn.

Mà được xem như cổ yêu huyết khi xưa, tất nhiên huyết mạch Minh Lang mạnh hơn một chút so với 2 loại huyết mạch còn lại.

Đáng tiếc được xem như huyết mạch tấn thăng từ phàm cấp, nó cũng chỉ có thể đạt đến trình độ này gặp phải cổ yêu huyết Thôn Tinh Yêu hàng thật thì cũng bó tay.

Huyết mạch Thôn Tinh Yêu vừa mới bộc phát, 3 loại huyết mạch còn lại lập tức rơi vào hạ phong, nhưng sau một khắc dường như bọn chúng cảm nhận được sự cường đại của huyết mạch Thôn Tinh Yêu cho nên đã liên kết lại muốn đối kháng với Thôn Tinh Yêu .

Cũng may tình huống ngoài ý muốn đã không phát sinh.

Lúc bắt đầu 3 loại huyết mạch Minh Lang, Linh Quan Điểu, Ngọc Giác Dương vẫn còn duy trì thế cân bằng với Thôn Tinh Yêu , nhưng theo thời gian trôi qua tình hình này bắt đầu thay đổi.

Tô Nam phát hiện, trong khi huyết mạch Thôn Tinh Yêu vận chuyển, tinh quang trong thiên địa nhanh chóng tụ tập về phía hắn, không ngừng bổ sung tiêu hao của huyết mạch Thôn Tinh Yêu .

Mà 3 loại huyết mạch khác thì không có năng lực của huyết mạch Thôn Tinh Yêu , thời gian trôi qua sức mạnh dần dần bị tiêu hao.

“Huyết mạch Thôn Tinh Yêu có loại năng lực này?” Cảm nhận được biến hóa bên trong cơ thể, Tô Nam kinh hỉ.

Hắn hiểu được lần đột phá này đã thành công.

Cuối cùng, hai phút sau huyết mạch Thôn Tinh Yêu đã tìm được cơ hội một lần thôn phệ huyết mạch Ngọc Giác Dương.

Lần này cán cân của 2 bên đã sụp đổ.

Sau 3 phút.

Hơn mười con yêu vật lại một lần nữa vây quanh của Tô Nam, lúc này cơ thể của Tô Nam cũng đã bình tỉnh trở lại.

Ban đầu vốn có 4 loại huyết mạch, bây giờ chỉ còn một!

“Thành công! Hơn nữa còn rất thuận lợi.”

Trong lòng Tô Nam rất kích động, hắn hiểu được mặc dù lần này có thể thuận lợi như vậy chính là do sự đặc thù của huyết mạch Thôn Tinh Yêu .

Nếu như đổi lại là cổ yêu huyết khác không có khả năng thuận lợi như vậy.

Sau khi thành công dung hợp 4 loại huyết mạch, rõ ràng Tô Nam có thể cảm nhận được sức mạnh tinh,khí,thần bên trong cơ thể của hắn đều đã tăng lên trên diện rộng.

Lúc này tinh,khí,thần bên trong cơ thể của hắn mạnh hơn trước không chỉ gấp mấy lần!

【 Chúc mừng ngươi đã trở thành người chơi đầu tiên đột phá đến huyền cấp, ngươi đã nhận được 200 điểm khí vận.】

【 Chúc mừng ngươi, thiên phú dự báo tương lai đã được tăng cường, số lần dự báo mỗi ngày tăng thêm 3 lần.】

【 Chúc mừng ngươi, số lần sử dụng thiên phú dự báo tương lai đã đạt đến 60 lần, thỏa mãn điều kiện tiến giai. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã tiến giai, năng lực cụ thể xin mời tự mình kiểm tra.】

Những thông báo liên tiếp xuất hiện khiến cho Tô Nam cười liên tục.

Nhận được điểm khí vận nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ là số lần tăng thêm của dự báo tương lai lại khiến cho hắn thất vọng.

Vẫn như cũ tăng thêm 3 lần, cũng không vì đột phá đến tầng thứ cao hơn mà tăng nhiều hơn.

Cũng may bây giờ số lần dự báo đã đủ, có tăng thêm hay không cũng không ảnh hưởng gì nhiều.

Ngược lại thiên phú dự báo tương lai tiến giai lại khiến cho hắn kinh hỉ.

“Lần trước tiến giai có thể sử dụng liên tục, không biết lần này lại có được năng lực gì?”

Quét mắt nhìn đám yêu vật ở xung quanh, Tô Nam nhịn không được muốn thử.

“Hả? Tiểu tử này đột phá?”

“Làm sao có thể, lúc nào mà vig nhân tộc có thể đột phá tùy ý như vậy? Nói đột phá là đột phá?”

“Thời gian khách đến từ thiên ngoại mới buông xuống có hơn 1 tháng, làm sao hắn có thể đột phá huyền cấp trong một thời gian ngắn như vậy?”

Chúng yêu kinh nghi bất định, bây giờ trong đáy lòng của bọn hắn đang dâng lên sự sợ hãi đối với Tô Nam.

Hôm qua Tô Nam không có đột phá đã có thể giết 1 con yêu vật trong vòng vây của bọn hắn, trước mắt đã đột phá đến huyền cấp, không dám tưởng tượng thực lực của hắn sẽ đạt đến trình độ gì.

“Ra tay! Lần này nhất định không thể để cho hắn chạy thoát!”

            

tt

t

