

tt

tttChương 530 - Địa Công Ấn

tt

tt

            

                

“Chuyện này ...”

“Đây là tế thần yêu ...”

Nhìn thấy một màn này trong lòng Tô Nam cả kinh, trong nháy mắt hắn nghĩ đến Miếu Thành Hoàng ở Thiên Vân Quận thành.

Từ một pho tượng biến thành một con yêu vật.

Tình huống này giống y hệt tình huống lúc hắn thu hồi thần đạo tế khí!

Trong nháy mắt hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Hương Hỏa Thần Đạo ! Cái Thần Khư Chi Địa này vậy mà có liên quan đến Hương Hỏa Thần Đạo!”

“Khí vận không rõ chẳng lẽ là khí vận của Hương Hỏa Thần Đạo?”

Không hề nghi ngờ, ngọn đèn dầu mà hắn chạm phải chính là thần đạo tế khí.

Mà bên trong dự báo hắn bị tồn tại không biết thôn phệ thần hồn, chính là tế thần yêu này làm!

Nhìn thông tin dự báo đang nhảy lên liên tiếp, Tô Nam bừng tỉnh đồng thời càng sợ hãi hơn.

Trước mắt hắn chỉ gặp phải tòa Địa Công Miếu đầu tiên, mà bên trong Thần Khư Chi Địa này có không biết bao nhiêu tòa Địa Công Miếu tương tự như thế nào, không dám tưởng tượng ở đây sẽ có bao nhiêu nhân vật khủng bố.

“Sinh mệnh cấm khu! Khó trách ở chỗ này lại được xưng là sinh mệnh cấm khu!” Tô Nam suy nghĩ một chút thôi đã nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đồng thời hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác, trong lòng cảm thấy kỳ quái.

“Tại sao lúc trước hóa thân tiến vào Địa Công Miếu không có phát hiện thần đạo tế khí?”

Nếu như nói bên trong dự báo những gì mà bản thể của hắn có thể nhìn thấy đều là huyễn tượng do thần đạo tế khí tạo thành, vậy lúc trước hóa thân tiến vào thần miếu phải phát hiện được thần đạo tế khí mới đúng.

Dù sao những huyễn tượng này đều phải dựa vào sức mạnh của thần đạo tế khí, ở đây mọi thứ đều là giả chỉ có kiện thần đạo tế khí kia là thật.

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, hắn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là tại sao.

“Nếu là tế thần yêu vậy thì dễ nói.”

Ánh mắt của Tô Nam khẽ nhúc nhích, trong lòng đã có chủ ý.

Nếu như là loại yêu vật không nhìn được không sờ được hắn thực sự không có biện pháp nào, nhưng nếu là loại yêu vật có thể nhìn sờ được thì hắn vẫn có biện pháp đối phó.

Vừa rồi bên trong dự báo biến hóa xuất hiện quá đột nhiên, hắn chưa kịp phản ứng, bị tế thần yêu tập kích, lần tiếp theo sẽ không tái phạm sai lầm này nữa.

Dự báo một lần nữa bắt đầu.

【 Ngươi biết được Địa Công Miếu trước mắt có liên quan đến Hương Hỏa Thần Đạo, trong có có ẩn giấu một con tế thần yêu vương cấp, ngươi dự định cùng đại công chúa tiến vào giải quyết nó.】

【 Biết được suy nghĩ của ngươi, đại công chúa lập tức ngăn cản, nhưng ngươi lập tức nói cho đại công chúa biết chỉ cần cẩn thận tiến vào sẽ không xuất hiện việc gì.】

【 Đại công chúa cũng không tin lời nói của ngươi, không rõ tại sao ngươi lại quyết tâm như vậy, cuối cùng vẫn đồng ý cùng ngươi tiến vào Địa Công Miếu.】

【 Ngươi đem nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn, đi tới trước Địa Công Miếu, trước tiên cùng với đại công chúa công kích pho tượng trong Địa Công Miếu.】

【 Bị trúng công kích của ngươi cùng với đại công chúa pho tượng lập tức biến thành một con yêu vật mọc đầy mụn nhọt, đây là một con tế thần yêu vương cấp sơ kỳ, so với tế thần yêu vừa mới bị ngươi và đại công chúa đánh giết thì mạnh hơn một chút.】

【 Ngươi cùng với đại công chúa liên thủ mới có thể miễn cưỡng áp chế yêu vật.】

【 Một phút sau, các ngươi không thể đánh giết cùng yêu vật triền đấu.】

【 Hai phút sau, đại công chúa tìm được cơ hội làm trọng thương yêu vật.】

【 Sau 3 phút, các ngươi thành công đánh giết tế thần yêu.】

“Giết rồi!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Nghĩ đến quyết định không giết chết đại công chúa lúc trước, hắn cảm thấy rất may mắn.

Nếu không có sự trợ giúp của đại công chúa, bây giờ hắn vẫn còn đang phiền não làm sao mới có thể thoát khỏi cái Địa Công Miếu này, nơi nào còn có thể suy nghĩ đến chuyện thăm dò Địa Công Miếu hay đánh giết tế thần yêu.

“Tiếp tục!”

Không có đình chỉ dự báo, hắn muốn nhìn một chút xem thử sau khi đánh giết tế thần yêu sẽ có biến hóa gì.

【 Ngươi cùng với đại công chúa liên thủ thành công giết một con tế thần yêu vương cấp, nhưng khiến cho ngươi hoài nghi chính là, sau khi tế thần yêu bị giết chết cũng không có bất kỳ thần hồn chi lực nào lưu lại, tất cả đều hóa thành hư vô tiêu tán trong không trung.】

【 Ngươi không rõ chuyện gì đang xảy ra, đành phải nhìn về phía thần án màu xanh kia, ánh mắt rơi vào bên trên ngọn đèn, thử nhấc ngọn đèn lên.】

【 Nhưng mà ngay khi ngươi nhấc ngọn đèn này lên, bỗng nhiên ngươi phát hiện, thần đạo tế khí tế luyện pháp vừa mới tu luyện của ngươi không bị khống chế tự động vận chuyển, trong nháy mắt ngọn đèn dầu rỉ sét trong tay ngươi vỡ vụn.】

【 Ngươi cũng không biết, ngay khi ngọn đèn dầu này bị phá hủy, một ấn ký vô hình đã in vào thần hồn của ngươi.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một cái Địa Công Ấn.】

            

tt

t

