

tt

tttChương 531 - Hoàn Thành Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

“Địa Công Ấn? Đó là vật gì? Có tác dụng gì?”

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn không nghĩ đến lần này sẽ có thu hoạch.

Không cần đoán cũng biết, đây chính là sản phẩm của Hương Hỏa Thần Đạo .

Thông báo của trò chơi đã xuất hiện, điều này nói rõ cái Địa Công Miếu cũng được coi là đồ vật trân quý.

【 Ngay khi thu được Địa Công Ấn, trước mắt ngươi chợt hiện lên một màn hình ảnh kỳ lạ.】

【 Trong màn ảnh này ngươi hóa thành một lão giả, bộ dáng của lão giả kia chính là bộ đáng của pho tượng thần trong Địa Công Miếu.】

【 Mà trước mắt của ngươi lại xuất hiện một tên quái nhân có cơ thể khổng lồ, ngươi giao chiến với quái nhân kia, muốn dùng toàn lực đánh giết nó.】

【 Đáng tiếc, thực lực của quái nhân kia viễn siêu ngươi, cho dù ngươi dùng toàn bộ thủ đoạn vẫn không thể làm đối phương bị thương.】

【 Sự phẫn nộ không cam lòng, các loại tâm tình tiêu cực lập tức lan tràn trong thân thể của ngươi, thân thể của ngươi dần phát sinh biến hóa trở nên xấu xí quái dị.】

【 Theo sự biến hóa của thân thể ngươi, thực lực của ngươi dần dần tăng cường cuối cùng cũng có thể đạt đến trình độ có thể đối kháng với đối phương.】

【 Ngươi không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn chém giết đối phương, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cùng đồng quy vu tận.】

【 Trong nháy mắt trước khi chết, ngươi nhịn không nhìn về phía xa xa.】

【 Ngươi nhìn thấy bên ngoài mấy trăm dặm còn có đại lượng người cũng giống như ngươi, bọn hắn đang dùng hết lực lượng của mình chém giết với quái nhân.】

【 Hình ảnh này nhìn như rất dài nhưng kỳ thực chỉ trong nháy mắt, đợi đến lúc ngươi thanh tỉnh trở lại, Địa Công Miếu trước mắt ngươi đã phát sinh biến hóa biến thành một tòa cổ miếu bị tàn phá giống như hóa thân đã nhìn thấy.】

【 Ngươi không rõ ràng chuyện gì đang xảy ra.】

【 Ngươi nói những gì mình vừa nhìn thấy cho đại công chúa, đáng tiếc đại công chúa cũng không biết chuyện gì đang xảy ra trong những lời ngươi nói, chỉ có thể đưa ra suy đoán đó là đoạn ký ức trước khi chết của pho tượng thần kia.】

【 Một phút sau, các ngươi cẩn thận tìm kiếm trong Địa Công Miếu này qua một lần cũng không có phát hiện vật phẩm gì khác.】

【 Hai phút sau, các ngươi rời khỏi Địa Công Miếu tiếp tục tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa.】

【 Sau 3 phút, ngươi thông qua hóa thân nhìn thấy một đám Thực Hồn Yêu.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Ký ức trước khi chết của pho tượng kia sao?” Tô Nam rất ngạc nhiên, không nghĩ tới mình có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

“Trong hình ảnh cuối cùng có thể nhìn thấy một đám cường giả giao chiến trong phương viên vài trăm dặm, điều này chứng mình Thần Khư Chi Địa đã từng xảy ra một trận đại chiến thảm liệt, có lẽ chính là trận đại chiến kia mới khiến cho khu vực này trở thành sinh mệnh cấm khu!”

Tô Nam nhịn không được đưa ra suy đoán của mình, càng nghĩ đến lại càng cảm thấy kinh hãi.

Chỉ một trận đại chiến đã tạo thành sinh mệnh cấm khu, không thể tưởng tượng thực lực của những cường giả giao chiến vào lúc đó mạnh bao nhiêu.

Đại công chúa quan sát thấy sắc mặt của Tô Nam thay đổi lên tiếng hỏi:”Làm sao vậy? Ngươi phát hiện ra chuyện gì?”

Tô Nam lấy lại tinh thần nhìn về phía Địa Công Miếu nói:”Ta biết bên trong Địa Công Miếu này có cái gì.”

“Có cái gì?” Đại công chúa hỏi.

“Tế thần yêu? Chính là loại quái vật chúng ta vừa mới giết chết phải không?”

Tô Nam gật đầu:”Đúng vậy, hơn nữa còn là một con tế thần yêu vương cấp sơ kỳ.”

“Làm sao ngươi xác định được bên trong có một con tế thần yêu?” Đại công chúa nhìn Tô Nam chằm chằm, trong mắt lộ ra sự hiếu kỳ.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, trước đây rõ ràng Tô Nam không biết gì về Địa Công Miếu, làm sao thời gian mới trôi qua có một chút hắn đã biết bên trong Địa Công Miếu này có cái gì.

“Ngươi không cần quan tâm đến chuyện này, bên trong Địa Công Miếu này có một pho tượng thờ, chỉ cần sau khi tiến vào chúng ta trực tiếp công kích nó là được.” Tô Nam nói ra kế hoạch đại khái một lần.

Đại công chúa vô cùng kinh ngạc nói:”Ngươi muốn giết con tế thần yêu kia sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn lợi dụng tế thần yêu để tăng cường thần hồn?”

Tô Nam lắc đầu nói:”Tế thần yêu ở trong này khác với loại trước kia chúng ta săn giết, không thể tăng cường thần hồn, bất quá bên trong Địa Công Miếu này có thứ mà ta muốn, ta muốn lấy nó ra.”

Cái mà hắn nói tất nhiên là Địa Công Ấn.

Mặc dù không biết Địa Công Ấn có tác dụng gì, nhưng đồ vật đã đưa đến trước mặt, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Huống chi hắn còn hoài nghi, chỉ cần giết còn tế thần yêu hắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ thăm dò.

Lúc trước hóa thân chỉ dạo một vòng trong Địa Công Miếu, cái gì cũng chưa đụng vào cho nên nhiệm vụ mới chưa hoàn thành.

Cuối cùng dưới sự khăng khăng của Tô Nam, đại công chúa cũng đã đồng ý tiến vào Địa Công Miếu.

            

tt

t

