

tt

tttChương 532 - Quá Khứ Của Thần Khư

tt

tt

            

                

Bên trong Địa Công Miếu.

Tô Nam cùng với đại công chúa vừa mới tiến vào, lập tức phát động công kích vào pho tượng kia.

Hai ba phút sau.

Không có chuyện gì ngoài ý muốn xuất hiện, một con tế thần yêu vương cấp đã bị tiêu diệt.

Tô Nam nhanh chóng cầm lấy ngọn đèn bên trên bệ thờ.

Ngay khi cầm lên thì thần đạo tế khí tế luyện pháp không bị khống chế bắt đầu tự động vận chuyển bên trong cơ thể, ngọn đèn dầu cũ nát trên tay đột nhiên phá toái biến mất trong hư không.

Không có cảm giác gì khác biệt, nếu không có dự báo tương lai, sợ là hắn cũng không biết được từ lúc nào trong cơ thể mình đã có một đạo ấn ký vô hình.

Cũng ngay lúc này, đoạn hình ảnh bên trong dự báo tương lai cũng đã xuất hiện.

Tô Nam nhìn thấy một lão giả đang giao chiến với một tên cự nhân cao đến 4,5 mét.

Cự nhân kia đang quay lưng về phía hắn, trên lưng mọc ra 2 cánh, huyết nhục toàn thân giống như tinh thạch, óng ánh trong suốt, trong lúc đưa tay nhấc chân bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, cho dù chỉ là một đoạn hình ảnh nhưng đã tạo cho Tô Nam một cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tô Nam phán đoán lão giả đang giao chiến với cự nhân lúc còn sống cũng có thực lực cao hơn tế thần yêu, ít nhất có thể so sánh với vương cấp đỉnh phong.

“Cự nhân này trông không giống với yêu tộc?” Tô Nam nhíu mày.

Hai cánh của cự nhân tạo ra một loại cảm giác cho thấy hắn không phải là yêu tộc cũng không phải là nhân loại, loại cảm giác này rất kỳ quái, nếu hỏi chỗ nào kỳ quái thì Tô Nam cũng không biết trả lời thế nào cho phải.

Song phương đại chiến, chiến trường không ngừng thay đổi vị trí, từ dưới đất đánh lên tới bầu trời, cuối cùng lão giả tế ra một loại đồ vật giống như phù văn.

Tô Nam chú ý thấy, bên trên phù văn này có 6 điểm kim quang sáng óng ánh, tựa như 6 cái mặt trời sáng chói mắt, phù văn bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cuối cùng lão giả này đồng quy vu tận với cự nhân.

Cũng ngay lúc hình ảnh này biến mất, thông qua góc nhìn của lão giả, Tô Nam nhìn thấy ở phía xa xa có rất nhiều lão giả giống như lão giả này đang giao chiến với những cự nhân khác.

Mọi người đang đại chiến ở trên không, mà ở trên mặt đất, cách mỗi 10 dặm liền có thể nhìn thấy một ngôi miếu cổ hoặc một tòa thần điện.

Những ngôi miếu cổ cùng với những tòa thần điện kia cũng không phải tồn tại độc lập mà ở xung quanh còn có vô số kiến trúc, những kiến trúc này lấy tòa thần điện cổ miếu này làm trung tâm, trong đó có vô số nhân loại bình thường đang sinh hoạt.

Ở bên ngoài mấy trăm dặm, có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa thành phố khổng lồ.

Thành phố đó giống như đang lơ lửng ở trên không trung, ở bên trong thành phố đó có một tòa tháp cao vút màu vàng kim phá lệ nổi bật.

“Nơi đó hẳn là trung tâm của Thần Khư Chi Địa này.” Tô Nam có suy đoán.

Thông qua những hình ảnh cuối cùng của Địa Công Miếu, hắn đã có hiểu biết đại khái về quá khứ của Thần Khư Chi Địa này.

Rất rõ ràng khu vực Thần Khư Chi Địa này đã từng rất phồn vinh, nhân tộc sinh hoạt ở nơi này có thể lên đến con số hàng ngàn vạn, đáng tiến lại bị hủy diệt bởi một trận đại chiến.

Mà những kiến trúc thông thường kia đã hóa thành hư vô trong vô số năm tháng, chỉ có những cổ miếu thần điện nắm giữ sức mạnh đặc thù mới có thể tồn tại cho đến bây giờ.

“Ngươi lại phát hiện ra chuyện gì?” Nhìn thấy sắc mặt Tô Nam lại thay đổi, đại công chúa lập tức lên tiếng hỏi.

Liếc nhìn đại công chúa một cái, Tô Nam mô tả lại đoạn hình vừa nhìn thấy một lần.

Hắn cũng không có giấu diếm, theo hắn sớm muộn đại công chúa cũng sẽ bị hắn khống chế, bây giờ nói ra một vài chuyện cũng không có việc gì.

Nghe vậy, đại công chúa nhíu mày một cái:”Kỳ quái, tại sao trước đó ta chưa từng nghe nói, bên trong những cổ miếu này sẽ có tế thần yêu, càng không nghe đến chuyện sau khi giết chết tế thần yêu có thể nhìn thấy hình ảnh trước khi chết của hắn.”

“Không có?” Tô Nam cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước hắn cũng không hiểu bao nhiêu về Thần Khư Chi Địa, cho nên cũng không nghĩ đến vấn đề này, bây giờ nghe đại công chúa nói, hắn lập tức phát giác được vấn đề trong đó.

Nếu như những người khác tiến vào Thần Khư Chi Địa cũng có thể phát hiện ra loại tế thần yêu này, thì đông đảo cường giả cùng với đại công chúa tiến vào Thần Khư Chi Địa trước đó không có khả năng không biết.

“Không chỉ có không biết nơi này có tế thần yêu, mà chuyện có liên quan đến Hương Hỏa Thần Đạo cũng không có mấy người biết đến, có lẽ chỉ có một chút cường giả hoàng cấp của nhân tộc các ngươi mới biết được.”

“Tại sao lại như vậy?” Tô Nam nhíu mày.

“Không biết.” Đại công chúa lắc đầu, lúc này nàng lại nghĩ đến chuyện gì đó nói:”Lúc trước ngươi bị cái Địa Công Miếu này cuốn lấy, chuyện này cực kỳ ít phát sinh, có lẽ cần một loại điều kiện nào đó mới có thể giúp ngươi phát hiện tế thần yêu.”

            

tt

t

