

tt

tttChương 533 - Vẫn Thất Bại

tt

tt

            

                

“Điều kiện đặc biệt?”

Lời nói này của đại công chúa khiến cho trong lòng Tô Nam cả kinh.

Hắn chợt nghĩ đến khí vận bên trong dự báo tương lai.

Không hề nghi ngờ nếu cần điều kiện đặc biệt mới có thể phát hiện tế thần yêu, vậy thì chuyện này tuyệt đối có liên quan đến khí vận.

Đại công chúa nhìn chằm chằm Tô Nam, tiếp tục nói:”Ngươi nói lúc ngươi đụng đến ngọn đèn kia, thần đạo tế khí tế luyện pháp tự động vận chuyện phải không, điều này nói rõ muốn nhìn thấy được ký ức trước khi chết của tế thần yêu cần phải tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp.”

“Nhưng căn cứ những gì ta biết về Hương Hỏa Thần Đạo thì tác dụng của thần đạo tế khí tế luyện pháp chỉ dùng để tế luyện thần đạo tế khí, chưa từng nghe nói có thể thông qua việc giết chết tế thần yêu để tăng cường thần hồn.”

“Không có phương pháp tăng tường thần hồn thông qua việc tế luyện à?”

Lần này Tô Nam lại càng nhíu mày.

Trong nháy mắt hắn đã ý thức được, thần đạo tế khí tế luyện pháp nhận được từ nhiệm vụ “Thần Đạo Chi Bí” không giống với phương pháp tu luyện của Đại Xuân Hoàng Triều!

“Chẳng lẽ vấn đề nằm ở thần đạo tế khí tế luyện pháp?” Hắn chỉ nghĩ đến một loại khả năng này.

Đáng tiếc tin tức mà hắn biết được quá ít, chỉ có thể ngờ vực vô căn cứ.

Hai người tiếp tục thăm dò Địa Công Miếu này một lần, sau đó xác định không còn gì trong Địa Công Miếu mới rời đi.

Cũng ngay lúc Tô Nam rời khỏi Địa Công Miếu, một thông báo hoàn thành nhiệm vụ của Lang Thập Tam đã xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “thăm dò một ngôi miếu cổ”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 126 điểm 】

Một con yêu vật vương cấp nhận được 45 điểm yêu lực!

Chuyện này vẫn chưa xong, hắn lập tức chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, tiếp tục di chuyển về phía trước.

Lúc hoàn toàn rời xa Địa Công Miếu, trước mặt hắn lại xuất hiện một dòng thông báo hoàn thành nhiệm vụ.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “thoát khỏi Địa Công Miếu”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 156 điểm 】

Hai nhiệm vụ được hoàn thành liên tiếp, ước chừng 75 điểm yêu lực đã đến sổ.

Khoảng cách góp đủ yêu lực để Vương Nam đột phá huyền cấp chỉ còn 4 điểm cuối cùng!

Mà 4 điểm cuối cùng này cũng sắp đến rồi.

Mấy phút sau, Tô Nam cố ý không tránh né một đám Thực Hồn Yêu, dưới sự giúp đỡ của đại công chúa, nhẹ nhõm giải quyết toàn bộ.

Nhiệm vụ săn giết Thực Hồn Yêu của Vương Nam và Trương Dương cũng đã hoàn thành.

Hết thảy 20 điểm yêu lực tới sổ, điểm yêu lực có thể dùng đã đạt đến 176 điểm.

“Điểm yêu lực đã đủ, cũng không biết lần này Vương Nam đột phá sẽ phát sinh chuyện gì đây?”

Nhân vật Vương Nam này cũng không có dung hợp huyết mạch cổ yêu, huyết mạch của Vương Nam là do huyết mạch linh quả tăng lên, so sánh với huyết mạch Long Quy thì huyết mạch Thôn Tinh Yêu kém hơn một chút.

Nhưng mà chuyện này không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất của Vương Nam chính là ma khí ăn mòn.

Cũng may hắn đã có tử vong dự báo, bây giờ có thể dùng tử vong dự báo để xem kết quả đột phá như thế nào.

“Không biết sử dụng tử vong dự báo bên trong Thần Khư Chi Địa này sẽ có kết quả như thế nào?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, dự định bắt đầu dự báo.

Tuy nói bên trong Thần Khư Chi Địa này, sức mạnh của thể phách hệ có tác dụng không quá lớn nhưng đột phá có thể mang đến chỗ tốt đến mọi phương diện, có thể gia tăng rất nhiều năng lực ứng đối nguy hiểm trong khu vực này.

Chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, ánh mắt nhìn về phía tử vong dự báo.

【 Ngươi ý thức được từ linh cấp đột phá đến huyền cấp có thể phát sinh nguy hiểm không biết, có muốn sử dụng số lần dự báo nhất định để biết được tình 3 phút trước khi ngươi chết hay không? 】

“Có!”

Sau khi tâm niệm Tô Nam khẽ động, hắn nhìn thấy tổng số lần dự báo đã mất đi 3 đơn vị.

【 Ngươi biết được Thần Khư Chi Địa này rất nguy hiểm, ngươi muốn gia tăng thực lực của mình để nâng cao khả năng sinh tồn, ngươi lựa chọn đột phá nhân vật Vương Nam từ linh cấp đến huyền cấp. 】

【 Đáng tiếc ngươi đã thất bại, trong quá trình dung hợp huyết mạch, ma khí tiềm ẩn trong huyết mạch của ngươi đã bộc phát. 】

【 Nếu không phải trong thời khắc mấu chốt, đại công chúa Thiên Lang Tộc ra tay giúp ngươi cắt đứt quá trình dung hợp huyết mạch thì ngươi đã bị ma khí ảnh hưởng khiến cho bản thân mất khống chế.】

“Vẫn đột phá thất bại sao?”

Dự báo vừa mới bắt đầu, tin tức có liên quan đến quá trình đột phá của hắn đã xuất hiện.

Trong lòng Tô Nam hơi trầm xuống, nhưng hắn cũng không quá bất ngờ, tình huống như vậy nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ là tâm can bị vạch trần, hắn có chút không cam lòng mà thôi.

Dự báo lại tiếp tục.

            

tt

t

