

tt

tttChương 534 - Phương Pháp Giải Quyết Ma Khí

tt

tt

            

                

【 Tránh thoát được một kiếp ngươi không còn suy nghĩ đột phá nữa, ngươi bắt đầu tiếp tục thâm nhập sâu vào bên trong Thần Khư Chi Địa, sau đó các ngươi lần lượt gặp được 2 tòa cổ miểu, dưới sự giúp đỡ của đại công chúa ngươi đã thành công đánh giết tế thần yêu bên trong đó.】

【 Cuối cùng các ngươi gặp được một tòa thần điện khổng lồ, trong nháy mắt khi nhìn thấy thần điện này, đại công chúa liền nhận ra, đây chính là thần điện mà nàng bị thương nặng trước đó.】

【 Ngươi ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lập tức xoay người muốn rời đi, nhưng mà các ngươi kinh hãi phát hiện, bất luận các ngươi trốn về hướng nào, khoảng cách với thần điện lại ngày càng gần.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi và đại công chúa vẫn tiến vào bên trong thần điện, ngay khi tiến vào thần điện các ngươi lập tức hôn mê.】

【 Sau 3 phút, ngươi tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một cái giường đá, càng kỳ quái hơn chẳng biết lúc nào y phục ở trên người của ngươi đã biến thành một bộ hỉ phục màu đỏ sậm.】

【 Lúc này, một tên nam đồng ước chừng 8,9 tuổi đi vào trong phòng, nó nói cho ngươi giờ lành đã đến nên đi bái đường.】

【 Ngươi phát hiện nam đồng kia không phải là người, mà được tạo thành từ giấy màu đỏ thẩm, trông giống như Chỉ Khôi Yêu mà ngươi đã từng gặp qua.】

【 Ngươi ý thức được mình đã lâm vào huyễn tượng, ngươi không dám tiếp tục đợi ở chỗ này, toàn lực lao ra khỏi gian phòng, muốn trốn khỏi chỗ này.】

【 Nhưng mà hành vi của ngươi lại chọc giận nam đồng, ngươi chết.】

“Hỉ phục? Bái đường? Cái quái gì đang xảy ra vậy?”

Trong lòng Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, hắn suy đoán bản thân có thể gặp phải Thực Hồn Yêu cường đại hoặc bị một con tế thần yêu nào đó trong miếu cổ đánh giết, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện mình sẽ bị một con Chỉ Khôi Yêu giết chết.

Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng nam đồng làm bằng giấy kia không phải là Chỉ Khôi Yêu mà là một con tế thần yêu.

Khoảng cách đến thần điện vẫn còn rất xa, tạm thời Tô Nam không để ý đến sự tình này, lúc này hắn đang quan tâm đến vấn đề đột phá của mình.

“Công chúa điện hạ, nếu như huyết mạch bị ma khí ăn mòn, có biện pháp nào giải quyết hay không?”

“Bị ma khí ăn mòn?” Đại công chúa rất kinh ngạc, không rõ vì sao Tô Nam lại hỏi vấn đề này.

Suy nghĩ một chút nàng vẫn trả lời:”Ma khí là một loại sức mạnh cực kỳ đặc thù, rất khó giải quyết, ngay cả huyết mạch tẩy lễ của nhân tộc các ngươi cũng không thể giải quyết, ta cũng không biết cách nào có thể thanh trừ.”

“Ngươi cũng không biết sao?”

Tô Nam có chút thất vọng, hắn lại nhớ đến huyết mạch tẩy lễ mà đại công chúa nói, lập tức hỏi:”Huyết mạch tẩy lễ là cái gì?”

Hắn nhớ kỹ bản thân là ti trưởng của Tru Yêu Ti, có một quyền lợi có chính là huyết mạch tẩy lễ.

Đại công chúa nói:”Huyết mạch tẩy lễ của nhân tộc các ngươi là một loại thủ đoạn áp chế việc mất khống chế huyết mạch, trải qua quá trình huyết mạch tẩy lễ có thể khiến cho huyết mạch sắp mất khống chế bình tĩnh trở lại.”

“Nhưng mà nghe nói loại phương pháp này chỉ có võ giả dưới vương cấp mới có thể sử dụng, sau khi tiến vào vương cấp đã không còn tác dụng nào.”

“Thì ra là thế.”

Tô Nam gật đầu, khó trách chỉ có ti trưởng mới có quyền lợi như thế này, nếu có thể bình phục huyết mạch sắp mất khống chế, đối với võ giả mà chính là một dụ hoặc cực lớn.

Đáng tiếc lại không thể giải quyết vấn đề bị ma khí ăn mòn.

Trong lòng Tô Nam càng trở nên trầm trọng, càng tiếp xúc với ma khí, hắn mới cảm nhận được loại lực lượng này kinh khủng cỡ nào.

Đây quả thực là loại sức mạnh không có lời giải!

Cũng may mắn số lượng ma vật là cố định, đại đa số đã bị cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ trấn áp, nếu không ở thế giới này làm gì còn phần cho yêu tộc và nhân tộc.

“Cũng không biết Chu Linh Âm có biện pháp giải quyết hay không?”

Tô Nam thầm than, chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng ký thác trên thân Chu Linh Âm.

Có hóa thân đi trước mở đường cộng thêm dự báo tương lai, lộ trình kế tiếp vô cùng thuận lợi.

Sau 5,6 lần dự báo, quả nhiên hắn lại gặp một ngôi miếu cổ.

Đây là một tòa Táo Vương Miếu.

Giống như Địa Công Miếu, ở trong mắt hóa thân, miếu cổ này đã bị phá hư chỉ còn lại một bức tường đổ nát, nhưng ở trong mắt bản thể Tô Nam và đại công chúa lại hoàn toàn không có một chút tổn hại.

Cho dù dự báo tương lai đã nói cho hắn biết, hắn sẽ thành công đánh giết tế thần yêu bên trong Địa Công Miếu này nhưng Tô Nam vẫn không dám sơ suất.

Lại dự báo thêm một lần nữa, sau khi xác định không có chuyện gì ngoài ý muốn hắn mới mang theo đại công chúa tiến vào miếu cổ.

Mấy phút sau, tế thần yêu bên trong Táo Vương Miếu đã bị đánh giết.

            

tt

t

