

tt

tttChương 535 - Kim Quang

tt

tt

            

                

Cùng lúc đó, Tô Nam cũng lấy được thần đạo tế khí bên trong Táo Vương Miếu, đó là một cái Táo Vương Ấn cùng với đoạn hình ảnh trước khi chết của tế thần yêu kia.

Đoạn hình ảnh này có chút giống với đoạn hình ảnh đã từng gặp trước đó, địch nhân chính là một cự nhân, cơ thể như tinh thạch quay lưng lại với 2 cái cánh khổng lồ.

Mà ở phần cuối cùng của đoạn ký ức này, Tô Nam cũng nhìn thấy vị Táo Vương kia tế ra một cái phù văn có lục diễm kim quang bao quanh, dựa vào sức mạnh bộc phát của đạo phù văn kia, Táo Vương mới có thể đồng quy vu tận cùng đối thủ.

Tiếp tục tiến về phía trước, thời gian lại trôi qua 10 phút nữa.

Tô Nam gặp được tòa miếu cổ thứ 3.

Đây là một tòa Hà Bá Miếu.

Giống với Táo Vương Miếu lúc trước, thuận lợi giết chết tế thần yêu nhận được ấn Hà Bá.

Nhưng mà khác với tin tức bên trong dự báo, sau khi nhận được ấn Hà Bá một chuyện ngoài ý muốn đã phát sinh.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được Địa Công Ấn, Táo Vương Ấn, Hà Bá Ấn, 3 cái thần ấn cộng dồn khiến cho thần đạo khí vận của ngươi tăng lên diện rộng. 】

【 Thần đạo khí vận của ngươi cùng với thần đạo khí vận còn sót lại của Thần Khư Chi Địa đã được câu thông, bởi vì ngươi mà Thần Khư Chi Địa đã phát sinh biến hóa không biết trước.】

【 Ở bên trong chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa có kim quang phóng lên trời, sau khi kim quang phóng lên, 3 đạo thần ấn đã in dấu vào thần hồn của ngươi vốn không có cách nào cảm ứng được nhưng lúc này ngươi đã có thể cảm ứng được nó.】

【 Ngươi thấy được 3 đạo thần ấn này được tạo thành từ 3 cái đường vân kỳ dị, ở trên 3 đạo ấn ký đều có một điểm sáng màu vàng.】

【 Ngươi cũng không biết điểm sáng màu vàng này lại đại biểu cho phẩm vị của thần đạo. 】

【 Ba đạo thần ấn dung hợp với nhau, chỉ trong chốc lát hóa thành một cái thần ấn mới, ở bên trong thần ấn này có 2 điểm sáng màu vàng. 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một cái thần ấn nhị phẩm. 】

“Nguyên lai tất cả những cái ấn này đều cùng một loại có tên là thần ấn!”

“Thần ấn Táo Vương cùng với Địa Công trong hình ảnh lúc trước có tới 6 điểm sáng màu vàng, hẳn là lục phẩm, đáng tiếc đến trong tay của ta chỉ còn nhất phẩm.”

Sau khi nhìn thấy những tin tức bên trong dự báo, Tô Nam lập tức nghĩ đến những hình ảnh mình nhìn thấy lúc trước, lập tức minh bạch chuyện gì đang xảy ra.

Rất rõ ràng, cái gọi là thần ấn có thể xem như lá bài tẩy cuối cùng, có thể bộc phát ra sức mạnh kinh người.

“Ba cái thần ấn khác nhau có thể dung hợp làm một, vậy ta chỉ cần tụ tập càng nhiều thần ấn, liền có thể không ngừng gia tăng cấp bậc của thần ấn có đúng không?”

Tô Nam hơi suy tư một chút liền hiểu rõ, cái gọi là phẩm vị thần ấn, khả năng cao đại biểu cho địa vị cùng với thực lực ở “Thiên Quốc Thần Triều”.

Phẩm vị thần ấn càng cao thì địa vị càng cao mà thực lực cũng tương ứng.

Địa Công Ấn, Táo Quân Ấn, Hà Bá Ấn mà hắn lấy được đã từng rất mạnh, nhưng hôm nay đều biến thành loại bình thường nhất, có lẽ nguyên nhân do thời gian hoặc cũng có thể liên quan đến trận đại chiến trước đây.

“Mặc kệ mấy cái thần ấn này có tác dụng gì, trước tiên cứ thu nó tới tay rồi tính sau.”

Xem xong dự báo, Tô Nam nhanh chóng hành động.

Mấy phút sau.

Hắn cùng với đại công chúa phối hợp đánh giết tế thần yêu bên trong Hà Bá Miếu, Hà Bá Ấn tới tay.

Ký ức trước khi chết của Hà Bá giống như đèn kéo quân chạy qua trước mặt hắn, Tô Nam quay lại nhìn về chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa.

Quả nhiên một vệt kim quang đã phóng lên trời.

“Đó là cái gì?” Nhìn thấy kim quang, đại công chúa lộ ra nét mặt nghiêm túc.

Kim quang phóng lên hóa thành một chùm sáng màu vàng xông thẳng lên trời, một màn này tất nhiên bị rất nhiều người chơi cùng yêu vật của Hồng Sơn Quận nhìn thấy.

Bên ngoài Thần Khư Chi Địa, Bạch Thủy Yêu Vương nhìn thấy cột ánh sáng màu kia, trong mắt lộ ra nét kỳ dị.

“Chẳng lẽ cái này có liên quan đến 2 tên khách đến từ thiên ngoại kia?”

Lúc này Bạch Thủy Yêu Vương lại nghĩ đến Tô Nam, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu:

“Mặc dù không biết 2 tên khách đến từ thiên ngoại kia dùng phương pháp gì để tránh thoát Thực Hồn Yêu, nhưng dựa vào thực lực của bọn hắn tuyệt đối không thể tạo ra động tĩnh lớn như vậy.”

Cảm thụ Địa Cầu ấn ký trên người hóa thân và chân thân của Tô Nam, Bạch Thủy Yêu Vương không còn đạm nhiên giống như trước đây mà thay vào đó là sự ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng sau khi Tô Nam tiến vào Thần Khư Chi Địa rất nhanh sẽ bị Thực Hồn Yêu đánh giết.

Nhưng mà thời gian trôi qua lâu như vậy rồi Tô Nam không chỉ không bị đánh giết mà còn tiến sâu vào Thần Khư Chi Địa.

            

tt

t

