

tt

tttChương 536 - Cửu Phẩm Đăng Thần

tt

tt

            

                

Lúc này vị trí của Tô Nam ẩn ẩn đã vượt qua phạm vi cảm giác của hắn, chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nghĩ mãi cũng không rõ, một tiểu tử vừa mới đột phá huyền cấp làm sao làm được chuyện này.

“Có ý tứ! Thật muốn bắt được ngươi ngay lập tức để đem về nghiên cứu.”

Hứng thú của Bạch Thủy Yêu Vương ngay càng gia tăng, nếu không phải biết Thần Khư Chi Địa trước mắt này rất quỷ dị, hắn đã nhìn không được lập tức xông vào đi bắt Tô Nam.

Đúng lúc này, Bạch Thủy Yêu Vương chợt phát hiện cái gì, ánh mắt hướng về bên trái nhìn lại.

Chỉ thấy một vệt sáng xẹt qua chân trời nhanh chóng bay đến.

Sau một khắc một thanh niên vóc người khôi ngô đã xuất hiện ở một vị trí cách hắn không xa.

“Bạch Thủy Yêu Vương? Ngươi không ở Bạch Thủy hồ, lại đến địa bàn của ta làm gì?”

Thanh niên này cũng không phải nhân tộc mà là một tên yêu vương.

Rất rõ ràng hắn cũng bị động tĩnh của Thần Khư Chi Địa hấp dẫn đến đây.

“Thiên Nhãn? Ngươi không chào đón ta như vậy à?” Sắc mặt của Bạch Thủy Yêu Vương không đổi thản nhiên nói.

Tên được gọi là Thiên Nhãn Yêu Vương nhìn về chùm sáng vàng kim trong chỗ sâu Thần Khư Chi Địa, cười lạnh nói:”Bạch Thủy ngươi không có lợi không đến, xem bộ dáng là muốn đánh chủ ý lên bảo vật này của ta a.”

Bạch Thủy Yêu Vương thản nhiên nói:”Bảo vật tất nhiên có giá trị, Thiên Nhãn ngươi sẽ không cho rằng bảo vật ở địa bàn của ngươi thì chính là của ngươi a?”

Thiên Nhãn nhíu mày đang muốn nói cái gì, lúc này 2 thân ảnh một nam một nữ cũng đang lao nhanh đến đây.

Nhìn thấy Bạch Thủy Yêu Vương 2 người này cũng rất ngoài ý muốn, nhưng mà 2 người này cũng không có hỏi thăm tại Bạch Thủy Yêu Vương lại đến đây.

Bọn hắn chỉ vương cấp sơ kỳ còn chưa có tư cách hỏi thăm chuyện này.

Hai người nhìn về phía thanh niên vóc người khôi ngô kia hỏi:”Thiên Nhãn đại nhân, có chuyện gì xảy ra?”

Thiên Nhãn ngưng thị nhìn về phía cột sáng kim sắc trong chốc lát rồi nói:”Nếu như ta đoán không lầm, thì hẳn là có người tác động cái gì, khiến cho một loại cổ bảo nào đó xuất thế.”

“Cổ bảo?” Nghe vậy, 2 mắt một nam một nữ yêu vương kia lập tức sáng lên nói:”Thiên Nhãn đại nhân, chúng ta có nên đi vào đó xem không?”

Thiên Nhãn trầm ngâm trong chốc lát, lại nhìn về phía Bạch Thủy Yêu Vương nói:”Không vội, trước tiên quan sát một chút đi, cái Thần Khư Chi Địa này quá quỷ dị, lần trước Thiên Lang Tộc và Điểm Tinh Tông vì truy đuổi một cái quan tài yêu hoàng, sau khi tiến vào bên trong lại không có người nào có thể ra ngoài.”

“Ngay cả đám người Thiên Lang Tộc am hiểu thần hồn chi lực, đi vào đều tổn thất nặng nề, chúng ta vẫn kém một chút.”

...

“Bảo vật! Tuyệt đối là bảo vật xuất hiện!”

“Nơi đó hình là Thần Khư Chi Địa! Thần Khư Chi Địa có bảo vật xuất hiện?”

“Nhanh thông tri hội trưởng ...”

Người chơi còn chưa rời khỏi Hồng Sơn Quận, khoảng cách với Thần Khư Chi Địa chưa xa đều nhìn thấy kim quang, đều cho rằng bảo vật đã xuất thế, từng cái nhanh chóng lao về phía Thần Khư Chi Địa.

Kim quang bốc lên, kéo dài 1,2 phút mới biến mất.

Bên trong thần hồn của Tô Nam, ba cái thần ấn đã biến mất, thay vào đó là một đạo thần ấn nhị phẩm có 2 điểm kim sắc.

【 Chúc mừng ngươi đã tập hợp đủ 3 cái thần ấn nhất phẩm, ngưng tụ ra một cái nhị phẩm thần ấn, phát động nhiệm vụ chính tuyến, tin tức cặn kẽ xin kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

Nhiệm vụ chính tuyến!

Tô Nam kinh ngạc, không nghĩ đến hắn còn có thể nhận được nhiệm vụ chính tuyến lúc này.

Không kịp nghĩ nhiều, bảng thông tin nhiệm vụ đã xuất hiện trước mắt, chỉ thấy nhiệm vụ của Lang Thập Tam, ngoại trừ “Yêu Đế Chi Nộ”, đã xuất hiện thêm nhiệm vụ chính tuyến thứ 2.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Cửu Phẩm Đăng Thần 】

【 Thần đạo phân cửu phẩm, cửu phẩm có thể đăng thần, vô số năm tháng trước đó, có thần triều từng lấy hương hỏa thần đạo để lập quốc, nhất thời trở nên mạnh mẽ, trấn áp vạn thế.】

【 Đáng tiếc, một trận đại chiến kinh thiên khi xưa đã khiến cho thần triều này bị hủy diệt, thần đạo chi lộ cũng bị đoạn tuyệt, sau khi ngưng kết thần ấn nhị phẩm, ngươi đã trở thành người duy nhất nắm giữ thần ấn ở cái thời đại này, đã có tư cách sơ bộ đi lên con đường thần đạo.】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: đề thăng thần ấn của ngươi đến tứ phẩm 】

【 Độ khó nhiệm vụ: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch huyền cấp, yêu kinh huyền cấp, 60 điểm yêu lực, thần đạo bí pháp. 】

【 Nhắc nhở: đẳng cấp của nhiệm vụ này thay đổi theo đẳng cấp của người chơi.】

“Cửu phẩm đăng thần? Đây là ép buộc ta đi theo con đường thần đạo a!”

Nhìn nhiệm vụ ở trước mắt Tô Nam cũng không có cao hứng, ngược lại vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

            

tt

t

