

tt

tttChương 537 - Quá Khó

tt

tt

            

                

Con đường thần đạo còn quỷ dị hơn so với con đường huyết mạch, Đại Xuân Hoàng Triều từng cực thịnh cũng bởi vì con đường thần đạo này mà sụp đổ trong khoảng thời gian ngắn.

Sở dĩ hắn dám tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp là bởi vì hắn cho là loại bí pháp này cũng không dính đến hạch tâm của Hương Hỏa Thần Đạo .

Nhưng từ tình huống bây giờ có thể thấy được từ khi hắn bắt đầu tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp, đã bắt đầu có liên hệ với khí vận thần đạo.

Sau đó lại tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp cũng xem như chủ động đi tr6en con đường này, bây giờ lại càng ngưng tụ là thần ấn nhị phẩm, đã triệt để đi lên con đường Hương Hỏa Thần Đạo .

Hắn không biết có phải mình chịu ảnh hưởng của khí vận Hương Hỏa Thần Đạo hay không, nhưng có một điều có thể chắc chắn, nếu như hắn tiếp tục nữa, liên hệ với Hương Hỏa Thần Đạo chỉ có thể càng ngày càng sâu.

Thần sắc Tô Nam biến ảo, đối với Hương Hỏa Thần Đạo , hằng không e ngại, nhưng cũng không muốn giống như những võ giả của Đại Xuân Hoàng Triều trước đây, tất cả chỉ phó mặc cho trời.

Nhưng bây giờ nhiệm vụ xuất hiện có liên hệ đến thần ấn lại khiến hắn do dự.

“Không đúng, từ những hình ảnh trước khi chết ở công miếu, những người mia mặc dù tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo nhưng cũng chưa bước vào tình cảnh mất khống chế.”

“Không chỉ không mất đi lý trí mà thực lực còn tăng vọt, điều này có phải chứng minh, trong vô số năm tháng trước đó, Hương Hỏa Thần Đạo cũng không giống như bây giờ khả năng mất khống chế cao đến như vậy, hoặc giả thuyết có phương pháp giải quyết vấn đề mất khống chế.”

Nghĩ đến những hình ảnh nhìn thấy khi thu phục 3 cái thần ấn kia, 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Hương Hỏa Thần Đạo đã từng có thể phát triển một trình độ cực cao, tất nhiên không có khả năng xảy ra vấn đề đơn giản như vậy được.

Điều này nói rõ, có lẽ từ khi thiên quốc thần triều kia diệt vong, một số phương pháp tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo đã bị thất lạc, sau này mới xuất hiện vấn đề, cho nên sau khi Đại Xuân Hoàng Triều sụp đổ, Hương Hỏa Thần Đạo mới trở thành phương pháp tu luyện cấm kỵ, không người nào dám đụng.

Lúc trước bên trong dự báo đã đề cập đến vấn đề này, đây là một con đường bị nguyền rủa, có lẽ những tu sĩ bị dị hóa kia của Đại Xuân Hoàng Triều có liên quan đến nguyền rủa này cũng không chừng.

“Nếu sự thực đúng là như vậy, điều này chứng minh Hương Hỏa Thần Đạo đã từng là con đường có thể đi thông, và bây giờ con này cũng không phải không thể đi.”

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Chỉ cần không phải Hương Hỏa Thần Đạo của bản thân có thiếu hụt, hắn liền có biện pháp tìm cách giải quyết.

Điểm này người khác có thể làm không được nhưng hắn có hệ thống trò chơi giúp đỡ, hắn cũng không phải không có khả năng.

“Huống chi, con đường tu luyện dựa vào huyết mạch cũng có vấn đề, hơn nữa vấn đề này càng ngày càng lộ rõ, dựa theo lời nói của quận trưởng Thiên Vân Quận, sau khi tiến vào huyền cấp, mỗi lần dung hợp thêm một loại huyết mạch, khả năng mất khống chế sẽ tăng gấp bội.”

“Nếu như con đường tu luyện dựa vào huyết mạch thực sự không thông, vậy thì tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo là một sự lựa chọn không tồi.”

Tâm tư Tô Nam nhanh chóng quay lại, trong giây lát đã phân tích sự lợi hại của việc tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo .

Hương Hỏa Thần Đạo rất mạnh, điểm này không thể nghi ngờ, nếu tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo , thực lực của hắn sẽ có một bước nhảy vọt.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Nam có chút động lòng.

Nhìn nhìn phần giới thiệu của nhiệm vụ, trong lòng của hắn hơi động.

“Nội dung của nhiệm vụ này nói là người duy nhất tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo của thời đại này, chẳng lẽ ta bị những cái miếu cổ quỷ dị này quấn lấy là vì nguyên nhân này? Là vì ta là người duy nhất tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo hay sao?”

Tô Nam nghĩ đến đủ loại khả năng, trong lòng đã có suy đoán.

Khả năng này rất lớn, nếu không không có khả năng hắn vừa tiến vào Thần Khư Chi Địa đã phát hiện ra vấn đề mà những người khác tiến vào cái gì cũng không có phát hiện.

“Vòng thứ nhất đã có độ khó 4 sao, độ khó của nhiệm vụ này không phải lớn bình thường!”

“Hơn nữa độ khó của nhiệm vụ sẽ thay đổi theo đẳng cấp của ta, đây chính là nhiệm vụ đầu tiên mà ta gặp!”

Hắn lấy được 3 cái thần ấn nhất phẩm mới ngưng kết được một cái thần ấn nhị phẩm.

Cho dù đồng dạng 3 cái thần ấn nhị phẩm có thể ngưng kết thành một cái thần ấn tam phẩm, hắn cũng cần thu được 9 chín cái thần ấn nhất phẩm mới đủ!

Chín cái thần ấn nhất phẩm, mang ý nghĩa hắn phải đánh giết 9 con tế thần yêu vương cấp!

            

tt

t

