

tt

tttChương 538 - Quy Tắc

tt

tt

            

                

Đây chỉ là ngưng kết thần ấn tam phẩm mà thôi, nếu muốn ngưng kết thần ấn tứ phẩm, số lượng này phải tăng lên gấp 3 lần.

Suy nghĩ một chút thôi Tô Nam đã đau cả đầu.

Cũng may đây là một cái nhiệm vụ không có thời gian hạn chế.

Như vậy có thể hoàn thành nhiệm vụ này hay không thì nhìn vào khí vận của hắn vậy.

“Đi thôi, ở đây đã không còn đồ vật gì.”

Tô Nam cùng đại công chúa rời khỏi cổ miếu.

Cũng ngay lúc hắn rời khỏi cổ miếu, thông báo hoàn thành nhiệm vụ của Lang Thập Tam cũng đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “Thăm dò 2 tòa cổ miếu”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 221 điểm 】

Điểm yêu lực đã đủ để đề thăng một loại huyết mạch huyền cấp đến đại viên mãn, nhưng Tô Nam cũng không làm như vậy.

Hôm qua hắn vừa đem 2 nhân vật đề thăng đến huyền cấp, hôm nay đã đem huyết mạch đề thăng đến đại viên mãn, tốc độ như vậy không thể không khiến người khác hoài nghi.

Ít nhất trước khi hắn đem nhân vật Vương Nam đề thăng đến huyền cấp rồi mới thực hiện chuyện này được.

“Địa Công, Táo Vương, Hà Bá đều là thần chức trong dân gian truyền thuyết, xem ra tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo không thể tách rời những thần vị này.”

“Nếu như vậy, trong tử vong dự báo lúc trước, người mặc hỉ phục trong một tòa thần điện, chẳng lẽ chính là Hỉ Thần chủ chưởng việc vui sao?”

Đã trải qua 2 ngôi miếu cổ, dựa theo tin tức mà tử vong dự báo nhắc đến, kế tiếp hắn sẽ gặp phải một tòa thần điện.

Tô Nam cũng không thể không bắt đầu xem trọng vấn đề thần điện.

Hóa thân vẫn như cũ ở phía trước mở đường, tin tức trên bảng thông tin cũng nhanh chóng nhảy lên.

Tô Nam một bên kiểm tra tin tức, một bên nhìn về phía đại công chúa hỏi.

“Công chúa điện hạ, đi qua tòa miếu cổ này chúng ta sẽ gặp phải một tòa thần điện, rất có thể chính là tòa thần điện đã trọng thương ngươi trước đó, ngươi đối với thần điện kia hiểu bao nhiêu?”

“Thần điện? Làm sao ngươi biết chúng ta gặp phải thần điện?”

Ánh mắt đại công chúa nhìn Tô Nam với vẻ nghi hoặc.

Cùng nhau một đoạn đường, nàng đã sớm phát hiện Tô Nam không giống bình thường.

Tô Nam mang theo nàng quanh đi quẩn lại, cũng không phải là một mực đi thẳng về phía trước, ngoại trừ lần đầu tiên, sau đó thì không gặp phải một con Thực Hồn Yêu nào, đây quả thực là không t hể tưởng tượng.

Nếu như nói 1,2 lần là vận khí, như vậy hiện tại, nàng có thể chắc chắn, Tô Nam có một loại thủ đoạn nào đó có thể tránh né nguy hiểm.

“Tòa thần miếu khiến ta bị thương nặng trước đây rất quỷ dị, nếu như kế tiếp chúng ta thực sự gặp phải tòa thần điện kia, ta khuyên ngươi vẫn nên nghĩ biện pháp tránh đi, nếu như không tránh được nhất định phải dừng lại.”

Hồi tưởng lại quá trình bị trọng thương khi gặp phải thần điện, thần sắc của đại công chúa trở nên vô cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy đại công chúa như vậy, vẻ mặt của Tô Nam cũng trở nên nghiêm túc:”Đến cùng bên trong tòa thần điện kia có cái gì?”

Đại công chúa dừng bước lại, trầm giọng nói:”Thực Hồn Yêu, thi khôi! Nơi đó có đại lượng Thực Hồn Yêu và thi khôi!”

“Thi khôi? Đó là cái gì?” Tô Nam hiếu kỳ, có Thực Hồn Yêu là chuyện rất bình thường, nhưng thi khôi thì đây là lần đầu tiên hắn nghe đến danh tự này, lúc này hắn lại suy nghĩ đến Chỉ Khôi Yêu.

Bên trong dự báo, xuất hiện Chỉ Khôi Yêu, bây giờ đại công chúa nói cho hắn biết nơi đó có thi khôi, điều này khiến cho Tô Nam lập tức liên hệ 2 thứ này với nhau.

Đại công chúa không có trực tiếp trả lời mà hỏi ngược lại:”Ngươi biết những người đã từng tiến vào tòa thần điện này, bị nuốt thần hồn sẽ có kết quả gì không?”

Kết quả gì?

Tô Nam nghĩ đến tin tức bên trong dự báo, trong nháy mắt minh bạch thi khôi của đại công chúa nói tới là cái gì.

“Ý ngươi là, thi khôi chính là những thần hồn bị thôn phệ kia?”

“Đúng vậy!” Đại công chúa gật đầu.

“Cái Thần Khư Chi Địa này không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, nhục thân và yêu tộc tiến vào đây vô số kể, trong có có không ít vương cấp hay thậm chí là hoàng cấp.”

“Những thứ này còn chưa tính là gì, bên trong thần điện kia có một loại lực lượng quỷ dị, hư hư thực thực giống như một loại quy tắc.”

“Quy tắc?” Tô Nam ngạc nhiên.

Đang nói, trên bảng thông tin lại xuất hiện tin tức, hóa thân đã đi đến trước thần điện.

            

tt

t

