

tt

tttChương 539 - Tử Vong Dự Báo

tt

tt

            

                

【 Một lần nữa thành công tránh thoát một đám Thực Hồn Yêu, người vượt qua dốc núi, thông qua hóa thân bỗng nhiên ngươi nhìn thấy một tòa thần điện hùng vĩ cao chừng ngàn mét.】

【 Khác biệt với 3 tòa cổ miếu mà ngươi gặp trước đây, tòa thần điện này không chịu tổn hại gì nhiều, đại bộ phận đều được bảo tồn hoàn hảo.】

【 Một lát sau, ngươi khống chế hóa thân đi tới trước thần điện, ngươi nhìn thấy bên trong thần điện có rất nhiều thân ảnh, những thân ảnh có kia có nhân loại, có yêu vật, có nam có nữ, trẻ có già có.】

“Là thi khôi?”

Khác biệt với 3 tòa cổ miếu trước đó, tòa thần điện này ở trong mắt hóa thân cũng không phải là trạng thái tàn phá.

Cũng không biết thần điện này vốn là như thế hay là lực lượng của tòa thần điện này đã có thể ảnh hưởng đến hóa thân không có thần hồn.

【 Nhìn thấy ngươi đến, những người bên trong thần điện đồng loạt nhìn về phía ngươi, điều khiến ngươi sợ hãi chính là khuôn mặt của bọn họ điều không có cảm tình, ánh mắt đờ đẫn, không hề có thần thái.】

【 Ngươi biết, những người này có thể là những người đã từng tiến vào Thần Khư Chi Địa, bất hạnh bị thôn phệ thần hồn, là thi khôi không có thần hồn, bọn hắn bị lực lượng của thần điện tụ tập đến đây, chịu sự khống chế của thần điện này.】

【 Ngươi không hề e ngại, khống chế hóa thân tiến vào thần điện, muốn nhìn trộm bí mật của thần điện này.】

【 Nhưng mà hóa thân của ngươi vừa tiến vào thần điện, thì những thi khôi có sắc mặt vốn không thay đổi bỗng nhiên hóa dữ tợn trong nháy mắt, đem hóa thân của ngươi bao vây lại.】

【 Ngươi phát hiện bên trong đám thi khôi này, có 3 đạo thân ảnh mà ngươi đã từng gặp.】

【 Thi khôi bên trái trong cùng là một trung niên hình dáng bình thường, nhưng mà ngươi liếc nhìn một cái đã nhận ra đây chính là yêu vương gác cổng Lang Vương cung của Thiên Lang Tộc trước đó.】

【 Mà 2 bên trái phải của thi khôi này còn có 2 lão già, một người trong đó mặc áo bào xám, một người khác mặc áo bào trắng, bọn hắn chính là cường giả Điểm Tinh Tông đã tiến đánh Thiên Lang Tộc trước đó.】

“Một tên Thiên Lang Tộc, 2 tên cường giả Điểm Tinh Tông đều tụ tập ở đây sao?”

Trong lòng Tô Nam cả kinh.

Lần trước cường giả của Thiên Lang Tộc và Điểm Tinh Tông đến nơi này đều là tồn tại vương cấp, lại có cường giả hoàng cấp dẫn dắt, cho dù như thế vẫn có 3 người phải lưu lại nơi này, điều này có thể chứng minh được sự kinh khủng của tòa thần điện này!

【 Thi khôi bắt đầu ra tay tấn công hóa thân của ngươi, ngươi khống chế hóa thân toàn lực ngăn cản, nhưng mà thực lực thi khôi đang vây công viễn siêu ngươi, cho dù không có thần hồn, vẫn như cũ không phải là thứ mà ngươi có thể ngăn cản.】

【 Một phút đồng hồ sau, hóa thân của ngươi bị oanh giết hóa thành pháp thuật chi lực bản nguyên quay trở về bản thể của ngươi.】 V IP T R U Y E N F U L L - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p hí

【 Kiến thức được sự kinh khủng của thần điện này, ngươi biết thần điện này không phải là thứ mà ngươi và đại công chúa của Thiên Lang Tộc có thể đụng chạm, ngươi quả quyết lựa chọn đi vòng.】

【 Hai phút sau, bỗng nhiên ngươi nhìn thấy tòa thần điện kia lại xuất hiện trước mắt, thần điện này giống như đúc thần điện mà hóa thân đã nhìn thấy trước đó.】

【 Ngươi biết ngươi chịu ảnh hưởng khí vận của Hương Hỏa Thần Đạo , cho nên bị thần điện cuốn lấy, cho dù ngươi có tiến về phương hướng nào đều không thể thoát khỏi thần điện.】

【 Ngươi không muốn cứ như vậy mà từ bỏ cho nên tiếp tục thử thoát đi hướng khác, nhưng mà điều khiến cho ngươi thất vọng chính là do dù thoát đi theo phương hướng nào, khoảng cách của ngươi và thần điện lại càng ngày càng gần.】

【 Hai phút sau, khi tới cách thần điện 100 mét, ngươi nhìn thấy một màn hoàn toàn khác biệt với hóa thân đã nhìn thấy trước đó, trong mắt ngươi đại điện bên trong thần điện được bố trí vô cùng rực rỡ, giống như đang cử hành hôn lễ.】

【 Trong đại điện, có trên trăm thi khôi với khuôn mặt đờ đẫn cùng với mấy chục con Thực Hồn Yêu đang đứng tựa như khách mời, ngồi ở trước mấy chục cái bàn dài cùng nhìn về phía 2 người các ngươi, chờ đợi các ngươi tiến vào.】

【 Sau 3 phút, cuối cùng ngươi và đại công chúa cũng không thể thoát khỏi thần điện này, tiến vào bên trong thần điện.】

【 Ngay khi tiến vào thần điện, ngươi lập tức hôn mê.】

【 Lần dự báo thứ 5 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

Tình huống giống như đúc với tử vong dự báo trước đó.

Giống với 3 tòa cổ miếu, bên trong dự báo tòa thần điện này căn bản không cho hắn cơ hội trốn thoát.

Tô Nam nhìn về phía đại công chúa cấp tốc hỏi:”Trong thần điện kia có cái quy tắc gì?”

            

tt

t

