

tt

tttChương 504 - Săn Giết Huyền Cấp Đỉnh Phong

tt

tt

            

                

Tốc độ phát triển của Tô Nam khiến cho đám yêu vật này sợ rồi, bọn hắn không dám tưởng tượng nếu để cho Tô Nam tiếp tục phát triển thì hắn sẽ trưởng thành đến trình độ nào.

Chúng yêu đồng loạt ra tay, Tô Nam không bộc phát toàn lực phản kích, đồng thời nhìn về phía dự báo.

【 Ngươi đã đột phá huyền cấp thành công, trở thành vị khách đến từ thiên ngoại đầu tiên đột phá huyền cấp, thực lực tăng trưởng khiến ngươi có lòng tin đối mặt với đám yêu vật huyền cấp này.】

【 Ngươi không giữ lại bất kỳ thứ gì,sử dụng thiên phú chủng tộc “Tinh Quang U Minh Thân”, đem tinh khí chi lực đã được tăng vọt gia trì trên sức mạnh pnh, sau đó lại sử dụng thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Chi Vực”】

【 Pháp lực tuôn ra, dưới sự khống chế của ngươi sức mạnh ngự pháp hệ trong phương viên ngàn mét bắt đầu tập trung lại, ngưng kết thành một đầu Song Dực Xà khổng lồ oanh kích về phía 10 con yêu vật.】

【 Lực lượng kinh khủng rung động bầy yêu, tất cả yêu vật đều không thể ngăn cản công kích của ngươi, đợi cho mọi thứ bình tỉnh trở lại, 5 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong đã bị ngươi giết chết.】

“5 con.”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, chiêu thức giống nhau lúc trước hắn có thể giết 3 con bây giờ đã có thể giết 5 con.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong.

【 Sự cường đại của ngươi khiến cho 6 con yêu vật còn lại e ngại, 6 con yêu vật muốn trốn, nhưng mà lúc này bọn hắn lại cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể ngươi đã tiêu hao không còn, một lần nữa muốn ra tay với ngươi.】

【 Ngươi không hề sợ hãi, bộc phát tinh khí chi lực đem nguyên khí chi lực vừa tiêu hao bổ sung, sau đó dùng nguyên khí chi lực gia trì trên huyết mạch thể phách hệ, phối hợp với thần hồn chi lực ra tay với những con yêu vật còn lại.】

【 Cuối cùng yêu vật cũng đã phát hiện ngươi có thể sử dụng sức mạnh của 3 loại hệ thống khác nhau, bọn chúng sợ hãi không còn dám ra tay với ngươi, muốn chạy trốn.】

【 Ngươi không có ý định bỏ qua cho bọn hắn, sử dụng thiên phú chủng tộc “Nhất Lực Phá Thiên” khiến cho nhục thân của ngươi tăng lên mấy lần, cho dù không sử dụng một kích toàn lực dưới tình huống sử dụng thần hồn chi lực cũng đủ để đánh giết một con huyền cấp đại yêu đỉnh phong.】

【 Một phút đồng hồ sau, hiệu quả của thiên phú chủng tộc “Tinh Quang U Minh Thân” và “Nhất Lực Phá Thiên” đã kết thúc, may là vào lúc này hơn 10 con yêu vật đã nằm dưới chân của ngươi.】

【 Chúc mừng ngươi đã đánh giết hơn 10 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong.】

【 Ngươi cũng không biết hành vi của ngươi đã chọc giận tồn tại càng cường đại hơn.】

【 Hai phút sau, ngươi rời khỏi địa điểm giao chiến tiến về hướng bắc】

【 Sau 3 phút, không có yêu vật nào đuổi theo ngươi, tạm thời ngươi đã an toàn.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Cuối cùng cũng có thể đánh giết toàn bộ.”

Trong mắt Tô Nam hiện lên nét hài lòng.

Lại nhìn hơn 10 con yêu vật đang lao đến, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương sau đó lập tức sử dụng thiên phú chủng tộc.

Một lát sau, sức mạnh của Song Dực Xà tiêu tan giữa thiên địa, thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày săn giết một con yêu vật huyền cấp, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

Hôm nay hắn chưa kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của 3 nhân vật, nhưng mà không cần đoán hắn cũng biết nhiệm vụ là gì.

“Làm sao có thể? Coi như ngươi có thể đột phá huyền cấp cũng không thể nào có thực lực cường đại như vậy?”

“Là thiên địa chi lực! Vừa rồi hắn sử dụng thiên phú chủng tộc có thể điều động thiên địa chi lực, rốt cuộc hắn đã dung hợp huyết mạch của yêu vật gì?”

5 con yêu vật bị đánh giết trong nháy mắt khiến mấy con yêu vật còn lại vô cùng sợ hãi.

Mặc dù trước đó Tô Nam đã từng sử dụng thiên phú chủng tộc qua một lần, nhưng lúc đó khả năng điều động thiên địa chi lực vẫn chưa rõ ràng, chúng yêu còn chưa phát giác được.

Lần này Tô Nam đã đột phá huyền cấp, thực lực tăng mạnh cho nên lúc sử dụng thiên phú chủng tộc thiên địa chi lực bị điều động quá rõ ràng, cuối cùng yêu vật cũng phát giác được vấn đề không hỏi kinh hãi.

Điều động thiên địa chi lực! Đây chính là thủ đoạn mà vương cấp mới làm được!

Rốt cuộc phải dung hợp loại huyết mạch gì mới có thể nhận được năng lực như vậy?

Tô Nam không để ý đến sự kinh nghi của yêu vật.

Lập tức chuyển đổi sang nhân vật Vương Nam, tiếp tục dùng phương pháp như bên trong dự báo, sử dụng Nhất Lực Phá Thiên.

Trong tình huống không dùng một kích toàn lực, lực lượng của hắn có thể tăng phúc trong vòng một phút.

Nhưng mà nếu không dùng một kích toàn lực, hắn muốn giết 6 con huyền cấp đại yêu đỉnh phong vẫn còn kém một chút, chỉ có thể đánh ngang tay với mấy con yêu vật này.

Cũng may hắn vẫn còn thần hồn chi lực!

            

tt

t

