

tt

tttChương 540 - Không Lối Thoát

tt

tt

            

                

Thần sắc của đại công chúa trở nên ngưng trọng nói:”Tòa thần điện này có tên là Hỉ Thần Điện, chính là chỗ nguy hiểm nhất của Thần Khư Chi Địa, trên cơ bản chỉ cần xâm nhập Thần Khư Chi Địa, cho dù là nhân tộc hay là yêu tộc đều có xác suất rất lớn sẽ gặp phải Hỉ Thần Điện.”

“Bên trong tòa thần điện này, sẽ tái diễn lại nghi thức thành thân bái đường của một cặp đôi, chỉ cần tiến vào bên trong thần điện sẽ lập tức trở thành một thành viên trong quá trình diễn ra nghi thức này.”

“Nếu như có vận khí tốt trở thành khách mời, vậy chỉ cần sau khi nghi thức bái đường thành thân hoàn thành, ngươi có thể dễ dàng rời đi.”

“Nếu như vận khí không tốt trở thành tân lang hoặc tân nương, khả năng sống sót gần như bằng zero, bởi vì sau khi nghi thức bái đường thành thân kết thúc, đại khủng bố mới bắt đầu!”

“Trở thành thành viên của nghi thức!” Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Dựa theo tin tức bên tron tử vong dự báo trước đó, không hề nghi ngờ hắn sẽ trở thành tân lang!

Đại công chúa tiếp tục nói:”Quy tắc của nơi đó chính là cho dù ngươi có trở thành khách mời hay tân lang đều phải dựa theo nghi thức tiến hành tiếp, khách mời phải xem lễ chúc mừng, tân lang tân nương tất nhiên phải bái đường thành thân.”

“Một khi vi phạm quy tắc sẽ bị lực lượng của thần điện gạt bỏ, cỗ lực lượng của thần điện này rất cường đại, cho dù là cường giả hoàng cấp cũng không dám dễ dàng đối kháng với nó.”

“Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa chỉ cần dựa theo quy tắc mà tiến hành sẽ bình an vô sự, ngược lại nếu như làm trái quy tắc kia sẽ chết càng thảm hơn!”

Phải tuân theo nghi thức!

Tô Nam nhanh chóng ghi nhớ.

“Nghi thức tổng cộng chia làm 2 phần, phần đầu tiên là bái đường, phần này không có gì đáng nói, tam bái cửu khấu sau đó mới có thể kết thúc, phần thứ 2 chính là tiệc cưới, lúc này khách mời và tân lang tân nương phải cùng ăn chung.”

“Đối với tân lang tân nương mà nói, mỗi một bước của 2 phần này đều cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là phần đầu tiên bái đường, mỗi một bái trong tam bái cửu khấu, khí vận và thọ nguyên của tân lang tân nương sẽ bị rút ra một phần, mãi cho đến khi cạn kiệt mới thôi.”

“Mà đối với khách mời thì phần đầu tiên không có gì nguy hiểm, nhưng phần thứ 2 lại liên quan đến sinh mệnh, bởi vì một bước này, huyết nhục và thần hồn của khách mời sẽ trở thành đồ ăn của bữa tiệc này!”

Khí vận và thọ nguyên sẽ bị rút ra sao?

Tô Nam vô cùng kinh hãi, trước đây bên trong 3 tòa miếu cổ, cùng lắm là thần hồn sẽ bị Thực Hồn Yêu nuốt chửng, bây giờ ngay cả khí vận và thọ nguyên loại đồ vật không thể nhìn thấy này cũng có thể bị rút ra, đủ để thấy sự chênh lệch trong đó.

“Còn sau 2 phần này diễn ra sự kiện gì tiếp theo thì căn bản không có người biết được, bởi vì người đã trải qua 2 giai đoạn này, một là đã chết hai là chạy trốn, căn bản không có cơ hội tiếp tục nữa.”

Dừng một chút, đại công chúa trầm giọng nói:”Lần trước ta đã trở thành tân nương trong nghi thức đó, vì đối kháng với lực lượng của thần điện cho nên kém chút bỏ mình trong đó.”

Tân nương sao?

Sau khi yên lặng nghe xong, cuối cùng Tô Nam cũng hiểu rõ đại khái cái Hỉ Thần Điện này, trái tim không khỏi chìm đến đáy cốc.

Trốn lại trốn không thoát mà dựa theo nghi thức thực hiện sẽ bị rút đi khí vận và thọ nguyên, thực sự hắn nghĩ không ra, đối mặt với loại tình huống như thế này nên phá cục như thế nào.

“Mặc dù ta không biết đến cùng ngươi làm cách nào biết rõ chúng ta gặp được cái gì, nhưng nếu thực sự gặp phải Hỉ Thần Điện, ta khuyên ngươi lập tức quay trở về đường cũ.”

Đại công chúa tiếp tục khuyên can, từng tiến vào Hỉ Thần Điện một lần, nàng rất rõ ràng sự kinh khủng của tòa thần điện này.

Tô Nam trầm mặc, không nói gì thêm, ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng thông tin.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một cái giường đá, y phục ở trên người của ngươi chẳng biết từ lúc nào đã biến thành một bộ hỉ phục màu đỏ sậm.】

【 Lúc này, một nam đồng ước chừng 8,9 tuổi được tạo thành từ giấy đỏ tiến vào gian phòng, nói cho ngươi giờ lành đã đến, nên tiến hành bái đường.】

【 Ngươi biết mình không phải đối thủ của con Chỉ Khôi Yêu ở trước mắt, muốn sử dụng phương pháp bình thường để đào tẩu là không có khả năng, ngươi quyết định sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di, ngươi thành công trốn khỏi thần điện, đi đến một sườn núi nhỏ.】

【 Nhưng mà dường như hành vi của ngươi đã xúc động một loại cấm kỵ nào đó, ngươi lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng đang lao thẳng về phía ngươi.】

【 Ngươi không hề do dự, lại liên tiếp sử dụng 3 lần Chư Thiên Na Di, nhưng đáng tiếc điều khiến ngươi thất vọng đã xuất hiện, ngươi không thể thoát khỏi tồn tại kinh khủng kia truy đuổi.】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

