

tt

tttChương 541 - Hỉ Thần Điện

tt

tt

            

                

Bốn lần Chư Thiên Na Di, mỗi lần 3000 mét, ước chừng 1,2km nhưng cuối cùng vẫn chết!

Địch nhân quá mạnh mẽ, sử dụng Chư Thiên Na Di cũng vô dụng!

“Chạy trốn không được rồi, trừ khi có truyền tống thạch, giống như đại công chúa vậy trực tiếp chạy ra khỏi Thần Khư Chi Địa.”

“Ra khỏi trò chơi hẳn là có thể giải quyết vấn đề, nhưng cũng không biết sau khi đăng nhập lại có bị để mắt tới hay không, phương pháp này không đến lúc van bất đắc dĩ không thể sử dụng.”

“Bây giờ chỉ có thể nghĩ đến những phương pháp khác, không biết ta dùng phương thức thần hồn buông xuống hóa thân, sau đó khống chế hóa thân tiến vào thần điện sẽ phát sinh chuyện gì?”

Sau khi thần hồn hàng lâm, hóa thân sẽ không còn có công cụ nữa mà là một võ giả chân thật.

Dưới tình huống như vậy tiến vào thần điện, nếu vẫn phải đóng vai tân lang vậy thì đó cũng là một cái cơ hội đối với hắn.

Có lẽ sau khi hóa thân trở thành tân lang, hắn có thể thu hồi thần hồn, như vậy cho dù hóa thân có tiếp tục tiến hành nghi thức cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì đối với hắn.

Dù sao hóa thân trong tình huống không có thần hồn buông xuống chỉ là một cái công cụ, công cụ không có khí vận, thọ nguyên.

Dự báo lại bắt đầu một lần nữa.

Ba lần đầu tiên đều đang di chuyển trên đường, mãi đến lần thứ 4 cái Hỉ Thần Điện kia mới xuất hiện trong tầm mắt.

【 Thần hồn của ngươi buông xuống hóa thân, chuẩn bị dùng hóa thân để thăm dò thần điện trước mắt. 】

【 Đi tới trước cửa thần điện, ngươi nhìn thấy bố cục rực rỡ, phảng phất giống như đang cử hành hôn lễ.】

【 Trong đại điện, trên trăm con thi khôi cùng với mấy chục con Thực Hồn Yêu giống như khách mời đang ngồi ở phía trước mấy cái bàn dài, cùng nhìn về phía ngươi chờ ngươi tiến vào.】

【 Ngươi không né tránh thần điện này nữa, khống chế hóa thân trực tiếp tiến vào thần điện, cũng ngay lúc ngươi tiến vào thần điện, thần hồn bên trong cơ thể hóa thân của ngươi lâm vào hôn mê.】

【 Một phút đồng hồ sau, đợi hóa thân của ngươi tỉnh lại, ngươi phát hiện, chẳng biết từ lúc nào trên người mình đã xuất hiện một bộ hỉ phục.】

【 Ngươi không hề kinh hoàng, ngược lại trong mắt lộ ra nét vui mừng, đây chính là kết quả mà ngươi muốn.】

【 Lúc này một nam đồng ước chừng 8, 9 được làm từ giấy bỏ bước vào gian phòng, nó nói cho ngươi giờ lành đã đến, nên đi bái đường.】

【 Ngươi không muốn chạy trốn mà quyết định đi theo nam đồng tiến ra khỏi phòng, một lát sau, dưới sự dẫn dắt của nam đồng ngươi đã tiến vào đại điện.】

【 Ngươi nhìn thấy một cô dâu đầu đội khăn đỏ, thân mang một bộ hỉ phục màu đỏ được dẫn dắt dưới sự chỉ dẫn của một nữ đồng được làm từ giấy đỏ đang dần dần tiến vào đại điện, 2 người các ngươi đứng cùng một chỗ , ở trước mặt ngươi là tượng một tôn nữ thần.】

【 Ngươi biết kế tiếp sẽ thật sự tiến hành nghi thức bái đường, lúc đó thọ nguyên cùng thần hồn của ngươi sẽ bị rút lấy, ngươi không dám dùng thần hồn tiếp tục buông xuống hóa thân, ngươi thử thu hồi thần hồn.】

【 Ngay lúc ngươi muốn thu hồi thần hồn, đã đánh thức cấm kỵ không rõ, một cỗ lực lượng kinh khủng buông xuống.】

【 Thật không may, hóa thân của ngươi đã bị đánh giết, hóa thành thuật pháp bản nguyên quay trở lại thân thể.】

“Nửa đường không thể thu hồi thần hồn sao?”

Tô Nam thất vọng, lần dự báo thứ nhất đã thất bại.

Hóa thân không còn, kế tiếp cũng không cần dự báo nữa, khi chưa nghĩ được phương pháp xử lý vấn đề này, tiến vào thần điện cũng chỉ có một con đường chết.

“Dựa theo những gì đại công chúa nói, trở thành tân lang tân nương chính là nguy hiểm lớn nhất, vậy nếu ta đóng vai khách mời thì sao?” Hơi hơi suy tư một chút, Tô Nam lại nghĩ đến một phương pháp khác, hai mắt không khỏi sáng lên.

Mấy lần tiến vào hắn đều đóng vài tân lang, phải cải biến thân phận, không thể nghi thờ độ khó rất lớn.

Nhưng chuyện này hắn cũng không phải là không có biện pháp nào, chỉ cần tốn một chút tâm tư.

“Một cái hôn lễ, chắc chắn không có 2 cái tân lang, trước tiên ta để hóa thân tiến vào thần điện làm tân lang, sau đó lại để bản thể tiến vào hẳn là có thể đóng vai khách mời.”

“Sau đó ta lại đem thần hồn bên trong thân thể của hóa thân thu hồi lại là được rồi, tối đa chỉ thiệt hại một bộ hóa thân!”

Hóa thân bị giết chết vẫn có thể phục sinh, chỉ cần có đủ sức mạnh cùng với một chút thời gian là có thể ngưng kết, quá trình ngưng kết giống với ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

Mặc dù như vậy, 2,3 ngày kế tiếp hắn sẽ không thể sử dụng hóa thân được nữa, nhưng cân nhắc lợi hại nếu thoát khỏi cái thần điện này thì thiệt hại này cũng không có vấn đề gì quá lớn.

Dự báo lại bắt đầu một lần nữa.

            

tt

t

