

tt

tttChương 542 - Ba Người Chơi Khác

tt

tt

            

                

Sau khi lãng phí 3 lần dự báo, bản thể của hắn đã đi theo hóa thân tới trước Hỉ Thần Điện.

【 Ngươi biết một khi tiến vào thần điện này có thể trở thành tân lang tân nương hoặc là có thể trở thành khách mời, so sánh với tân lang tân nương thì trở thành khách mời an toàn hơn nhiều, ngươi dự định để cho hóa thân trở thành tân lang, bản thể trở thành khách mời.】

【 Thần hồn của ngươi buông xuống hóa thân, khống chế hóa thân trực tiếp tiến vào thần điện, cũng ngay lúc ngươi tiến vào thần điện, thần hồn bên trong cơ thể hóa thân của ngươi lập tức hôn m6.】

【 Một phút đồng hồ sau, đợi hóa thân của ngươi tỉnh lại, ngươi phát hiện, chẳng biết từ lúc nào trên người mình đã xuất hiện một bộ hỉ phục.】

【 Sau khi xác định hóa thân của ngươi đã trở thành tân lang, lúc này bản thể của ngươi mới tiến vào thần điện.】

【 Cũng ngay lúc bản thể của ngươi tiến vào thần điện, trước mắt ngươi hoa một cái, sau một cái chớp mắt ngươi lần nữa thấy rõ cảnh vật xung quanh, lúc này ngươi đã ngồi trước một cái bàn dài.】

【 Bên trái ngươi theo thứ tự là một nam một nữ, khuôn mặt của 2 người không có cảm xúc gì, thần sắc ngốc trệ, ngươi biết mình đã thành công trở thành khách mời.】

【 Rất nhanh, hóa thân của ngươi cùng với một nữ tử mang áo cưới dưới sự dẫn dắt của một nam đồng và một nữ đồng được làm từ giấy nhỏ dần dần bước vào đại điện.】

【 Ngươi biết, kế tiếp sẽ thật sự tiến hành nghi thức bái đường, thọ nguyên cùng thần hồn của ngươi sẽ bị rút đi, ngươi không dám để thần hồn tiếp tục buông xuống hóa thân nữa, thử thu hồi thần hồn.】

【 Ngay lúc ngươi muốn thu hồi thần hồn, lại xúc động một tồn tại cấm kỵ không rõ, một cỗ lực lượng kinh khủng ập xuống.】

【 Rất không may, hóa thân của ngươi đã bị giết trong nháy mắt, hóa thành thuật pháp bản nguyên quay trở về bản thể.】

Tình huống giống hết lúc trước, hóa thân bị giết chết.

Thời khắc mấu chốt đã tới, hóa thân bị đánh giết có ảnh hưởng gì tới bản thể của hắn không thì phải nhìn dự báo tiếp theo.

Hết thảy đều đang dựa theo kế hoạch để tiến hành, chưa từng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Bên trong dự báo, hóa thân bị giết chết, Tô Nam cũng không biết lúc đó không còn tân lang hôn lễ có thể tiếp tục hay không.

Nếu như bởi vì không có tân lang mà nghi thức này bị đình chỉ, vậy thì nói không chừng bản thể của hắn có thể tránh được nguy hiểm.

【 Hóa thân bị giết chết, bởi vì không có tân lang cho nên tất cả những khách mời đều phẫn nộ, thần sắc vô cùng dữ tợn.】

【 Đang lúc ngươi cho rằng nghi thức sẽ dừng lại, thì đồng nam đồng nữ đang chủ trì nghi thức liếc nhìn về phía khách mời, chuẩn bị từ trong nhóm khách mời này chọn ra tân lang kế tiếp để tiếp tục nghi thức.】

【 Thật không may, ngươi lại là người có khí vận cao nhất trong nhóm khách mời, ngươi được lựa chọn.】

“Khí vận! Thì ra do ta có nhiều khí vận mới liên tiếp bị chọn làm tân lang!”

Nhìn thấy tin tức này, thần sắc Tô Nam khẽ thay đổi, cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao hắn luôn bị chọn làm tân lang.

Đồng hắn cũng cảm thấy thất vọng.

Rất rõ ràng, lần này hắn lại thất bại.

Nghi thức cũng không dừng lại bởi vì mất đi tân lang, ngược lại chọn tân lang từ trong đám khách mời, hơn nữa lại chọn trúng hắn, chuyện này nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng mà so sánh với những thứ này, số khách mời bên trong dự báo mới làm cho Tô Nam nghi hoặc.

“5 tên khách mời?”

“Ngoại trừ ta còn có 4 tên khách mời khác sao?”

Tô Nam kinh nghi, khách mời bên trong dự báo tất nhiên không phải là đám thi khôi cùng với Thực Hồn Yêu kia, nếu không cũng không chỉ có 5 tên, khách mời ở đây, tất nhiên đang nói đến võ giả hoặc yêu vật có thần hồn.

Chuyện này rất kỳ quái.

Theo lý thuyết, bên trong thần điện chỉ có một mình hắn làm khách mời mới đúng, tại sao đột nhiên lại xuất hiện 4 tên khách mời khác.

“Chẳng lẽ là người chơi?”

Đột nhiên Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Khả năng này rất lớn, võ giả tiến vào thần điện sợ là đã sớm gặp bất trắc, không có khả năng kiên trì đến giờ, 2 tên cường giả của Điểm Tinh Tông và tên yêu vương kia của Thiên Lang Tộc chính là ví dụ tốt nhất.

Nhưng mà người chơi lại khác.

Người chơi có thể thoát khỏi trò chơi, cho dù chết cũng không có gì, nhiều nhất ngày đó không đăng nhập vào trò chơi thôi, ngày thứ 2 đăng nhập lại vẫn đang ở trong thần điện, tiếp tục đóng vai khách mời không phải là không có khả năng.

“Ở đây đã là chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa, người chơi bình thường không có khả năng đi đến đây, nói không chừng là mấy tên xui xẻo vừa tiến vào trò chơi đã được phân đến nơi này, sau đó một mực bị thần điện vây khốn.”

Tô Nam nghĩ đến khả năng này.

Hắn cũng không biết, chuyện này đúng như suy nghĩ của hắn, lúc này vài tên người chơi đột nhiên xuất hiện bên trong thần điện.

Nhưng mà điều bất đồng chính là, trong thần điện cũng không phải chỉ có 4 tên người chơi.

Mà chỉ có 3 tên!

“Trên diễn đàn nói nơi này của chúng ta có bảo vật xuất hiện, cũng không biết rốt cuộc là bảo vật gì?”

            

tt

t

