

tt

tttChương 543 - Nghi Thức

tt

tt

            

                

“Đây là sinh mệnh cấm khu, cho dù có bảo vật xuất hiện cũng không đến lượt chúng ta, huống chi chúng ta còn bị vây ở nơi này còn chưa rời đi được đây!”

Hiển nhiên những người chơi này bị tin tức bảo vật xuất hiện trên diễn đàn hấp dẫn, lúc này mới lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Đúng như Tô Nam nghĩ, mấy người chơi này có vận khí xác thực không tốt, vừa tiến vào trò chơi đã được phân đến Thần Khư Chi Địa.

Trải qua mấy lần tử vong, đám người chơi này đi tới thần điện, sau đó liền bị vây khốn ở chỗ này không thể nào rời đi.

“Chuyện này đối với chúng ta mà nói có lẽ là một cơ hội, nếu có người chơi khác đi vào tầm bảo, nói không chừng có thể trợ giúp chúng ta rời đi.”

“Suy nghĩ quá nhiều rồi, ở đây quỷ dị như vậy, coi như có là top bảng xếp hạng Trương Dương,Vương Nam hay Lang Thập Tam đến đây, sợ là cũng phải chôn xác ở đây!”

Sau khi phát hiện mình không cách nào rời đi, bọn hắn một mực sưu tầm tin tức có liên quan, thậm chí dùng số tiền rất lớn để tìm một số tin tức có ít từ các con buôn trên diễn đàn.

Chỉ là lúc bọn hắn biết vị trí của mình là sinh mệnh cấm khu, biết thần điện mình đang bị nhốt có tên là Hỉ Thần Điện khiến cho bọn hắn tuyệt vọng.

“Ta thì thực sự mong Trương Dương, Vương Nam có thể đến đây, vạn nhất lấy thủ đoạn của bọn hắn có thể tìm ra phương pháp phá cục thì sao?” Có người mong chờ nói.

Khoảng cách nhiệm vụ nguy cơ nhân tộc đã trôi qua hơn phân nửa thời gian, mà ngay cả nhiệm vụ tân thủ bọn hắn cũng chưa hoàn thành, nếu tiếp tục như thế này kết cục của bọn hắn chỉ có thể bị vận mệnh đào thải.

“Đừng vọng tưởng, không thấy vị cường giả vương cấp kia đều cũng như chúng ta bị vây ở chỗ này sao Chỉ có thể dựa vào việc giả chết mới có thể tránh thoát được một kiếp.”

Nói chuyện một hồi, 3 người mới vô ý thức nhìn về thân ảnh lào giả mặc áo bào tro đang nằm cách đó không xa.

Trước đây có rất nhiều hình ảnh về trận giao chiến của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc, mấy người này vừa so sánh liền minh bạch, vị kia chính là cường giả vương cấp của Điểm Tinh Tông!

Nếu lúc này Tô Nam nghe được lời nói của 3 người này chắc chắn sẽ vô cùng ngạc nhiên.

Trong cuộc trò chuyện của 3 người này có thể thấy, vị cường giả của Điểm Tinh Tông vậy mà chưa chết!

...

【 Thật không may, ngươi đạ bị chọn trúng, trở thành người thay thế tân lang.】

【 Tất cả khách mời cùng nhìn về phía ngươi, sau một khắc, trước mắt ngươi hoa lên, lúc xuất hiện một lần nữa trên thân đã mang hỉ phục, đứng ở phía trước tượng tôn nữ thần kia, tiếp tục hoàn thành nghi thức mà hóa thân chưa hoàn thành.】

【 Ngay khi nam đồng chủ trì nghi thức hô to “Nhất bái thiên địa”, nghi thức đã chính thức bắt đầu, ngươi lập tức phát hiện thân thể của mình không bị khống chế, cùng với vị tân nương kia cúi đầu bái tượng thần một cái.】

【 Ngay khi ngươi cùng với tân nương kia dập đầu, ngươi lập tức cảm nhận được sinh cơ bên trong cơ thể mình đang vô hình trôi qua, đó là thọ nguyên của ngươi, trong nháy mắt thân thể của ngươi đã già thêm 10 tuổi.】

【 Ngươi muốn phản kháng nhưng ngươi lại phát hiện hết thảy sức mạnh đều không thể sử dụng được, cho dù là thuật pháp hày là thần thông, ngươi chỉ có thể giống như khôi lỗi tiến hành nghi thức.】

【 Nghi thức không có đình chỉ, ngay khi nam đồng chủ đì nghi thức hô tô “Nhị bái vu thần”, ngươi cùng với tân nương kia lại một lần nữa dập đầu, lần này khí vận của ngươi bị rút đi.】

【 Nhưng mà, đúng lúc này, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể ngươi không bị khống chế tự động vận chuyển, luồng sức mạnh trong cõi u minh muốn lấy đi khí vận của ngươi đã bị ngăn cản.】

“Mệnh Luân Kinh! Mệnh Luân Kinh có thể ngăn cản lực lượng của thần điện!”

Nhìn thấy thông tin dự báo, Tô Nam hơi sững sờ, lập tức kinh hỉ.

Lúc này hắn mới bắt đầu nghĩ đến, mệnh luân của mình có khả năng làm chủ vận mệnh.

“Cũng không biết sức mạnh của Mệnh Luân Kinh có thể triệt để ngăn chặn lực lượng của thần điện hay không?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra sự chờ mong.

Nghi thức vừa mới bắt đầu, quá trình rút lấy khí vận vẫn còn chưa kết thúc.

Mệnh Luân Kinh có thể ngăn cản toàn bộ lực lượng của thần điện hay không vẫn chưa xác định, nghi thức có bởi vì không thể rút đi khí vận của hắn mà dừng lại hay không, tạm thời cũng chưa biết được.

【 Nghi thức lại tiếp tục, ngay khi nam đồng chủ trì nghi thức lại hô to một lần nữa thì thân thể của ngươi lại không chịu khống chế cong xuống, lần này sức mạnh của thần điện đồng thời muốn rút đi khí vận và thọ nguyên của ngươi.】

【 Sau 3 phút, tam bái cửu khấu kết thúc, lần này ngươi đã già đi trăm tuổi, cũng may khí vận của ngươi cũng không giảm bớt chút nào.】

【 Lần dự báo thứ 4 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

