

tt

tttChương 544 - Kết Cục

tt

tt

            

                

“Tiếp tục!”

Lần này Tô Nam không có dừng lại, hắn muốn xem thử nếu như tiếp tục dựa theo nghi thức, hắn sẽ gặp phải kết cục như thế nào.

【 Ngươi thành công vượt qua bước đầu tiên của nghi thức, đại lượng thọ nguyên suy giảm ảnh hưởng cực lớn đối với ngươi, huyết mạch bên trong cơ thể của ngươi điên cuồng xao động, lực lượng của ngươi 10 không còn một.】

【 Cũng may vừa mới dung hợp 4 loại huyết mạch làm một, bên trong cơ thể của ngươi chỉ có một loại huyết mạch duy nhất cho nên cũng không xuất hiện tình huống huyết mạch xung đột.】

【 Nghi thức lại tiếp tục, ngươi biết kế tiếp sẽ bắt đầu giai đoạn thứ 2, tiệc cưới.】

【 Ánh mắt của ngươi đảo qua tất cả khách mời, ngươi chú ý đến bên trong đám khách mời này có 3 bóng người cực kỳ nổi bật, đó là 3 tên thanh niên nam tử.】

【 Cùng những khách mời có thần sắc đờ đẫn hoàn toàn khác biệt, 3 ngươi nhìn thấy ánh mắt của ngươi thì tràn đầy chấn kinh, trong nháy mắt ngươi đã minh bạch, 3 người này chính là khách đến từ thiên ngoại.】

“3 người? Tại sao chỉ có 3 người?”

Tô Nam kỳ quái, trước đây bên trong dự báo rõ ràng có nhắc đến có 4 tên khách mời.

【 Ngay khi nam đồng chủ trì nghi thức hô to, tiệc cưới chính thức bắt đầu.】

【 Trong nháy mắt tất cả khách mời là thi khôi cùng với Thực Hồn Yêu nhao nhao nhìn về phía 3 tên khách đến từ thiên ngoại, khuôn mặt vốn ngốc trệ không có cảm xúc đột nhiên xuất hiện vẻ tham lam. 】

【 Sắc mặt của 3 tên khách đến từ thiên ngoại kia cũng đại biến, ý thức được nguy hiểm muốn chạy trốn, nhưng cẳn bản không có cơ hội, một đám khách mời nhanh chóng bao vây bọn họ.】

【 Sau một khắc, 3 người dính phải công kích thần hồn chi lực, lâm vào hôn mê.】

【 Ngươi thấy một đám thi khôi cùng với Thực Hồn Yêu đem 3 tên khách đến từ thiên ngoại phân biệt đặt lên 3 cái bàn dài, nam đồng chủ trì nghi thức kia tiến lên, đem thân thể của 3 tên khách đến từ thiên ngoại kia chặt ra nhiều phần.】

【 Máu tươi chảy ròng ròng, chỉ trong giây lát đã nhuộm đỏ cả bàn dài, nam đồng đem trái tim của 3 người này lấy xuống, đưa tới trước mặt ngươi chờ ngươi ăn.】

“Còn muốn ta ăn huyết nhục nội tạng của khách mời sao?”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi.

Cũng may mắn là 3 người này là khách đến từ thiên ngoại, nếu không sợ là hắn không muốn ăn cũng phải ăn huyết nhục của 3 người này.

Sau khi khách đến từ thiên ngoại chết đi, thi thể sẽ biến mất, hết thảy vết tích đều không lưu lại.

Bây giờ trái tim của 3 người này có thể xuất hiện trước mặt hắn là bởi vì 3 người này chỉ hôn mê chứ chưa tử vong.

Nhưng trái tim bị móc ra, trừ khi thực lực của 3 người này cường đại, sinh mệnh lực ương ngạnh, bằng không thì khoảng cách tử vong cũng không xa.

“Không còn khách mời, hẳn là nghi thức không thể nào tiếp tục nữa có đúng chứ?”

【 Nhìn thấy trái tim máu me đầm đìa trước mắt, ngươi không hề có bất kỳ động tác gì, đúng lúc này thân thể kịch liệt đau nhức khiến cho 3 tên khách đến từ thiên ngoại giật mình tỉnh giấc, 3 tên khách đến từ thiên ngoại hoảng sợ nhìn lại thân thể của mình.】

【 Ngay sau đó, ở trong mắt một đám khách mời, 3 người biến mất không thấy gì nữa, đồng thời trái tim mà nam đồng đang cầm trên tay cũng biến mất vô tung vô tích.】

【 Ba tên khách đến từ thiên ngoại bỏ mình, đồ ăn của tiệc cưới cũng biến mất, một đám khách mời vốn là đang chờ đợi thức ăn huyết nhục của 3 người này trong nháy mắt mất khống chế, từng khuôn mặt vặn vẹo, thần sắc dự tợn kinh khủng.】

【 Nam đồng chủ trì nghi thức càng nổi giận hơn nữa, một đôi mắt liếc nhìn khắp đại điện, muốn tìm kiếm đồ ăn thay thế, bỗng nhiên nam đồng phát hiện ra cái gì đó, ánh mắt rơi vào thân thể một lão già nằm ở trong một xó xỉnh phía sau lưng đám thi khôi và Thực Hồn Yêu.】

【 Sau một khắc, tất cả thi khôi và Thực Hồn Yêu cùng nhau thay đổi ánh mắt, nhìn về phía lão già kia, ngươi cũng theo ánh mắt nhìn lại, thì thấy đó là một lão giả mặc áo bào tro, chính là một trong những cường giả của Điểm Tinh Tông lúc trước.】

【 Bị một đám thi khôi cùng với Thực Hồn Yêu nhìn chăm chú, nguyên bản ánh mắt của lão già này đờ đẫn lại đột nhiên lộ ra vẻ tức giận, nhìn về ánh mắt của ngươi với vẻ tràn đầy phẫn nộ.】

【 Lão già này chợt ra tay với ngươi, một đạo lam sắc quang mang bắn nhanh tới, thực lực giảm lớn khiến ngươi không kịp phản ứng, bị sức mạnh của lão già này đánh trúng.】

【 Ngươi đã chết.】

“Lão gia hỏa của Điểm Tinh Tông kia vậy mà chưa chết!”

Tô Nam rất ngạc nhiên, cuối cùng hắn cũng đả hiểu, một người thiếu đi ở nơi nào.

Rất rõ ràng, không biết lão già này dùng phương pháp gì có thể giả dạng làm thi khôi, lừa gạt những Thực Hồn Yêu cùng thi khôi khác, mặc dù không cách nào rời khỏi thần điện nhưng cũng có thể bảo mệnh.

Cuối cùng lão già này cũng ra tay, rất có thể nguyên nhân do Tô Nam đến khiến cho lão già này bị phát hiện, cho nên mới tức giận ra tay.

Đương nhiên cũng không bài trừ khả năng lão già này muốn Tô Nam để cho nghi thức không còn tân lang, hắn mới có thể an toàn.

“Có ý tứ, lão già kia có thể dùng thân phận thi khôi để lừa bịp, vậy ta có thể thử một chút hay không?”

            

tt

t

