

tt

tttChương 545 - Phương Pháp Khác

tt

tt

            

                

Tô Nam có ý tưởng mới, lập tức muốn thử nghiệm.

Dị Hình Hoán Cốt chỉ có thể để hắn biến thành thân thể có huyết nhục, biến thành Thực Hồn Yêu chắc chắn là không được, biến thành thi khôi chắc không có vấn đề.

...

【 Dựa theo suy nghĩ của ngươi, ngươi biết hóa thành bộ dáng của thi khôi, có lẽ có thể tìm được con đường sống bên trong thần điện.】

【 Sau khi sử dụng Dị Hình Hoán Cốt, hình dạng và khí tức của ngươi bắt đầu thay đổi, trong nháy mắt biến thành một con thi khôi trong đại điện.】

【 Đáng tiếc, Dị Hình Hoán Cốt của ngươi chỉ có thể mê hoặc tồn tại dưới vương cấp, trước mặt lực lượng của thần điện, không hề có tác dụng, thời khắc ngươi tiến vào thần điện lại lâm vào hôn mê.】

【 Sau khi tỉnh lại, trên người của ngươi đã xuất hiện một bộ hỉ phục ...】

“Không được sao?”

Tô Nam thở dài nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

Thuật pháp Dị Hình Hoán Cốt này là hắn thu được từ lúc vừa mới tiến vào trò chơi, cũng chỉ có thể lừa gạt tồn tại dưới vương cấp, đến bây giờ cũng như thế cũng không dựa theo thực lực của hắn mà tăng lên.

Có thể thấy được thực lực của hắn ngày càng tăng trưởng thì sự giúp đỡ của môn thuật pháp này cũng ngày càng giảm.

Lúc này hắn lại nhớ đến thuật pháp “cải đầu hoán diện kia”.

Thuật pháp kia có thể biến hắn thành bất kỳ hình dạng của chủng tộc nào, nếu nhận được loại thuật pháp kia nói không chừng có thể trợ giúp hắn trong tình cảnh này.

Đáng tiếc trong thương thành điểm cống hiến hạt giống thuật pháp chỉ có một cái, muốn hối đoái cũng không có.

Bây giờ hắn có muốn hối đoái cũng chỉ có thể hối đoái hạt giống thần thông có giá trị 2 vạn điểm cống hiến.

Thần sắc Tô Nam thay đổi liên tục.

Đại công chúa ở một bên một mực chú ý đến thần sắc của hắn, thấy hắn như vậy nhịn không được mở miệng nói:”Nếu không có biện pháp thì tránh thần điện này đi, bây giờ quay trở về theo đường cũ vẫn còn kịp.”

Đại công chúa một lần nữa nữa khuyên nhủ.

Nàng hoàn toàn không có ý thức được, bây giờ nàng không chỉ không có ý nghĩ giết chết Tô Nam, không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật, ngược lại bắt đầu lo lắng cho Tô Nam.

Tô Nam lắc đầu, tiếp tục âm thầm suy tư.

“Nếu như Mệnh Luân Kinh có thể đảm bảo khí vận của ta không bị đánh cắp, vậy bây giờ ta chỉ cần giải quyết vấn đề thọ mệnh là được rồi.”

Thọ nguyên bị rút lấy, huyết mạch sẽ chịu ảnh hưởng, đây là trí mạng với võ giả.

Cũng may mắn lúc trước vì hoàn thành nhiệm vụ thăm dò thần miếu, hắn đã chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, một mực sử dụng nhân vật để dự báo chính là Lang Thập Tam.

Nếu sử dụng nhân vật Vương Nam để dự báo, sợ là lúc thọ nguyên giảm bớt hắn đã mất khống chế.

“Nếu như ta lợi dụng hóa thân đóng vai tân lang, lúc tiến hành nghi thức, thọ nguyên bị rút ra sẽ là thọ nguyên của ta hay là của hóa thân?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, đột nhiên suy nghĩ tới vấn đề này.

Vừa rồi bên trong dự báo, hóa thân bị oanh giết, bản thể của hắn trở thành tân lang thọ nguyên bị rút lấy.

Nhưng nếu là hóa thân vậy thì không chắc chắn nha.

Dù sao hóa thân cũng không có loại thọ nguyên này!

Tuy nói thần hồn của hắn buông xuống hóa thân, nhưng hóa thân chính là Vương Nam, cái mà 2 người cùng hưởng chính là khí vận, mệnh cách và thần thông, hình như không bao gồm thọ nguyên.

【 Sau khi thần hồn buông xuống hóa thân, ngươi sử dụng hóa thân tiến vào thần điện, trong nháy mắt thần hồn bên trong hóa thân của ngươi đã tiến vào trạng thái hôn mê. 】

【 Sau khi tỉnh lại, y phục trên thân của ngươi đã biến thành một bộ hỉ phục ...】

Đây đã là lần dự báo thứ 38 của Tô Nam.

Số lần dự báo có thể sử dụng chỉ còn 1 nửa.

Bởi vì nguyên nhân bản thể cách Hỉ Thần Điện quá xa, cho nên mỗi lần dự báo đều phải lãng phí trên đường di chuyển.

Giống như lúc trước, sau khi hóa thân trở thành tân lang được nam đồng làm bằng giấy đỏ dẫn vào chính điện, bắt đầu nghi thức bái đường.

Lúc này Tô Nam đã sớm không suy nghĩ làm sao thoát khỏi Hỉ Thần Điện mà suy nghĩ làm như thế nào mới có thể vượt qua nghi thức của Hỉ Thần Điện, tìm kiếm phương pháp giải quyết Hỉ Thần Điện này.

【 Hóa thân của ngươi và một nữ tử áo đỏ được phân biệt được một nam đồng và một nữ đồng giấy đỏ dẫn vào chính điện.】

【 Ngươi biết tiếp đó sẽ phát sinh chuyện gì, trong lòng cũng không khẩn trương nữa, ngược lại mượn cơ hội này đánh giá tượng thần nữ tử mà ngươi và nữ tử áo đỏ kia chuẩn bị bái đường.】

【 Ngươi có thể thấy được, thân hình của tượng thần này vô cùng tuyệt mỹ, ở trong tay cầm một cái tú cầu, đánh giá trong chốc lát ngươi cũng không phát hiện chuyện gì kỳ dị, ngược lại nhìn về phía tân nương ở bên cạnh.】

            

tt

t

