

tt

tttChương 546 - Quy Tắc Gò Bó

tt

tt

            

                

【 Tân nương mặc một bộ đỏ đỏ, khăn trùm đầu màu đỏ che kín khuôn mặt của cô dâu, bộ dáng thấy không rõ ràng, ngươi thử dò xét nữ tử này.】

【 Cách một cái khăn, ngươi nhìn không rõ thần sắc của nữ tử này, nhưng nữ tử này lại nhìn về phía ngươi, trong nháy mắt ngươi có cảm giác mình giống như bị dã thú để mắt tới, tê cả da đầu.】

【 Trong nháy mắt ngươi đã ý thức được, nữ tử tiến hành nghi thức với ngươi không phải là người bình thường, rất có thể thực lực rất cường đại.】

“Thực lực cực kỳ cường đại?”

Thần sắc Tô Nam cứng lại, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Cái tân nương này không phải là tế thần yêu bên trong thần điện chứ?

【 Ngay sau khi nam đồng chủ trì nghi thức hô to, nghi thức chính thức bắt đầu, thân thể của ngươi không chịu sự khống chế theo động tác của tân nương hướng về tượng thần cong đầu xuống.】

【 Ngươi biết, sau khi ngươi bái một bái này, thọ nguyên sẽ bị rút lấy, ngươi không dám khinh thường cẩn thận cảm thụ biến hóa của thân thể.】

【 Điều khiến ngươi cao hứng chính là, không có gì thay đổi trên thân thể hóa thân của ngươi, thọ nguyên của ngươi cũng không bị rút lấy, đồng thời bản thể của ngươi cũng không có bất kỳ phản ứng dị thường nào.】

“Thật sự có thể!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra tinh quang.

Tất cả đúng như suy nghĩ của hắn, hóa thân được ngưng kết từ sức mạnh thuật pháp và Thanh Kim Thạch, không có loại vật như thọ nguyên, loại sức mạnh có thể rút ra thọ nguyên trong thần điện không có tác dụng đối với hắn.

Nghi thức lại tiếp tục.

Chỉ là tin tức tiếp theo khiến cho Tô Nam lập tức thay đổi sắc mặt.

【 Ngay khi nam đồng chủ trì nghi thức hô to một lần nữa, ngươi và tân nương của người bái một bái nữa, một cỗ lực lượng vô hình buông xuống, muốn rút đi khí vận của ngươi.】

【 Có Mệnh Luân Kinh ở đây, ngươi vốn cho rằng mọi chuyện sẽ ổn, nhưng ngay khi cỗ sức mạnh này buông xuống ngươi bỗng nhiên phát hiện khí vận của mình đang mất đi, lúc này ngươi mới nhớ đến chuyện bên trong cơ thể của hóa thân cũng không có Mệnh Luân Kinh.】

【 Thời khắc mấu chốt, ngươi để bản thể vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, khiến cho khí vận của bản thế và hóa thân của ngươi cộng hưởng với nhau.】

【 Chịu đến sức mạnh không rõ kích thích, một lần nữa không chịu khống chế Mệnh Luân Kinh bắt đầu tự động vận chuyển, lúc này mới cản trở quá trình rút ra khí vận của ngươi.】

DOC FULL.V N - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p h í

【 Nhưng mà ngay lúc ngươi vừa thở phào thì ngươi chợt nghe tân nương ở bên cạnh đột nhiên kêu lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía ngươi.】

【 Thật không may, mặc dù ngươi ngăn cản được quá trình rút ra thọ nguyên và khí vận, nhưng cũng khiến cho tân nương chú ý đến ngươi, ngươi lập tức cảm nhận được một ánh mắt đang quan sát thân thể của ngươi, giống như muốn nhìn thấu ngươi hết thảy.】

“Tại sao tân nương kia biết thọ mệnh và khí vận của ta không bị rút đi?”

“Chẳng lẽ người rút đi thọ nguyên và khí vận của ta chính là tân nương này?”

Lần trước mặc dù khí vận của hắn không bị rút lấy nhưng thọ nguyên lại mất hơn trăm năm, cũng không dẫn đến biến cố gì.

Lần này cả khí vận và thọ nguyên đều không rút được, lại dẫn tới sự chú ý của tân nương này.

Lúc này Tô Nam càng thêm hoài nghi, vị tân nương này chính là tế thần yêu ở đây!

Chỉ là hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác, lại càng thêm nghi hoặc.

Nếu như người bái đường thành thân với hắn là một con tế thần yêu, vậy nếu có người đóng vai tân nương thì người đóng vai tân lang là cái đồ vật gì?

Chẳng lẽ con tế thần yêu này vừa có thể đóng vài tân nương vừa có thể làm tân lang?

【 Nghi thức lại tiếp tục, nam đồng chủ trì nghi thức không ngừng hô to, thân thể của ngươi không chịu khống chế không ngừng quỳ lạy cùng tân nương.】

【 Hai phút sau, tam bái cửu khấu kết thúc, lúc này thọ nguyên và khí vận của ngươi không giảm bớt chút nào.】

【 Nhưng mà bởi vì không rút ra được bất cứ thứ gì từ thân thể của ngươi khiến vị tân nương kia vô cùng phẫn nộ, ngươi có thể cảm nhận được, ánh mắt của nàng nhìn người âm u lạnh lẽo đến mức đáng sợ.】

【 Cũng may, có quy tắc gò bó tân nương kia không có cách nào trực tiếp ra tay với ngươi.】

“Tân nương kia cũng chịu sự gò bó của quy tắc sao?”

Nhìn thấy tin tức này Tô Nam vô cùng vui mừng, lại cảm thấy kì quái.

Tân nương không thể ra tay với hắn, chuyện này đối với hắn mà nói là một chuyện cực kỳ tốt.

Nhưng nếu tân nương này là một con tế thần yêu tại sao còn phải chịu sự ước thúc của quy tắc này?

Chắc chắn không có khả năng lực lượng của mình lại không chịu sự khống chế của mình chứ?

            

tt

t

