

tt

tttChương 547 - Thành Công Thực Hiện

tt

tt

            

                

【 Nghi thức của giai đoạn đầu tiên đã hoàn thành, lực lượng của ngươi cũng khôi phục, cuối cùng có thể sử dụng.】

【 Ngươi cũng không có suy nghĩ rời đi, mà tiếp tục bắt đầu giai đoạn thứ 2, tiệc cưới.】

【 Ánh mắt của ngươi đảo qua tất cả các khách mời, ngươi chú ý tới, trong số những khách mời này có 3 bóng người cực kỳ nổi bật, mà 3 người này sau khi nhìn thấy ánh mắt của ngươi cũng tràn đầy chấn kinh.】

【 Đó là 3 tên khách đến từ thiên ngoại, ngươi không để ý đến đám người này mà nhìn về phía lão già mặc áo bào tro của trong một cái xó xỉnh.】

【 Ngươi biết lão già này cũng chưa chết, mà không biết đã sử dụng bí pháp gì đó để lừa gạt đám thi khôi và Thực Hồn Yêu này, theo nghi thức tiếp tục, lão già này nhất định sẽ tỉnh lại, hơn nữa còn phát động công kích đối với ngươi.】

【 Ngươi quyết định tiên hạ thủ vi cường, giải quyết lão già này trước.】

【 Ngay lúc ánh mắt của đông đảo đám thi khôi và Thực Hồn Yêu đang nhìn về phía 3 tên khách đến từ thiên ngoại, ngươi lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di đến sau lưng lão già này.】

【 Ngươi sử dụng thiên phú chủng tộc “Nhất Lực Phá Thiên”, dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực, ngươi khởi xướng một kích toàn lực nhắm thẳng vào đầu lão già này.】

【 Lão già sử dụng bí pháp không rõ đã lâm vào trạng thái chết giả, hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ có người đột nhiên xuất hiện ở sau lưng ra tay với hắn, dưới tình huống không có chút phòng bị nào, hắn căn bản không có cơ hội kịp phản ứng, ăn trọn một kích của ngươi.】

【 Lực lượng khổng lồ rơi vào đầu của lão già, một tiếng ầm vang lên, đầu của lão giả này nổ tung, bỏ mình tại chỗ trở thành một cái thi thể không đầu.】

Một cường giả vương cấp cứ như vậy bị hắn giết chết trong dự báo!

Ở 3 tòa cổ miếu trước đó, tế thần yêu ở bên trong đều nhận được sự hỗ trợ của đại công chúa, đây vẫn là lần đầu tiên trên danh nghĩa Tô Nam có thể tự mình giết chết một cường giả vương cấp.

Đương nhiên hắn có thể nhất kích giết chết lão già này, nguyên nhân trong đó chính là lão già này sử dụng bí pháp giả chết, mà một nguyên nhân khác chính là lão giả này không phải thể phách hệ mà là ngự pháp hệ, thể phách chính là nhược điểm của hắn.

Điểm này có thể nhìn thấy từ lần ra tay trước đó của lão già này.

Nếu không thực sự chính diện chiến đấu, coi như hắn có thể giết chết lão già này cũng phải tốn không ít sức lực, căn bản không làm được chuyện nhất kích tất sát.

【 Vì phòng ngừa thi thể của lão già trở thành đồ ăn kế tiếp, ngươi không dám lưu lại thi thể của lão già, nhanh chóng thu nó vào trong Càn Khôn Giới, sau đó lại quay lại vị trí ban đầu.】

【 Ngươi đột nhiên ra tay hấp dẫn sự chú ý của tất cả thi khôi và Thực Hồn Yêu, tân nương kia nhìn ngươi ngày càng phẫn nộ, nhưng mà chịu sự gò bó của nghi thức cũng không có cách nào ra tay với ngươi.】

【 Tiệc cưới lại tiếp tục, ánh mắt của một đám thi khôi và Thực Hồn Yêu lại rơi vào trên người 3 tên khách đến từ thiên ngoại, gương mặt vốn ngốc trệ bắt đầu xuất hiện cảm giác tham lam.】

【 Cuối cùng 3 tên khách đến từ thiên ngoại này cũng ý thức được nguy hiểm, muốn chạy trốn, nhưng mà căn bản không có cơ hội, một đám thi khôi và Thực Hồn Yêu nhanh chóng bao vây bọn họ.】

【 Ba tên khách đến từ thiên ngoại cầu cứu ngươi, nhưng ngươi không để ý đến, sau một khắc 3 người này bị trúng công kích thần hồn, lâm vào hôn mê.】

【 Lần dự báo thứ 4 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Đánh chết một tên khách mời vẫn không bị công kích sao? Xem ra chỉ cần không chạy trốn sẽ không có vấn đề gì xảy ra.”

“Sau khi 3 tên khách đến từ thiên ngoại chết thân thể của bọn hắn cũng sẽ biến mất, đến lúc đó đồ ăn ở tiệc cưới sẽ không còn, không biết tiệc cưới này có tiếp tục được nữa hay không?”

“Nếu như tiếp tục sẽ phát sinh chuyện gì tiếp theo?”

Nhìn thông tin dự báo, trong lòng Tô Nam âm thầm suy tư.

Dự báo lại tiếp tục.

【 Ngươi nhìn thấy một đám thi khôi và Thực Hồn Yêu đem thân thể của 3 tên khách đến từ thiên ngoại phân biệt đặt lên 3 cái bàn dài, tên nam đồng chủ tri nghi thức tiến lên, bắt đầu moi móc nội tạng của 3 người này.】

...

【 Ba tên khách đến từ thiên ngoại bỏ mình, đồ ăn của tiệc cưới biến mất, đám khách mời vốn không kịp chờ đợi đột nhiên nhìn thấy đồ ăn biến mất lập tức lâm vào trạng thái mất khống chế, sắc mặt của từng tên bắt đầu trở nên vặn vẹo, kinh khủng.】

【 Nam đồng chủ trì nghi thức cũng nổi giận, một đôi mắt liếc nhìn xung quanh đại điện, muốn tìm kiếm đồ ăn thay thế nhưng mà cuối cùng không tìm được bất cứ đồ ăn nào hợp cách.】

            

tt

t

