

tt

tttChương 548 - Chúc Phúc

tt

tt

            

                

【 Nữ đồng đi bên cạnh tân nương cũng vô cùng phẫn nộ, không có đồ ăn mặc dù nghi thức tiếp tục diễn ra nhưng cũng không thể rút đi thọ nguyên và khí vận của ngươi, điều này khiến cho tân nương ngày càng nổi giận.】

【 Đáng tiếc dưới sự gò bó của quy tắc nàng cũng không thể làm gì được.】

【 Nghi thức vẫn đang tiếp tục, một phút đồng hồ sau, không tìm thấy thức ăn thay thế đám thi khôi và Thực Hồn Yêu liên tục gào thét.】

【 Hai phút sau, tất cả thi khôi và Thực Hồn Yêu lâm vào trạng thái điên cuồng.】

【 Sau 3 phút, thời gian diễn ra tiệc cưới đã kết thúc, nghi thức tiến vào phần thứ 3, động phòng.】

【 Lần dự báo thứ 5 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Bộ phận thứ ba? Làm sao còn có bộ phận thứ ba?”

“Động phòng?”

“Nói đùa cái gì vậy? Để cho ta cùng thứ quỷ kia động phòng sao?”

Nếu như bộ phận thứ 3 cũng giống như trước đó thì hắn dễ dàng tìm được phương pháp giải quyết, nhưng mà bộ phận thứ 3 này lại là động phòng, như thế này bảo hắn giải quyết bằng cách nào.

Tuy nói bây giờ là dự báo, nhưng nếu muốn tiếp tục xâm nhập vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa, nhất định phải hoàn thành hết hành động bên trong dự báo.

Bên trong dự báo cùng tân nương hư hư thực thực là tế thần yêu động phòng cũng không sao, dù sao cũng là dự báo.

Nhưng nếu thực sự động phòng với quái vật này trong trò chơi, hắn có chút không tiếp nhận được.

“Thế nào? Ngươi phát hiện cái gì?”

Chú ý tới thần sắc của Tô Nam biến hóa, đại công chúa hỏi lần nữa.

Tô Nam trầm mặc phút chốc, hỏi:”Tại sao nghi thức trong Hỉ Thần Điện lại còn có bộ phận thứ 3?”

“Bộ phận thứ ba? Làm sao ngươi biết còn có bộ phận thứ ba?” Đại công chúa ngạc nhiên.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng Tô Nam ở đây không nhúc nhích gì, chỉ trong chốc lát làm sao biết được còn có bộ phận thứ 3?

Đại công chúa suy nghĩ một chút nói: “Cái Thần Khư Chi Địa này không biết đã tồn tại bao lâu, người từng tiến vào Hỉ Thần Điện cũng không phải ít, trải qua bộ phận thứ 1 có rất nhiều người, người trở thành tân lang cũng không ít, nhưng thường thường người vượt qua bộ phận thứ nhất đều bị rút sạch khí vận mà chết.”

“Cho dù khí vận có đủ nhiều cũng sẽ bị rút sạch, còn một số khác thì bị mất hết thọ nguyên khiến huyết mạch mất khống chế, có rất ít người có thể chống đỡ được bộ phận thứ 1.”

“Mà người có thể tham gia bộ phận thứ 2, thông thường là khách mời, chỉ cần tâng nương tâng lang còn tồn tại nghi thức sẽ không ngừng, có thể sống sót ở giai đoạn này chỉ có khách mời.”

Dừng một chút, đại công chúa tiếp tục nói:”Dựa theo truyền ngôn, nghi thức này đích xác có 3 bộ phận, một chút cổ tịch có ghi chép lại, bộ phận thứ 3 chỉ có tân lang và tân nương mới có thể biết được quá trình.”

“Nhưng trên thực tế chưa từng nghe người nào nói đã từng trải qua bộ phận thứ 3, bởi vì bộ phận thứ 3 có đại khủng bố, gặp phải chắc chắn chỉ có con đường chết, một khi bắt đầu không có ai có thể sống sót!”

Tình thế chắc chắn phải chết sao?

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Hai bộ phận trước đó đã đủ kinh khủng rồi, Tô Nam là người hiểu rõ nhất, thật không dám tưởng tượng bộ phận thứ 3 với tình thế chắc chắn phải chết còn kinh khủng đến mức nào nữa.

Nhưng mà nghĩ đến nội dung của bộ phận thứ 3, hắn lại cảm thấy thoải mái một chút.

Động phòng!

Cùng một con tế thần yêu vương cấp hư hư thực thực động phòng, chuyện này khác chuyện tự tìm đường chết ở chỗ nào chứ.

Lúc này dường như đại công chúa lại nghĩ đến cái gì đó nói:”Dựa theo ghi chép bên trong cổ tịch, nguyên nhân sinh ra nghi thức bên trong Hỉ Thần Điện kia có thể là một loại chúc phúc, một loại chúc phúc của Hỉ Thần với tân lang tân nương, chỉ là không biết chuyện gì đã xảy ra mà khiến cho chúc phúc này trở nên nguy hiểm giống như bây giờ.”

Chúc phúc?

Tô Nam cũng không hoài nghi loại khả năng này.

Nói không chừng lúc Hỉ Thần còn sống, mỗi ngày sẽ có rất nhiều người đến Hỉ Thần Điện xin chúc phúc, nhưng sau khi vị Hỉ Thần này chết đi, tất cả đều thay đổi.

“Không còn biện pháp nào khác, nếu thực sự phải động phòng cùng con tế thần yêu kia, bây giờ chỉ có thể nhắm mắt tiến hành tiếp, dù sao người động phòng cũng chính là hóa thân, không phải bản thể.”

“Huống hồ tình huống chắc chắn phải chết, không có khả năng là sự tình nam nữ cùng phòng đơn giản như vậy được.”

Nghĩ như vậy Tô Nam nhanh đóng đưa ra quyết định.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Bộ phận thứ 3 của nghi thức bắt đầu, 2 tên nam đồng nữ đồng dẫn 2 người các ngươi tiến về một gian nội điện ở sâu bên trong.】

【 Ngươi biết, kế tiếp có thể phát sinh chuyện cực kỳ nguy hiểm, ngươi tập trung tinh thần làm tốt tư thế tùy thời xuất thủ.】

            

tt

t

