

tt

tttChương 549 - Bỏ Lỡ Cơ Duyên

tt

tt

            

                

【 Nhưng mà để ngươi thở phào là tân nương vẫn ngồi ở bên giường không có động tác gì, dường như nàng vẫn đang đợi ngươi xốc khăn che mặt lên.】

【 Ngươi không dám có bất kỳ động tác nào cứ gắt gao nhìn chằm chằm tân nương kia.】

【 Một phút đồng hồ sau không có chuyện gì khác thường phát sinh.】

【 Hai phút sau, ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm tân nương kia.】

【 Sau 3 phút, tân nương vốn an tĩnh đột nhiên mở miệng chất vấn người, nàng hỏi người vì sao không xốc khăn che mặt của nàng lên.】

【 Nhưng mà ngươi còn chưa kịp nói cái gì thì trong nháy mắt thần hồn bên trong hoá thân của ngươi đã chịu công kích, trong nháy mắt ngươi mất đi ý thức.】

【 Lần dự báo thứ 6 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

Đúng như suy đoán trước đó của hắn, trong phần thứ 3 của nghi thức hắn phải đối mặt với tân nương hư hư thực thực là tế thần yêu kìa.

Những cái khác không biết nhưng có thể chắc chắn một chuyện, con tế thần yêu chắc chắn có thực lực siêu việt vương cấp.

Chỉ có điều chịu phải hạn chế của quy tắc cho nên không thể tuỳ tiện ra tay.

“Muốn đối kháng chính diện với tân nương này là chuyện không thực tế, chuyện duy nhất có thể lợi dụng trong tình huống này chỉ có thể là loại quy tắc kia.”

“Tân nương trong phòng không có lập tức động thủ với ta rất có thể chịu phải sự hạn chế của quy tắc, dưới một số tình huống đặc biệt mới có thể ra tay, ví dụ như ta chủ động chạy trốn.”

Nhìn thông tin dự báo trên màn hình, Tô Nam nhanh chóng suy nghĩ biện pháp giải quyết.

“Tiếp tục dự báo.”

【 Cuối cùng ngươi cũng không tuân theo quy tắc của nghi thức mà thực hiện, để cho tân nương bị hạn chế bởi quy tắc có cơ hội xuất thủ.】

【 Thần hồn của ngươi chịu phải công kích, ngươi mất đi ý thức, ngươi muốn thu hồi thần hồn bên trong hoá thân nhưng ngươi lại phát hiện, bộ phận thần hồn kia bị một lực lượng nào đó cưỡng ép rút khỏi cơ thể của hoá thân.】

【 Ngươi ý thức được tình thế không ổn, muốn lợi dụng liên kết điều khiển hoá thân, nhưng mà đúng lúc này bản thể của người đột nhiên nhìn thấy một tân nương mặc hỉ phục màu đỏ xuất hiện trước mặt.】

【 Thật không may, tân nương đã dựa theo liên kết khí vận giữa ngươi và hoá thân để tìm ra vị trí của ngươi.】

【 Ngươi cực kỳ hoảng sợ, muốn chạy trốn nhưng đã chậm.】

【 Ngươi đã chết!】

【 Đáng tiếc, mặc dù ngươi thành công vượt qua 2 phần đầu của nghi thức nhưng ở phần thứ 3 ngươi lại thất bại, ngươi bỏ lỡ một cơ duyên không rõ.】

“Quả nhiên! Tân nương kia không có ra tay là chịu phải hạn chế của quy tắc!”

Đoạn thông tin đầu tiên đã khẳng định suy đoán lúc nãy của hắn.

Không cần phải nói, nghi thức có quy định thời gian để hắn xốc khăn che mặt lên, sau đó rất có thể còn có những quy tắc chưa rõ khác.

Chỉ có dựa theo quy tắc từng bước một thực hiện, tân nương kia mới không thể ra tay với hă1n.

Đương nhiên, điều đó cũng không thể chắc chắn rằng hắn dựa theo trình tự của quy tắc sẽ được an toàn.

Phần thứ 3 của nghi thức chắc chắn giống với 2 phần đầu, mỗi một bước đều tồn tại nguy hiểm, hơn nữa nguy hiểm so với 2 phần đầu còn lớn hơn, nếu không cũng sẽ không được xưng là phần nhất định phải chết.

“Tân nương kia vậy mà có thể dựa theo liên kết khí vận để tìm ra bản thể của ta? Năng lực này dường như có liên quan đến khí vận.”

Tô Nam đưa ra suy đoán của mình, vẻ mặt của hắn cũng trở nên nghiêm túc hơn.

Ở những nguy hiểm trước đây, cao lắm thì hoá thân của hắn bị oanh sát là cùng, nhưng đến phần thứ 3 này đã có thể tìm tới bản thể của hắn.

Lần này hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

“Hoàn thành 3 phần của nghi thức của thể nhận được một hồi cơ duyên sao? Đây sẽ là cơ duyên gì?”

Nhìn thấy tin tức cuối cùng, Tô Nam bắt đầu suy đoán.

Bây giờ hắn đang cố gắng tìm ra biện pháp phá giải nghi thức, chủ yếu mục đích là muốn thoát khỏi thần điện tiếp tục xâm nhập sâu vào Thần Khư Chi Địa mà thôi, nếu có thể nhận được cơ duyên thì không còn gì có thể tốt hơn.

Chỉ có dựa vào tình huống trước mắt độ khó có chút lớn.

“Tiếp tục dự báo!”

Hắn không có dừng lại mà tiếp tục bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần này hắn tính toán thực hiện theo trình tự của nghi thức, xem chuyện gì sẽ phát sinh tiếp theo.

...

【 Sau một lát, hai tên nam đồng và nữ đồng đưa các ngươi đến một gian phòng được bố trí tỉ mỉ, sau đó hai người lập tức rời đi, để lại ngươi và tân nương ở trong phòng.】

【 Nhìn thấy tân nương ngồi ở bên giường, ngươi không do dự, quả quyết tiến lên xốc khăn che mặt lên.】

【 Trong nháy mắt khi ngươi xốc khăn che mặt lên, chuyện vượt ngoài dự liệu của ngươi đã xuất hiện, trong mắt ngươi không xuất hiện bộ dạng kinh khủng của tế thần yêu mà là một khuôn mặt tuyệt mỹ.】

            

tt

t

