

tt

tttChương 505 - Bị Bạch Thủy Yêu Vương Truy Sát

tt

tt

            

                

Lúc vừa đột phá linh cấp thần hồn chi lực đã có trợ giúp rất lớn đối với hắn, thế nhưng sau khi thể phách hệ và ngự pháp hệ được đề thăng, thần hồn chi lực dần có chút kém hơn.

Cho dù hắn có dùng nguyên khí chi lực tăng phúc, nhưng so sánh với thể phách hệ và ngự pháp hệ vẫn không có bất kỳ ưu thế nào.

Lần này sau khi đột phá thần hồn chi lực của hắn đã tăng mạnh, ban đầu không có tác dụng lớn đối huyền cấp hậu kỳ hay đỉnh phong, nhưng bây giờ đã có thể phát huy tác dụng.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “săn giết một con yêu vật huyền cấp”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 201 điểm.】

Một phút đồng hồ sau.

Trong ánh mắt sợ hãi của một con yêu vật cuối cùng, Tô Nam dùng một quyền oanh sát.

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng thu hồi thi thể yêu vật rời đi.

Mấy phút sau.

Tô Nam dừng lại trên một tòa núi nhỏ, ánh mắt nhìn về phía tin tức dự báo, nhíu mày.

Vì phòng ngựa chuyện ngoài ý muốn sau khi đánh giết mấy con yêu vật này hắn lại tiếp tục dự báo một lần nữa.

Hắn muốn kiểm tra xem sau khi giết mấy con yêu vật này sẽ mang đến tai họa gì, lại muốn xem thiên phú dự báo tương lai biến hóa như thế nào.

Nguy hiểm ngược lại không có xuất hiện.

Nhưng mà dự báo tương lai cũng giống như trước không có phát sinh biến hóa gì.

Điều duy nhất hắn phát hiện chính là dự báo tương lai đã không còn thời gian làm lạnh.

Bây giờ cho dù hắn có tử vong bên trong dự báo cũng không cần chờ có thể lập tức tiếp tục dự báo.

“Chẳng lẽ lần này tiến giai chỉ giảm đi thời gian làm lạnh?” Tô Nam nhíu mày.

Nếu kết quả là như thế này, thì tiến giai cũng không giúp được gì nhiều cho hắn.

Lại nghiên cứu một chút nữa, Tô Nam cũng không có nghiên cứu ra cái gì.

Bất đắc dĩ hắn đành phải từ bỏ.

Lúc này hắn lãi nhớ đến nhắc nhở lúc này bên trong dự báo.

“Dự báo nói đánh giết mấy con yêu vật này sẽ dẫn đến yêu vật mạnh hơn.”

“Mạnh hơn yêu vật huyền cấp đỉnh phong chỉ có yêu vương.”

“Yêu vương ở Thiên Vân Quận thành, ngoại trừ trong Miếu Thành Hoàng chỉ có Bạch Thủy Yêu Vương và Thanh Lang Yêu Vương, chẳng lẽ 2 vị yêu vương này sẽ truy sát ta?” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Nếu như yêu vương ra tay thì hắn sẽ nguy hiểm.

Lấy thực lực của hắn bây giờ cho dù có đề thăng 2 nhân vật còn lại đến huyền cấp cũng không phải là đối thủ của yêu vật.

Hơn nữa 2 vị kia đều không phải yêu vương bình thường.

Mà là yêu vương đỉnh phong!

Nếu thực sự một trong 2 vị yêu vương kia ra tay, ngoại trừ sử dụng truyền tống thạch đào tẩu thì hắn không còn cách nào khác.

Đang nghĩ ngợi thì bỗng nhiên một nhắc nhở xuất hiện trước mặt hắn.

【 Ngươi ý thức được hành vi đánh giết yêu vật của ngươi có thể gặp phải nguy cơ to lớn, phải chăng tiêu hao nhất định số lần dự báo để biết được tình hình trước khi ngươi chết 3 phút?】

Tiêu hao nhất định số lần dự báo?

Dự báo tình hình trước khi chết 3 phút?

Đây chính là năng lực mới của dự báo tương lai!

Nhìn thấy nhắc nhở trong mắt Tô Nam lóe lên tia sáng, lúc này hắn đã hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng sau đó hắn lại nhíu mày.

“Hình như tác dụng của năng lực này cũng không lớn, chỉ dựa vào mặt chữ thì có thể biết được năng lực này có thể trực tiếp nhảy qua quá trình dự báo nhìn thấy kết quả cuối cùng.”

“Nhìn như giảm đi không ít chuyện, nhưng số lần dự báo cũng tiêu hao, còn không bằng cứ dự báo sẽ biết được nhiều tin tức hơn.”

Tô Nam nhanh chóng suy nghĩ, đột nhiên hắn cảm giácn năng lực này có chút cùi bắp.

Nếu như năng lực mới này tiêu hao số lần dự báo tương tự như trước, vậy thì hắn cần gì phải nhìn thấy kết quả cuối cùng chứ?

Cái này khác với cởi quần đánh rắm ở chỗ nào?

“Bất kể như thế nào, cứ thử một lần sẽ biết, nói không chừng sẽ khác với suy nghĩ của ta.”

【 Ngươi ý thức được hành vi đánh giết yêu vật của ngươi có thể gặp phải nguy cơ to lớn, phải chăng tiêu hao nhất định số lần dự báo để biết được tình hình trước khi ngươi chết 3 phút?】

“Có!”

Lại nhìn nhắc nhở trên bảng thông tin, Tô Nam đưa ra lựa chọn.

Lập tức 20 lần dự báo bị tiêu hao.

“20 lần?”

Tô Nam nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai mươi lần đó chính là một giờ.

Sau 1 giờ nữa Bạch Thủy Yêu Vương sẽ đánh giết hắn sao?

Tô Nam cảm thấy kỳ quái, một giờ nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, lấy tốc độ của hắn bây giờ muốn chạy ra ngoài trăm dặm là không thành vấn đề.

【 Ngươi bị Bạch Thủy Yêu Vương truy kích, liên tiếp chạy trốn một ngày một đêm khiến ngươi kiệt sức.】

【 Cho dù có sử dụng tất cả các thủ đoạn, sử dụng cả khối truyền tống thạch kia ngươi vẫn không thể thoát khỏi sự truy kích của Bạch Thủy Yêu Vương.】

            

tt

t

