

tt

tttChương 550 - Động Phòng

tt

tt

            

                

【 Gương mặt này khiến cho ngươi có cảm giác quen thuộc, ngươi hơi suy tư một chút đã nhớ ra, gương mặt này giống bức tượng hỉ thần kia đến 7,8 phần.】

【 Chỉ là chẳng biết tại sao, ngươi có cảm giác làn da óng ánh tựa như tinh thể này lại có khác biệt so với nhân loại, càng nhìn thì càng thấy giống với Địa Công và Táo Vương trước đây ngươi đã từng nhìn thấy.】

“Giống với những quái nhân kia sao? Chuyện này là như thế nào?”

Tô Nam rất ngạc nhiên, đáng tiếc nhắc nhở của dự báo quá ít, căn bản không thể suy đoán được nhiều tin tức hơn nữa.

【 Tân nương liếc nhìn ngươi, khoé miệng lại xuất hiện nụ cười, sau một khắc ngươi bỗng nhiên phát hiện Mệnh Luân Kinh trong cơ thể đang điên cuồng vận chuyển, tốc độ so với trước đó nhanh không chỉ gấp mấy lần.】

【 Ngươi có cảm giác nếu như sức mạnh đang rút đi khí vận của ngươi tiếp tục tăng cường, Mệnh Luân Kinh của ngươi có thể không chịu nổi sức mạnh này.】

【 Vài hơi thở sau, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể của ngươi cuối cùng cũng dần dần dừng lại, khí vận của ngươi vẫn không mất đi chút nào.】

“Chặn được!” Trong lòng Tô Nam vô cùng vui mừng.

Rất rõ ràng, phần thứ 3 của nghi thức, lực lượng rút đi thọ nguyên khí vận càng mạnh hơn.

Chỉ tiếc so với Mệnh Luân Kinh vẫn thấp hơn một bậc.

“Nếu như sự tình một mực tiếp diễn như vậy, ta chỉ cần dựa theo quy tắc là vấn đề không lớn.”

“Chỉ là không biết nếu tiếp tục như vậy, Mệnh Luân Kinh còn có thể chịu đựng hay không?”

Tô Nam có chút bận tâm.

Coi như Mệnh Luân Kinh có tác dụng đặc biệt với khí vận, nhưng mà cũng phải có cực hạn, tốc độ vận chuyển điên cuồng lúc nãy chính là chứng minh tốt nhất.

Bây giờ hắn có chút hối hận, hối hận lúc trước lựa chọn tiêu hao điểm yêu lực để đề thăng Trương Dương đến huyền cấp.

Trương Dương đột phá không có tác dụng lớn với hắn ở chỗ này, nếu giữ lại điểm yêu lực bây giờ khoảng cách đề thăng Mệnh Luân Kinh cũng không còn xa nữa.

Lúc này Mệnh Luân Kinh của hắn chỉ là tầng thứ 2, nếu có thể đề thăng một tầng, ứng đối với cục diện kế tiếp chắc chắn sẽ không có vấn đề!

【 Một lần nữa Mệnh Luân Kinh lại ngăn cản loại sức mạnh muốn rút đi khí vận cùng thọ nguyên của ngươi, mãi không thể rút được khí vận của ngươi cho nên khuôn mặt của tân nương kia bắt đầu trở nên dữ tợn, ánh mắt nhìn ngươi trở nên lạnh lùng đáng sợ.】

【 Lúc này không biết có phải do gặp ảo giác hay không, ngươi lại phát hiện bộ dáng của tân nương có chút biến hoá, nhưng biến hóa như thế nào ngươi lại không thể nói rõ.】

【 Bị ràng buộc bởi quy tắc của nghi lễ, tân nương không thể tiếp tục ra tay với ngươi.】

【 Một lát sau, thần sắc của tân nương khôi phục lại bình tĩnh, nàng đứng lên chủ động đi đến ly rượu ở trên bàn cách đó không xa và bắt đầu rót rượu, sau đó đem một ly đưa về phía ngươi.】

【 Ngươi biết vị tân nương có bề ngoài giống hỉ thần này muốn uống rượu giao môi với ngươi.】

【 Ngươi không dám làm trái quy tắc của nghi lễ, không hề do dự lập tức tiếp nhận ly rượu, bắt chéo tay với tân nương một hơi uống cạn sạch ly rượu.】

【 Nhưng mà ngay khi ngươi uống cạn ly rượu, Mệnh Luân Kinh trong cơ thể của ngươi lại bắt đầu điên cuồng vận chuyển, tốc độ so với lúc trước nhanh chưa từng thấy, bản thể của ngươi nhận áp lực cực lớn, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết.】

“Lực lượng rút ra khí vận lại tăng lên sao?”

“Khó trách bộ phận thứ 3 này được xưng là bộ phận chắc chắn phải chết, cho dù khí vận có nhiều hơn nữa trải qua bộ phận thứ 3 này cũng sẽ bị hút khô.”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, rất rõ ràng Mệnh Luân Kinh của hắn đã đạt đến cực hạn, nếu cứ tiếp tục như thế này hắn sợ là không thể chịu đựng được nữa.

【 Một lần nữa không rút được khí vận và thọ nguyên của ngươi, sắc mặt của tân nương lại càng trở nên dữ tợn hơn, khuôn mặt bắt đầu trở nên vặn vẹo, ánh mắt nhìn ngươi cũng bao hàm sát ý.】

【 Tân nương chất vấn ngươi làm thế nào ngăn cản được sức mạnh của nàng, ngươi không hề để ý đến nàng chỉ tiếp tục chờ đợi nghi thức kết thúc.】

【 Chúc mừng ngươi, sau khi trải qua một loạt nghi thức, cuối cùng cũng đã đến bước cuối cùng, chỉ cần trong vòng 5 canh giờ hoàn thành việc động phòng cùng với tân nương, ngươi sẽ trở thành người đầu tiên hoàn thành nghi thức này.】

“Cuối cùng vẫn phải động phòng sao?”

Tô Nam thở dài có chút bất đắc dĩ.

Cũng may, người sắp động phòng với hắn cũng là một cô gái có dung mạo tuyệt mỹ, không phải là bộ dáng quỷ dị của tế thần yêu.

Hơn nữa cho dù phải động phòng thì cũng là hoá thân của hắn thực hiện chứ không phải bản thể, điều này ít nhiều cũng khiến cho hắn có thể tiếp nhận.

            

tt

t

