

tt

tttChương 506 - Chạy Trối Chết

tt

tt

            

                

【 Ấn ký trên người ngươi căn bản không thể phá giải, tuy nói chỉ cần ra ngoài trăm dặm yêu vật sẽ không thể cảm ứng được vị trí của ngươi, nhưng ngươi không thể chắc chắn ở trong vòng trăm dặm không có đại yêu nào khác nắm giữ bí pháp này.】

【 Ấn ký lưu lại trên người ngươi giống như tinh hỏa trong đêm tối, phá lệ nổi bật, cho dù Bạch Thủy Yêu Vương có tạm thời mất đi vị trí của ngươi hắn vẫn có thể dựa một con yêu vật khác đề tìm được vị trí của ngươi.】

Tin tức đầu tiên của dự báo khiến cho 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Một ngày một đêm!

Cũng không phải một giờ.

“Số lần dự báo cùng với thời gian dự báo cũng không đồng nhất, suy đoán trước đây của ta đã sai!”

Tô Nam không có thất vọng bởi vì suy đoán sai lầm, ngược lại trong ánh mắt hiện lên nét vui mừng.

Dùng thời gian dự báo một giờ có thể biết được sự tình sau 24 giờ nữa, đây chẳng phải là chuyện kiếm lời lớn hay sao?

Chỉ là tin tức dự báo ngay sau đó khiến cho hắn nhíu mày.

“Dùng hết tất cả thủ đoạn?”

“Sử dụng cả truyền tống thạch cũng không thể thoát khỏi Bạch Thủy Yêu Vương?”

Trong lòng của hắn lập tức trầm xuống, lúc trước hắn cũng không quá lo lắng về ấn ký trên người, nguyên nhân chính là do hắn có truyền tống thạch!

Trong suy nghĩ của hắn, nếu gặp phải nguy hiểm không thể giải quyết, hắn có thể sử dụng truyền tống thạch để rời đi.

Nhưng bây giờ tin tức bên trong dự báo đã khiến cho suy nghĩ của hắn bị phá diệt.

【 Cuối cùng ngươi bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được ở Hồng Sơn Quận, Bạch Thủy Yêu Vương không có trực tiếp giết chết ngươi mà mang theo ngươi sử dụng truyền tống thạch trực tiếp trở về Bạch Thủy Hồ ở Thiên Vân Quận.】

【 Một phút đồng hồ sau, Bạch Thủy Yêu Vương nhốt ngươi vào một gian mật thất, ở đây có một con yêu vật rất giống hươu nhưng không phải hươu, rất giống ngựa nhưng không phải ngựa.】

【 Ngươi cũng giống như tên yêu vật kia bịbtyv dùng từng dây xích sắt xuyên qua cơ thể, những sợi dây xích sắt này nắm giữ năng lực đặc thù có thể giam cầm lực lượng toàn thân của ngươi.】

【 Hai phút sau, Bạch Thủy Yêu Vương mang theo một con yêu vật huyền cấp đỉnh phong tiến vào gian mật thất, đây là một con yêu vật am hiểu sử dụng thần hồn chi lực.】

【 Yêu vật thi triển thần hồn chi lực, ngươi đã bị giam cầm lực lượng không còn sức phản kháng, bị yêu vật cưỡng ép đọc ký ức.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã chết!】

【 Chúc mừng thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã mở khóa năng lực mới, ngươi có thể chủ động sử dụng năng lực này thông qua bảng thông tin cá nhân.】

Một thông báo xuất hiện, ở trên bảng thông tin bên cạnh mục dự báo tương lai xuất hiện thêm một lựa chọn mới.

【 Tử Vong Dự Báo: ngươi có thể sử dụng nhất định số lần dự báo để biết được tình hình trước khi chết 3 phút.】

Dự báo kết thúc, bên trong dự báo cũng không có tin tức Bạch Thủy Yêu Vương truy đuổi hắn như thế nào, hắn lại chạy trốn như thế nào.

Nhưng chỉ từ vài câu đơn giản lúc đầu hắn cũng có thể tưởng tượng quá trình chạy trốn của hắn chật vật cỡ nào.

“Bạch Thủy Yêu Vương đúng là cẩn thận a, nhốt ta lại còn chưa đủ, còn muốn giam cầm lực lượng của ta!”

Sắc mặt Tô Nam trở nên âm trầm, tin tức cuối cùng bên trong dự báo, gian mật thất mà hắn bị giam cầm chính là nằm trong cung điện ở giữa hồ.

Chỉ là trước đây hắn từng muốn tới gần yêu vật kia nhưng lại bị hắn liên tục giết chết.

Điều này nói rõ, tên yêu vật kia cũng không có hoàn toàn bị giam cầm lực lượng, tình huống này khác với hắn.

“Trong trăm dặm chỉ cần có yêu vật tu luyện bí pháp, Bạch Thủy Yêu Vương đều có thể tìm được ta, như vậy muốn trốn khỏi Bạch Thủy Yêu Vương chỉ có 2 biện pháp.”

“Một là tìm được phương pháp giải quyết ấn ký, hai là tìm một khu vực mà trong vòng trăm dặm không có yêu vật nào tu luyện bí pháp.”

Hai phương pháp này cho dù là thứ 1 hay thứ 2, muốn thực hiện đều rất khó.

Trong những lần dự báo trước đó, hắn đã thử giải quyết ấn ký trên thân thể nhưng lại không được.

Ngay cả thủ đoạn mạnh nhất của hắn là Mệnh Luân Kinh vẫn không được, lúc này thực sự hắn không nghĩ ra biện pháp nào để giải quyết.

Mà phương pháp thứ 2 cũng rất khó.

Hắn đi đâu để tìm một khu vực trăm dặm không có yêu vật tu luyện bí pháp chứ?

Trong lòng Tô Nam nhanh chóng suy tư.

Cũng ngay tại lúc đó.

Ngay khi Tô Nam đột phá nhân vật Lang Thập Tam lên đến hoàng cấp, cho dù là kênh trò chuyện khu vực hay là ở trên diễn đàn, tất cả người chơi đều sôi trào.

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ vấn đề mà mọi người thảo luận đều tập trung ở trên thân Lang Thập Tam.

“Lang Thập Tam đại thần đột phá rồi! Lang Thập Tam đại thần vậy mà siêu việt Vương Nam,Trương Dương, làm sao hắn có thể làm được?”

            

tt

t

