

tt

tttChương 507 - Tìm Người Trợ Giúp

tt

tt

            

                

“Chuyện này làm sao có thể? Không phải hắn vừa dung hợp loại huyết mạch thứ 4 hay sao, tại sao bây giờ đã có thể đột phá huyền cấp rồi?”

Lang Thập Tam đột phá đối với người chơi không thể bảo là không lớn.

Ban đầu tất cả mọi người đều cho rằng Vương Nam sẽ là người đầu tiên đột phá huyền cấp, cho dù là Vương Nam có gặp sự cố thì người còn lại cũng là Trương Dương.

Nhưng mà không ai nghĩ tới, vốn chỉ có 3 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn Lang Thập Tam lại đột phá đầu tiên.

“Ta hiểu rồi, là tinh huyết cổ yêu! Lang Thập Tam đại thần vốn đã có đủ điểm yêu lực, chỉ là một mực chờ đợi tinh huyết cổ yêu mà thôi!”

“Nhiệm vụ chi nhánh nhân tộc nguy cơ lần này đã khiến cho Lang Thập Tam đại thần có được đủ điểm cống hiến để hối đoái tinh huyết cổ yêu, ngay khi nhiệm vụ kết thúc Lang Thập Tam đại thần đã nhanh chóng dung hợp tinh huyết đột phá huyền cấp.”

Có người nghĩ tới khả năng này, mà những người chơi khác cũng đồng ý với loại khả năng này.

Kể từ khi vật phẩm cao cấp trong thương thành bị lộ ra, tất cả mọi người đều có hiểu biết nhất định về những loại vật phẩm cao cấp như hạt giống thuật pháp, hạt giống thần thông hay cổ kinh.

Thậm chí có người hoài nghi, ở giai đoạn phàm cấp Vương Nam và Trương Dương đã dung hợp tinh huyết cổ yêu, bây giờ tất cả người chơi đều biết được tầm quan trọng của tinh huyết cổ yêu đối với võ giả.

“Lang Thập Tam đại thần đột phá có thể khiến cho trò chơi mở ra lần open beta thứ 3 giống như lúc trước không?”

“Rất có thể những cũng không chắc chắn lắm, lần open beta thứ 1 cùng với lần thứ 2 có điều kiện không giống nhau, rất có thể điều kiện của mỗi lần open beta lại khácnhau, có người đột phá đến cảnh giới cao hơn cũng không phải là điều kiện duy nhất.”

“Có mở ra open beta hay không, đợi đến lúc trò chơi làm mới sẽ biết thôi, căn cứ vào quy luật của 2 lần trước một khi điều kiện open beta đạt được, vào ngày thứ 2 trò chơi sẽ có thông báo.”

Nghĩ đến chuyện trò chơi sắp open beta, vô số người bắt đầu trở nên hưng phấn.

Từ lúc lần open beta thứ 2 bắt đầu cho đến nay, số lượng người chơi có thể sử dụng năng lực trò chơi ở thế giới thực đã lên đến mấy chục vạn!

Đi ở trên đường cũng có thể tùy thời gặp được người nắm giữ sức mạnh siêu nhiên, loại năng lực cường đại này khiến cho người bình thường càng hâm mộ lại càng e ngại.

Lực lượng cường đại có thể khiến cho dục vọng của con người phóng đại, ban đầu có một số chuyện không dám nghĩ không dám làm nhưng bây giờ đã có sức mạnh thì chưa chắc.

So sánh với thế giới yêu ma chưa từng xuất hiện, bây giờ tỉ lệ tội phạm đã tăng lên gấp mấy chục lần, không thể không nói nó có liên quan đến người chơi.

Nếu không phải có quan phương đứng ra khống chế, thế giới này đã sớm hỗn loạn.

Bây giờ đối với người bình thường mà nói nguyện vọng lớn nhất chính là có thể nhanh tiến vào trò chơi nhận được sức mạnh.

“Lại nói, có ai biết đại thần Lang Thập Tam ở quận nào không?”

Có người lập tức nghĩ đến thân phận của Lang Thập Tam ở trong trò chơi, lúc này đám người mới giật mình thì ra bọn họ chưa bao giờ gặp qua Lang Thập Tam!

“Người chơi mà mấy thế lực lớn bồi dưỡng ta đều biết, Lang Thập Tam tuyệt đối không phải người chơi của mấy đại thế lực này.”

“Tìm phải tìm được Lang Thập Tam, nếu như người này có thể để cho chúng ta sử dụng, về sau chúng ta có thể xông qua trong trò chơi.”

Các đại thế lực nhanh chóng phản ứng, muốn tìm được Lang Thập Tam.

Trong lúc nhất thời lại nhấc lên một đợt phong ba.

Trong trò chơi.

Tô Nam suy nghĩ trong phút chốc, cuối cùng đã có phương pháp đối phó với Bạch Thủy Yêu Vương.

“Muốn tìm được một khu vực mà trong phương viên trăm dặm không có yêu vật tu luyện bí pháp rất khó, có lẽ chỉ có không động phủ của Động Tiên lão nhân mới phù hợp điều kiện này, nói không chừng vẫn chưa có yêu vật nào phát hiện không gian động phủ này.”

“Nhưng đây cũng không phải kế hoạch lâu dài, ta muốn hộ tống thần binh đến Thiên Quận thì không thể một mực trốn tránh, phải tìm biện pháp phá giải ấn ký trên người.”

“Bằng vào năng lực của mình bây giờ căn bản không thể phá giải ấn ký, chỉ có thể nhờ người khác hỗ trợ, cũng không biết vị quận trưởng của Thiên Vân Quận còn ở đó không?”

Tâm tư Tô Nam chuyển động muốn đi tìm vị quận trưởng kia để trợ giúp.

Phủ quận thủ của Thiên Vân Quận thành có pháp trận thông với Vạn Thịnh Quận, nếu có thể mượn pháp trận này đi đến Vạn Thịnh Quận sau đó lại thông qua pháp trận của Vạn Thịnh Quận đi đến Thiên Quận, vậy thì nhiệm vụ lần này đơn giản không ít!

Chỉ là lúc này có 2 vấn đề.

Liệu vị quận trưởng kia còn ở trong Thiên Vân Quận thành hay không?

Thời gian Thiên Vân Quận thành bị phá đã qua 1 ngày, bây giờ Thiên Vân Quận thành đã biến thành bộ dáng gì hắn không biết được.

Hơn nữa nếu hắn quay trở về khả năng rất cao sẽ bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được.

“Dự báo!”

            

tt

t

