

tt

tttChương 508 - Đến Hồng Sơn Quận

tt

tt

            

                

Tô Nam không có suy nghĩ quá nhiều, quả quyết lựa chọn dự báo.

Hắn không có lựa chọn tử vong dự báo mà dùng phương pháp dự báo thông thường.

Muốn sử dụng cái nào còn phải tùy tình huống mà áp dụng.

Ví dụ như tình huống trước mắt, hắn muốn biết cụ thể quá trình chỉ có lần lượt dự báo.

【 Trên người ngươi bị yêu vật đánh lên ấn ký, dựa vào năng lực của ngươi không thể giải quyết được, ngươi dự định trở về Thiên Vân Quận thành tìm vị quận trưởng đại nhân kia hỗ trợ giải quyết.】

【 Một phút sau ngươi không gặp phải yêu vật nào.】

...

Sau khi sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di mỗi lần đều bị yêu vật truy đuổi 3 phút, lúc này hắn đã cách Thiên Vân Quận thành không xa.

Muốn quay trở về Thiên Vân Quận thành cần đến 6,7 phút thời gian.

Hai lần dự báo kết thúc, may là không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 3 hắn mới về đến Thiên Vân Quận thành.

【 Hai phút sau, cuối cùng ngươi đã trở về Thiên Vân Quận thành, lúc này Thiên Vân Quận thành sớm đã vườn không nhà trống, trở thành một tòa thành bị yêu vật triệt để chiếm cứ.】

【 Ngươi đi thẳng đến phủ quận thủ, chuẩn bị tìm kiếm vị quận trưởng đại nhân kia, đồng thời mượn cơ hội dùng pháp trận ở đó.】

【 Ngươi cũng không biết, vào ngày hôm qua vị quận trưởng đại nhân kia không địch lại Hổ Khiếu Thiên, đã bị trọng thương chẳng biết đi đâu, mà pháp trận ở phủ quận thủ ngay lúc tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm bị phá hư cũng đã bị yêu vật phá hủy.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi đến phủ quận thủ, nhưng ngươi vừa tới đây một thân ảnh đã xuất hiện cách ngươi không xa, một chưởng vỗ về phía ngươi.】

【 Ngươi nhận ra thân ảnh kia đó chính là Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Đối mặt với công kích của yêu vật ngươi biết mình không có năng lực phản kháng quả quyết sử dụng truyền tống thạch.】

【 Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ngươi sử dụng truyền tống thạch truyền tống Hồng Sơn Quận.】

“Quả nhiên gặp phải Bạch Thủy Yêu Vương.”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, bên trong dự báo chỉ sau 9 phút Bạch Thủy Yêu Vương sẽ xuất hiện.

Hiện tại xem ra sau 9 phút Bạch Thủy Yêu Vương sẽ biết hơn 10 con huyền cấp đại yêu bị hắn giết, tới đó bắt hắn.

“Vị quận trưởng đại nhân kia bị Hổ Khiếu Thiên trọng thương không biết đi đâu, pháp trận cũng bị hủy, như vậy pháp trận ở Vạn Thịnh Quận cũng đã bị phá hủy, xem ra chỉ có thể tìm biện pháp khác!”

Tâm trư Tô Nam nhanh chóng quay trở lại.

Trong nháy mắt hắn đã nghĩ đến một người khác.

Hoàng cấp cường giả mà hắn biết không chỉ có quận trưởng Thiên Vân Quận mà còn có một vị khác.

Chu Linh Âm!

“Vừa rồi bên trong dự báo ta bị truyền tống đến Hồng Sơn Quận, có lẽ có thể nhân cơ hội này đi tìm kiếm Chu Linh Âm.”

Tô Nam nhanh chóng đưa ra quyết định.

Mặc kệ có thể tìm được Chu Linh Âm hay không, Thiên Vân Quận đã không thể ở nữa, hắn phải nhanh chóng đến Thiên Quận.

Chỉ có điều bây giờ Hồng Sơn Quận cũng đã luân hãm, cho dù Chu Linh Âm đã rời khỏi Khốn Thiên Ngục, bây giờ cũng không chắc chắn còn ở Hồng Sơn Quận.

“Đáng tiếc, thời gian đoán trước của trò chơi dự báo mặc dù dài nhưng chỉ có thể đoán được 3 phút cuối cùng, nếu không ta có thể lợi dụng tử vong dự báo để tìm kiếm.”

Sau khi sử dụng tinh huyết, Tô Nam chỉ cảm thấy cơ thể bị một cỗ lực lượng kỳ dị bao phủ, sau một khắc hắn đã biến mất tại chỗ.

Hồng Sơn Quận.

Dư Hà Trấn, đây là một cái trấn nhỏ cách Thiên Vân Quận không xa.

Bởi vì là giao giới của 2 quận cho nên trước đây có không ít võ giả lui tới cũng coi như phồn hoa.

Đáng tiếc sau khi Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận bị luân hạm, ở đây cũng đã biến thành vườn không nhà trống.

Chỉ có một ít người chơi vẫn còn ở đây.

Lúc này ở một tòa núi nhỏ gần Dư Hà Trấn, vài tên trung niên đang bảo hộ một thiếu nữ, hoảng sợ nhìn về phía trước, ở trước mắt bọn hắn có một con yêu vật linh cấp đỉnh phong!

“Tại sao lại như thế này? Lúc trước ở đây ngay cả yêu vật linh cấp còn không có, bây giờ tại sao đột nhiên xuất hiện một con yêu vật linh cấp đỉnh phong?”

“Xong, nhiệm vụ đã sắp hoàn thành rồi, bây giờ lại xuất hiện tình huống này, triệt để xong.”

“Ta biết mà, một cái nhiệm vụ 3 sao không thể dễ dàng hoàn thành như vậy được.”

“Còn sững sờ làm gì, mau chạy đi!”

Một người đàn ông trong đó nhanh chóng phản ứng lại, hét lớn một tiếng, muốn yểm hộ mấy người này chạy trốn.

Lúc này mấy người khác mới phản ứng lại, lập tức bảo hộ thiếu nữ đào tẩu.

Chỉ là yêu vật cũng không có ý bỏ qua cho bọn hắn, gần như trong nháy mắt đã dùng tốc độ cực nhanh đi tới phía sau lưng đám người, cản đường đi của bọn hắn.

            

tt

t

