

tt

tttChương 509 - Tìm Chu Linh Âm

tt

tt

            

                

“Xong! Xong, con yêu vật này có tốc độ quá nhanh, ngay cả cơ hội chạy trốn chúng ta cũng không có!”

Bị yêu vật chặn đường đi, sắc mặt của đám người lập tức trở nên trắng nhợt.

Lúc này khoảng cách trò chơi làm mới chỉ mới có 10 phút, bọn hắn còn chưa kịp hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày.

Ngoài trừ thiếu nữ kia thì những người khác đều có cường giả phàm cấp đỉnh phong, 4 loại huyết mạch phàm cấp đại viên mãn.

Chết một lần đối với bọn hắn chẳng là gì, nhưng mà nếu để cho thiếu nữ này chết bọn hắn sẽ bị trừng phạt, không chỉ chết một lần đơn giản như vậy!

Yêu vật nhìn chằm chằm mấy người này, khóe miệng chảy ra một ít chất lỏng sềnh sệch:”Đã lâu rồi chưa được thưởng thức mùi vị của huyết nhục, vừa vặn hôm nay bắt gặp được các ngươi!”

“Tiểu thư chạy mau!” Đám người hô to, bộ dáng giống như không sợ chết xông tới.

Thiếu nữ cũng có chút luống cuống, nàng chưa bao giờ thấy qua tràng diện như thế này, nhất thời sững sờ đứng tại chỗ không biết nên làm như thế nào.

Mãi cho đến khi bị kéo đi nàng mới phản ứng lại, cắm đầu mà chạy.

Yêu vật không vội chậm rãi đi theo sau lưng đám người, tốc độ nhìn như rất chậm nhưng thực tế đang không ngừng tiếp cận đám người, điều này khiến cho trái tim của đám người thót lên tận cổ.

Chỉ trong thời gian 10 cái hô hấp, yêu vật đã đi đến bên cạnh đám người trực tiếp chộp về phía thiếu nữ kia.

Lần này mấy tên nam tử đã cực kỳ hoảng sợ, đành phải dừng lại đối mặt với yêu vật.

Đáng tiếc công kích của bọn hắn đối với yêu vật không khác gì cù lét là mấy, yêu vật quơ tay một cái, vài tên nam tử đã bị đánh bay, trọng thương không đứng dậy nổi.

Yêu vật tiếp tục chộp về phía thiếu nữ kia, mắt thấy thiếu nữ này sắp bị yêu vật bắt được.

Thì đột nhiên vào lúc này, dường như yêu vật phát giác được cái gì đó, cước bộ đột nhiên dừng lại, nhìn sang một bên.

Ngay sau đó, một thanh âm vang lên ở nơi xa:”Đây là địa phương nào của Hồng Sơn Quận?”

Nghe được thanh âm này, vài tên người chơi nhất thời chưa kịp phản ứng.

Cho đến lúc nhìn thấy Tô Nam, đám người vui mừng khôn xiết.

Võ giả!

Ở đây còn có thể gặp được võ giả, lần này chúng ta được cứu rồi!

Bọn hắn không cho rằng Tô Nam là người chơi, bởi vì bây giờ tuyệt đại bộ phận người chơi đều rời đi, cho dù không rời đi cũng không dám một thân một mình đến chỗ này.

Nam tử ở gần Tô Nam nhất lên tiếng nói:”Chỗ này là Dư Hà Trấn.”

“Dư Hà Trấn?” Tô Nam bừng tỉnh, nơi này hắn đã từng đi qua.

Trên đường đi tới động phủ của Động Tiên lão nhân hắn đã đi qua nơi này.

“Các ngươi biết Càn Khôn Giáo ở nơi nào không?” Tô Nam tiếp tục hỏi.

“Càn Khôn Giáo ở Càn Khôn Huyện, nơi đó cách nơi này 300 dặm.”

Hơn 300 dặm ngược lại cũng không quá xa.

Lúc trước bên trong dự báo sau một ngày hắn mới bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được, điều này mang ý nghĩa cho dù bây giờ Bạch Thủy Yêu Vương biết hắn tới Hồng Sơn Quận nhưng cũng không thể tìm được hắn nhanh như vậy.

“Có địa đồ của Hồng Sơn Quận hay không? Cho ta một phần.” Tô Nam tiếp tục nói.

“Địa đồ không có.” Nam tử lắc đầu, ngay sau đó lại tiếp tục nói:”Nhưng mà ta biết Càn Khôn Giáo đi như thế nào.”

Ý tứ của nam tử rất rõ ràng, chính là muốn Tô Nam cứu bọn họ.

Tô Nam nhíu mày, hắn cũng không muốn mang theo đám người này chạy khắp nơi, điều đó sẽ làm chậm tốc độ của hắn.

Chỉ có thể tìm biện pháp từ kênh trò chuyện khu vực.

Tô Nam không có ý định lãng phí thời gian với đám người này, lúc đang muốn tìm sự trợ giúp từ người chơi ở kênh trò chơi khu vực thì thiếu nữ kia đột nhiên lên tiếng nói:”Ta có! Ta có địa đồ!”

Tô Nam nhìn về phía cô gái này nói:”Đưa địa đồ cho ta, ta giúp các ngươi giải quyết giải quyết gia hỏa này.”

Yêu vật gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam, hắn nhìn ra Tô Nam cũng giống như hắn có cảnh giới linh cấp đỉnh phong.

Lúc đầu yêu vật còn rất cẩn thận, chỉ là sau khi nghe được mấy lời nói của Tô Nam, hắn đã dần dần phẫn nộ.

Hắn vậy mà bị một tiểu tử nhân tộc khinh thường.

Mặc dù cũng là linh cấp đỉnh phong, nhưng không còn áp chế của Thiên Khung Thần Cấm, hắn tự tin thực lực của mình mạnh hơn Tô Nam một bậc.

Tô Nam không thèm để ý đến con yêu vật, tiếp tục nhìn về phía thiếu nữ.

Thiếu nữ vội vàng đem một cuộn giấy giống như một bức tranh đưa cho Tô Nam.

Tô Nam tiếp nhận liếc mắt nhìn, sau khi tìm được vị trí của Càn Khôn Giáo, lúc này hắn mới thỏa mãn thu hồi địa đồ.

Nhìn thấy động tác của Tô Nam, yêu vật triệt để nổi giận:”Tiểu tử, ta đã cho ngươi cơ hội sống sót, ngươi không biết trân quý thì đừng trách ta!”

“Ồn ào!” Tô Nam liếc nhìn yêu vật, vung tay một cái đánh ra một đạo hỏa diễm, yêu vật còn chưa kịp phản ứng đã bị đốt thành tro.

Nhanh! Quá nhanh!

            

tt

t

