Bên ngoài Vạn Tượng Tông. Vốn dĩ sừng sững hai cột đá vươn thẳng lên trời xanh, giờ đã lặng lẽ biến mất. Ba chữ lớn “Vạn Tượng Tông” ở giữa trụ đá cũng không còn thấy nữa. Chỉ còn lại một vùng đất mờ mịt bị sương mù bao phủ hoàn toàn. Xung quanh khu đất này, từng tòa thành trì hỗn hợp giữa phàm nhân và tu sĩ như những vì sao nằm rải rác. Dần dần người ở càng thêm đông đúc, bóng người qua lại cũng ngày càng náo nhiệt. Lúc này, lại có một thanh niên tuấn tú và một lão giả râu ria xồm xoàm như sư tử, chậm rãi đứng ở một nơi bên rìa thành trì, từ xa nhìn về phía Vạn Tượng Tông. Thanh niên tuấn tú khẽ cau mày nhìn lão giả trước mặt, hơi khó hiểu nói: “Sư huynh vì sao lại muốn dẫn ta tới đây?”

Lão giả tùy ý quay đầu, nhìn về phía hắn, trên mặt lộ vẻ tươi cười: “Sao vậy, không muốn trở về nhìn một chút sao?”

Thanh niên tuấn tú khẽ lắc đầu, thẳng thắn: “Ta không tin sư huynh, nếu như sư huynh lừa gạt bảo ta mở đại trận, rồi thừa cơ xông vào, tông môn chẳng phải sẽ bị hủy trong tay ta.”

“Ha ha ha ha!”

Lão giả nghe vậy, không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn. Vừa cười vừa lắc đầu thở dài: “Thì ra ta ở trong mắt sư đệ lại là một kẻ tiểu nhân như vậy.”

“Khục... Cũng không phải, chỉ là ngoài sư phụ, cha mẹ, sư tỷ ra, ta quen không tin ai, không phải là chỉ nhằm vào riêng ngươi.”

Thanh niên tuấn tú thấy lão giả hành động như vậy, cũng hơi cảm thấy có chút không phải, vội vàng nói đỡ. Bất quá nụ cười trên mặt lão giả lúc này lại chậm rãi thu lại, thay vào đó là một vòng tiếc nuối cùng dường như giải thoát thở dài: “Đáng tiếc... Ngươi nói không sai, ta xác thực là có ý định đó, chỉ là xem ra Vạn Tượng Tông cẩn thận hơn ta nghĩ rất nhiều.”

Nghe giọng điệu tuyệt nhiên không giống như đùa của lão giả, thanh niên tuấn tú chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Hắn không khỏi nghiêm túc nhìn lão giả, lúc này, lão giả, tựa hồ đã hoàn toàn tách biệt với Võ Tổ hòa mình với phàm nhân lúc trước. Không có hiền lành, không có nhân từ, không có trách trời thương dân… Có, chỉ là sự lãnh khốc vốn có của một người lãnh đạo thế lực lớn hàng đầu. Thanh niên tuấn tú thậm chí có lúc không phân biệt được, rốt cuộc mặt nào mới là con người thật của hắn. Hay là mỗi một mặt đều là con người thật. Hắn vừa là Võ Tổ hùng tài đại lược, thiên tư tuyệt đỉnh, có thể nói là ác mộng của tu sĩ, lại vừa là ông lão tràn đầy thương xót đối với phàm nhân.

“Sao vậy? Nhìn ta như thế làm gì? Ha ha, ngươi sẽ không thực sự tin đấy chứ?”

Lão giả đột nhiên cười ha ha, giọng nói lập tức đánh thức thanh niên tuấn tú từ trong sự nghi ngờ. Thanh niên tuấn tú phức tạp nhìn đối phương, lắc đầu, trên mặt nở một nụ cười: “Ta đoán được rồi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lão giả xõa mái tóc lộn xộn giữa những sợi râu, cất giấu một đôi mắt lóe lên tinh quang. Hắn lại lần nữa quay đầu nhìn khu Vạn Tượng Tông sương mù dày đặc, trong mắt lại thoáng qua một chút tiếc nuối không ai thấy.

“Lão sư……”

Lắc đầu nhẹ đến không thể thấy, sau đó hắn không chút do dự quay đầu rời đi. Thanh niên tuấn tú đi theo sau hắn do dự xoắn xuýt quay đầu nhìn Vạn Tượng Tông, cuối cùng vẫn cắn răng để lại một đạo phù truyền âm bí mật ở chỗ cũ, sau đó đuổi theo: “Sư huynh, chờ ta một chút!”

Hai bóng người một trước một sau, đạp vào không trung. Từ xa nghe thấy giọng nói hào sảng của lão giả truyền đến: “…Sư đệ, ngươi nói ở Tiểu Thương Giới này, còn ai có thể là đối thủ của Chân Võ ta?”

Thanh niên tuấn tú không chút do dự lớn tiếng đáp: “Khắp Tiểu Thương Giới, bây giờ cũng chỉ có Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông là có năng lực này. Hắn chiếm đoạt phần lớn tích lũy của Trường Sinh Tông, lại có được một cây linh thực lục giai Bất Tử Thần Thụ, nghe nói tu vi đã đạt đến tình trạng khoáng cổ thước kim! Cũng là một luyện hư đại tu duy nhất trong Tiểu Thương Giới hiện nay!”

“Nếu Chân Võ muốn thống nhất Tiểu Thương Giới, người này chính là trở ngại lớn nhất!”

“Phải không?” Lão giả mỉm cười quay đầu, ánh mắt như nhìn thấu toan tính của thanh niên tuấn tú. Thanh niên tuấn tú tuy hơi chột dạ, nhưng giọng lại càng lớn hơn: “Chẳng lẽ sư huynh sợ sao?”

“Sợ?” Tiếng cười lớn của lão giả vang vọng trên không trung: “Ngoài sư ân ra, cả đời này ta còn sợ ai?”

“Chẳng qua chỉ là sinh tử thôi!”

Trong lòng thanh niên tuấn tú không khỏi nhảy lên một nhịp. Lẽ nào… nhưng lời nói của lão giả, rất nhanh đã phá tan ảo tưởng của hắn. “Bất quá dù hắn mạnh đến đâu, việc quan trọng nhất bây giờ vẫn là chuyện khác.”

Thanh niên tuấn tú lập tức cảm thấy thất vọng, chỉ là vẫn hỏi: “Chuyện gì?”

Lão giả khẽ lắc đầu, cũng không nói nhiều. “Đi thôi!”

Hai bóng người nhanh chóng biến mất ở phía cuối chân trời. Mà không lâu sau khi hai người rời đi. Một bóng người đầu to lớn mặt mày trắng bệch vội vàng chạy tới vị trí sơn môn trước đây của Vạn Tượng Tông. Nhưng khi nhìn thấy tông môn đã bị sương mù bao phủ hoàn toàn, cho dù hắn liên tục thi triển mấy đạo pháp môn trước đây có thể mở trận pháp, màn sương trước mắt vẫn không có chút biến hóa. Người này không khỏi tràn đầy mờ mịt trên khuôn mặt: “Chuyện gì xảy ra? Tông môn sao lại biến thành thế này?”

Trong lòng không hiểu, hắn vội vàng hướng về phía trong tông môn, lớn tiếng kêu lên: “Ta trở về rồi! Ta trở về rồi!”

“Khuất tông chủ, Vương phó tông chủ, Mã điện chủ…”

Âm thanh được gia trì bằng pháp lực rót vào sâu bên trong màn sương. Giờ phút này, trong làn sương mù dày đặc, đột nhiên có một giọng nói đầy vẻ nghi hoặc vang lên: “Ngươi là… Quan điện chủ?!”

“Là ta... Ta là Quan Ngạo!”

Bóng người đầu lớn kích động không thôi, gấp giọng nói: “Vị nào thủ trận? Xin nhanh chóng thả ta vào trong, ta có chuyện quan trọng bẩm báo Khuất tông chủ!”

“Khuất tông chủ…”

Trong làn sương dày đặc, giọng nói kia hơi chút do dự, sau đó vẫn lên tiếng thông báo: “Quan điện chủ, Khuất tông chủ hiện đã từ chức, vào Thái Hòa Cung đảm nhiệm vị trí trưởng lão.”

“Khuất tông chủ từ chức?”

Quan Ngạo khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, gật đầu tán thành: “Vương tông chủ tuy là Nguyên Anh, nhưng có thể sánh với Hóa Thần, lại có tấm lòng rộng lớn, biết cách mưu tính, có hắn làm tông chủ, cũng là chuyện tốt của tông môn……”

“Không phải, hiện giờ là Triệu tông chủ xuất thân Tâm Kiếm Phong.”

Bóng người trong màn sương dày đặc nghe vậy nào dám chậm trễ, vội vàng từ trong sương mù bay ra đính chính. Mặc dù lộ ra khuôn mặt, nhưng toàn thân vẫn đứng trong sương mù, ở trong trận pháp. Quan Ngạo lại lập tức ngơ ngác cả mặt mày. “Họ Triệu, lại còn là Tâm Kiếm Phong, lẽ nào là... Tiểu tử Triệu Phong kia?”