Trong bí cảnh, huyết trì khổng lồ hơi cạn đi, xung quanh huyết trì, cô độc đứng một bóng người bị huyết khí đỏ sậm bao phủ. Bóng người kia không bình thường, giữa mi tâm, có thể lờ mờ thấy một con mắt dọc dị thường, nửa ẩn nửa hiện. Hàn Yểm tử liếc mắt nhìn bóng hình tam nhãn duy nhất còn sót lại, trong mắt ẩn chứa chút kinh hãi: "Thật sự là suýt chút nữa... Nếu Vương Húc kia kiên trì thêm chút nữa, thì kết cục..."

Chỉ là rất nhiều chuyện, nhìn như trùng hợp, thực ra là tất nhiên. Hắn biết rõ, Võ Tổ dù mạnh đến đáng sợ, có thể lấy tu vi Ngũ giai chém ngược hắn là Luyện Hư, nhưng cuối cùng vẫn bị khốn tại cảnh giới của mình, không thể thật sự gây uy h·i·ế·p cho hắn. Giống như Thái A Quan Chủ, còn vọng tưởng cùng hắn một đổi một, nhưng có Bất Tử Thần Thụ phía sau, thủ đoạn của hắn không thể nghi ngờ là linh hoạt hơn nhiều.

Cho dù dựa vào Bất Tử Thần Thụ, hắn cũng có thể tùy tiện khiến Thái A Quan Chủ tự động bại lộ trước thiên lôi. Khiến cho Thái A Quan Chủ chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui, bởi vì chỉ bằng tu sĩ Hóa Thần viên mãn, thậm chí không thể phá vỡ phòng ngự của Bất Tử Thần Thụ. Điều này cũng ngăn chặn việc Tuân Phục Quân mượn quy tắc Tiểu Thương Giới, đạt được tình huống lấy yếu thắng mạnh như trước. Thực tế từ đầu đến cuối, hắn chỉ kiêng kị Huệ Uẩn Tử, Diệp Thương Sinh, và Vương Bạt "đại tu sĩ Hợp Thể Cảnh chuyển thế trùng tu" kia.

"Bất quá... Cuối cùng cơ hội cũng bị ta nắm bắt!"

Hàn Yểm tử cúi đầu xuống, nhìn viên Hải Châu đang xoay tròn trong tay, trong mắt lóe lên một tia vui sướng khó kìm nén. Mà nguyên thần tinh huyết tinh khiết tuyệt đối rót vào trong đó, trên hạt châu thoáng chốc hiện lên tất cả những tích lũy cả đời của hắn, cuối cùng theo ý hắn, phác họa ra từng văn tự, hình vẽ. Khi hắn nhìn thấy văn tự, đồ án trên Hải Châu, mặt hắn thoáng giật mình, vội vàng đọc lại một lượt, sau đó liền bộc phát ra một sự kích động và vui sướng cực độ không thể kiềm chế: "Phi Thăng Chi pháp!"

"Đây là Phi Thăng Chi pháp!"

Vội vàng kìm nén kích động trong lòng, hắn lại nhanh chóng đọc một lượt nghiêm túc. Chỉ là lần này, khi đọc xong phương pháp sinh ra từ Hải Châu, trên mặt hắn lần đầu tiên xuất hiện một tia do dự và lo lắng: "Phương pháp kia... Thật sự là tìm đường sống trong chỗ chết, thật sự được sao?"

Nhưng rất nhanh, chút do dự đó nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự kiên định và thuần túy: "Phi thăng!"

"Ta nhất định phải phi thăng!"

"Ta nhất định phải nhìn xem, thượng giới là dạng gì!"

"Con đường này, ai cũng không thể ngăn cản ta!"

"Ha ha ha!"

Rất nhanh, từng mệnh lệnh từ trong bí cảnh, được ban xuống dưới. Nghe nội dung trong truyền âm phù Hàn Yểm tử gửi đến, sắc mặt Thân Phục hiếm khi xuất hiện một tia gợn sóng và kinh hãi: "Hắn muốn làm gì? Lại cần nhiều người và tu sĩ như vậy, người ở Tiểu Thương Giới đủ sao? Chẳng lẽ, lại là huyết tế?!"

"Hơn nữa còn muốn trong thời gian ngắn như vậy..."

Những gợn sóng và chấn kinh này, giống như sóng to gió lớn, đánh thẳng vào nội tâm hắn. Rất nhanh liền hóa thành một nỗi đau đớn sâu sắc, đọng lại trong lòng, ép tới mức hắn muốn nghẹt thở. Những năm này, tay hắn đã nhuốm quá nhiều m.áu tươi. Cho dù bị ép buộc bất đắc dĩ, dù không phải là ý muốn của hắn, nhưng cuối cùng...

Chầm chậm nhắm mắt lại, để cho đau khổ như độc trùng, gặm nhấm nội tâm hắn. Nhưng khi đau khổ dần dần chết lặng, hắn vẫn mở mắt, chỉ là sự mê mang trong mắt không còn, thay vào đó là một sự quyết tâm và kiên định.

"Ta sẽ tìm được ngươi!"

"Nhất định!"

---OcO---

Mà Vương Dịch An đi theo xa xa, và các tu sĩ Đại Tấn đứng nhìn từ xa, giờ phút này cũng đều biến sắc. "Sư huynh!" Trong lòng Vương Dịch An lần đầu tiên thoáng qua một tia bi thương. Những năm sóng vai cùng Vương Húc thành lập Võ Quốc, hắn cũng dần chấp nhận sự tồn tại của sư huynh này. Giờ đây lại tận mắt nhìn sư huynh mình c.h.ế.t dưới tay Hàn Yểm Tử, sự buồn giận trong lòng khó có thể diễn tả. Dù khi Vương Húc xuất quan, hắn đã đoán được kết quả này, nhưng hắn vẫn khó chấp nhận.

Mà không cần phải nói tới sự phức tạp trong lòng Vương Dịch An. Các tu sĩ Hóa Thần Đại Tấn, giờ phút này cũng không quá vui mừng. Việc Chân Võ Chi Tổ khiêu chiến Hàn Yểm Tử thất bại và bị g.i.ế.t, coi như là một chuyện tốt. Nhưng Hàn Yểm Tử dường như lại có đột phá mới, điều này khiến tất cả mọi người phải tăng thêm gấp trăm lần cảnh giác. Hàn Yểm Tử hung tàn xảo trá, trong tông cơ hồ không ai không biết.

Mà khi mọi người đều có suy nghĩ riêng, Vương Húc đã ý thức mẫn diệt thân xác, một tay ôm đầu mình, đờ đẫn quay người, bước dài về phía phương Nam. Không ai để ý đến kẻ thất bại. Mọi người đều sợ hãi và lo lắng một Hàn Yểm Tử có được Hải Châu Lục Giai, sẽ trưởng thành đến mức nào, mà không ai quan tâm Vương Húc đã c.h.ế.t. Ngoại trừ Vương Dịch An.

Hắn lo lắng một đường đi theo. Nhưng cho dù c.h.ế.t đi, tốc độ tàn khu của Vương Húc vẫn không phải là Vương Dịch An có thể sánh bằng. Hắn trơ mắt nhìn thân thể tàn phế vượt qua sông lớn, núi cao, vực sâu... Trực tiếp, không hề do dự, tựa như đã đi qua vô số lần, đã sớm ghi khắc đường đi trong lòng.

Một đường từ Đại Yến, nhanh chân tiến vào Đại Tấn, đến chỗ Vạn Tượng Tông, cho đến khi đứng trước sơn môn Vạn Tượng Tông đã bế tông. Sau đó, ầm ầm quỳ xuống! Không có âm thanh, không một tiếng nói. Hắn cứ như vậy cô độc quỳ gối trước sơn môn Vạn Tượng Tông, như một pho tượng đá. Chỉ là bàn tay hắn ôm lấy cái đầu kia, hai mắt vẫn trợn tròn. Dường như không cam tâm, dường như sám hối...

Trong sương mù dày đặc phía trước, một bóng áo xanh lặng lẽ bước ra, không một tiếng động, đứng trước t.h.i t.h.ể của Vương Húc. Cúi đầu nhìn thân ảnh đang quỳ trước mặt. Trong ánh mắt đạm mạc, cuối cùng cũng lướt qua một tia gợn sóng: "Vương Húc..."

Thân thể tàn phế cụt đầu hơi chấn động một chút, dường như cảm nhận được sự hiện diện của đối phương. Một viên huyết châu ảm đạm, bỗng nhiên từ chỗ đoạn thủ trên thân thể tàn phế bay ra. Lập tức, trước mặt bóng áo xanh, biến thành một mảng văn tự và hình vẽ dày đặc.

"« Chân Võ Kinh » pháp phá cảnh Lục giai..."

"Lão sư... Đệ tử... xin nhận tội!"