Chương 599: Pháp thức Phi Thăng (3)

Vạn Tượng Tông. Trước sơn môn.

Trong đôi mắt đạm mạc của Vương Bạt, cuối cùng cũng có chút gợn sóng. Hắn hơi cúi đầu, nhìn thân thể không trọn vẹn mất đầu, trên tay nâng cái đầu quen thuộc. Đôi mắt trên đầu lâu mở trừng trừng. Chỉ là trong đôi mắt đã không còn chút sinh cơ và hơi thở, chỉ còn lại một mảnh ảm đạm.

"Chân linh...... Đã tiêu tán?"

Cảm nhận được thân thể trống rỗng này, không hiểu vì sao, trong trạng thái hòa vào Băng Đạo Nhân, một Vương Bạt lòng dạ vô tình, giờ phút này vẫn không khỏi thở dài một tiếng. Sau đó chậm rãi giơ bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng che lên đôi mắt đang trợn trừng.

Thấp giọng thì thào: "Ngươi đã luôn phụng ta làm sư...... Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Tam đệ tử của ta.""Nhân quả của ngươi, ta đều sẽ gánh vác.""Mối thù của ngươi...... Vi sư cũng sẽ tự tay chấm dứt.""Chỉ là, đợi một chút… chờ một chút đi."

Trong lòng gợn sóng cuồn cuộn. Giờ khắc này, hắn lại ngoài ý muốn cảm nhận được, sự dung hợp giữa mình và Băng Đạo Nhân lâu nay không tiến triển, dường như có một chút tiến triển không dễ dàng phát giác. Chỉ là trong lòng hắn, vẫn không hề sinh ra chút vui sướng.

Lại đưa tay, đôi mắt trên đầu lâu của Vương Húc cuối cùng cũng nhắm lại, khóe miệng dường như đang tức giận, giờ phút này cũng hóa thành viên mãn, bình thản cùng một nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cuối cùng cũng giải quyết xong tâm sự, đạt được sự thấu hiểu. Trong ánh mắt đạm mạc nhưng lại mang chút ba động của Vương Bạt. Kẻ đáng thương từ nhỏ đã trải qua náo động ở ba châu, vợ và mẹ đều mất.

Trên con đường theo đuổi hoành nguyện cả đời, cuối cùng cũng ầm vang ngã xuống.

Kết thúc câu chuyện đáng thương đáng buồn của mình, nhưng lại có một cuộc đời phấn khích hiếm thấy. Chỗ hắn ngã xuống, gân cốt huyết nhục cực tốc phát sinh, hóa thành sông núi, nhìn từ xa tựa như sơn nhạc cúi đầu, dị tượng sinh ra......

"Sư huynh."

Vương Dịch An vội vàng chạy tới, thần sắc cực kỳ bi ai mà nhìn cảnh này. Còn chút gợn sóng trong mắt Vương Bạt, nhưng cũng biến mất vào khoảnh khắc này. Cùng biến mất, là sự dung hợp hóa thân vừa mới có chút tiến triển. Giờ phút này lại lần nữa rơi vào bế tắc.

"Cảm xúc...... Chính là mấu chốt dung hợp hóa thân?"

Thoát khỏi trạng thái tâm tình dao động vừa rồi, Vương Bạt tâm tính lạnh nhạt gần như tuyệt đối lý trí, chỉ trong nháy mắt liền căn cứ vào biến hóa của bản thân vừa rồi, phân tích ra nguyên nhân có thể xảy ra. Nhưng biết, không phải làm là được. Làm được cũng không đợi ở đó mà làm thật tốt.

Giờ khắc này, rõ ràng đã có chỗ lĩnh ngộ, nhưng hắn lại không biết nên cải biến cảm xúc như thế nào. Nhưng hắn cũng không sốt ruột. Hắn giờ phút này, không có bất kỳ cảm xúc dao động nào, tự nhiên cũng không có cái gọi là cảm xúc sốt ruột.

Ánh mắt khẽ dời, đảo qua Lục giai pháp phá cảnh của « Chân Võ Kinh » do huyết dịch của Vương Húc biến thành, vô số văn tự cùng đồ án, toàn bộ đã rơi vào trí nhớ của Vương Bạt.

"Chân Võ Chi Đạo, sau khi đi đến Lục giai, liền phải triệt để chặt đứt liên hệ của bản thân với thế giới...... Nếu nói tu sĩ là một con cá trong thiên địa, vậy Chân Võ, phải làm chiếc thuyền nhỏ lơ lửng ngoài thiên địa kia."

"Cảnh giới như vậy, đã vượt quá xa phạm trù mà Ngũ giai Chân Võ Giả có thể chạm tới, cũng khó trách hắn lại bị khốn đốn ở cảnh giới này lâu như vậy."

Vương Bạt hờ hững suy tư: "Xem ra giữa Ngũ giai và Lục giai, sẽ là thời điểm thuế biến cực kỳ mấu chốt của Chân Võ Giả."

Người tu hành, ai mà không muốn siêu thoát khỏi sự trói buộc của thiên địa, tiêu dao tự tại trong Giới Hải? Chỉ là dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng chỉ có thể nói mượn nhờ phi thăng chi kiếp của Giới Hải, có hy vọng rời khỏi giới này, tiến về thế giới ở phương sau, nhưng vẫn còn xa mới đạt được hai chữ siêu thoát. Nhưng Chân Võ Giả lại nhanh hơn một bước, bỏ xa tu sĩ quá nhiều.

Nếu nhìn theo hướng này, trên thực tế từ khi bước vào tu hành, Chân Võ Giả đã ỷ lại vào thiên địa kém xa so với tu sĩ. Đây vừa là chuyện xấu, cũng vừa là chuyện tốt. Chuyện xấu là, so với việc tu sĩ có thể thoải thích mượn nhờ linh khí để tu hành rèn luyện bản thân, Chân Võ Giả do cần tài nguyên cực ít, việc rèn luyện không đủ, khiến cho nói chung, chiến lực của Chân Võ Giả yếu hơn nhiều so với tu sĩ bình thường. Còn việc tốt chính là, thời gian tu luyện ngắn hơn, hiệu quả rõ ràng hơn, cùng với mức độ ỷ lại vào thiên địa rất thấp.

Bởi vậy, càng dễ dàng thoát khỏi sự khống chế của Tiểu Thương Giới đối với bản thân. Điều này không chỉ là về nhu cầu tài nguyên, mà còn là từ phương diện chân linh huyền diệu khó giải thích, siêu thoát khỏi Tiểu Thương Giới. Nếu nói trực quan hơn, một khi thành tựu Lục giai Chân Võ Giả, thì dù có chết, chân linh cũng không nhập vào Tiểu Thương Giới.

Trong Tiểu Thương Giới, quy tắc đối với nó rất ít trói buộc cũng như giúp ích, thậm chí đi đến bất kỳ một Giới Vực nào, mức độ ảnh hưởng đều không khác gì Tiểu Thương Giới. Không chỗ nương tựa, chính là lấy hết thảy dựa vào bản thân! Đây chính là "Đại Tự Tại" mà tu sĩ hướng tới.

Xét trên mọi góc độ, đối với Vương Bạt, tu hành "Chân Võ Chi Đạo" này là một việc trăm lợi mà không có một hại.

"Chỉ là...... Bộ hóa thân thứ tư......"

Trong mắt Vương Bạt lộ ra vẻ trầm tư. Trước đó hắn đã muốn cân nhắc có nên luyện hóa ra một tôn Chân Võ hóa thân hay không, chỉ là vì Chân Võ Chi Đạo chưa hoàn thiện, sự giúp đỡ dành cho hắn rất hạn chế, cuối cùng hắn vẫn lựa chọn từ bỏ. Nhưng bây giờ tình huống đã khác, bộ hóa thân thứ tư tự nhiên cũng nên được lên lịch trình.

Chỉ là thuật ươm thai hóa thân chỉ có thể duy trì ba vị hóa thân, mà hắn đã phân ra Băng Đạo Nhân, Nguyên Từ Đạo Nhân và Không thiền tử. Trừ khi triệt để dung hợp Băng Đạo Nhân, khiến cho thần hồn Băng Đạo Nhân quay về bản thể, bằng không hắn căn bản không có cách phân ra hóa thân Chân Võ thích hợp.

"Chân Võ......"

Vương Bạt lại lần nữa nhắc đến hai chữ này trong miệng, lòng trầm tư.

"Cha, tại sao người vừa rồi không ra tay?"

"Rõ ràng chúng ta có Đại Phúc thúc và Huệ Uẩn Tử Tổ Sư, nếu liên hợp với sư huynh, Hàn Yểm Tử chắc chắn phải chết không nghi ngờ!"

"Bây giờ… bây giờ lại......"

Âm thanh vừa buồn giận vừa đan xen của Vương Dịch An bỗng nhiên vang lên, phá vỡ dòng suy tư của Vương Bạt.

Vương Bạt hơi cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt đã trưởng thành hơn rất nhiều của Vương Dịch An. Hắn sắc mặt bình tĩnh lắc đầu, cũng không đáp lời, xoay người, thân ảnh biến mất dần vào trong sương mù dày đặc. Chỉ có giọng nói đạm mạc từ sâu trong làn sương vọng ra:

"Nhất ẩm nhất trác, có lẽ đều có định số.""Thời cơ chưa đến...... Ngươi… cũng nên trở về."