Chương 600: Khúc nhạc dạo (1)

"Thời điểm chưa tới...... Ngươi… cũng nên trở về."

"Trở về?"

Vương Dịch An khẽ giật mình, nhưng giờ khắc này, trong đầu không có nửa điểm vui sướng, ngược lại là dâng lên một tia mờ mịt không biết làm sao. Hắn vốn bị Vương Húc ép buộc, lại lo lắng Vương Húc và Vạn Tượng Tông sinh ra thù hận không thể hóa giải, nên mới ở lại Võ Quốc, bên cạnh Vương Húc, lo lắng hết lòng vì sự sinh trưởng và phát triển của Võ Quốc. Nhưng khi sư huynh Vương Húc cuối cùng bị Hàn Yểm tử chém g·iết tại Thường Dương Thần Sơn, yếu tố buộc hắn ở lại Võ Quốc đã biến mất, giờ phút này hắn lại lâm vào chần chờ. Hắn vô ý thức hỏi lại: "Vậy Võ Quốc...... Phải làm sao bây giờ?"

"Sư huynh không còn, Hàn Yểm tử nói không chừng sẽ coi bọn họ như tư lương tu hành!"

Trong sương mù dày đặc, ẩn ẩn truyền đến giọng của phụ thân: "...... Thuận theo tự nhiên."

"Thuận theo tự nhiên?"

Vương Dịch An kinh ngạc nhớ tới bốn chữ này. Trong đầu, lại không tự chủ được hồi tưởng lại hơn hai mươi năm tại Võ Quốc. Rõ ràng ở đó thời gian rất ngắn, nhưng lại như thể so với mấy trăm năm đã qua, đều phong phú hơn một chút! Sự chần chờ này, chỉ thoáng qua rồi nhanh chóng hóa thành một vòng kiên quyết. Hắn nhìn về phía nồng vụ, nơi mà thân ảnh đã hoàn toàn không nhìn thấy, thấp giọng nói: "Cha, mưu đồ của người, ta không hiểu!"

"Ta chỉ biết rằng, người sống ở đời, dù sao cũng nên có một số việc, cần coi trọng một chút!"

Hướng về phía sâu trong nồng vụ, vươn người cúi đầu, trong mắt hình như có áy náy: "Xin cha mẹ, sư phụ tha thứ, Dịch An bất hiếu, muốn đi con đường của chính mình!"

Thoại âm rơi xuống. Trong thân thể hắn, từ trong khí tức kiếm đạo, bỗng nhiên phân hóa ra một luồng huyết khí cuồn cuộn hoàn toàn khác biệt với Chân Ý kiếm đạo nguyên bản! Khí tức Chân Võ cùng tu sĩ xen lẫn.

Sau một khắc, Chân Ý kiếm đạo cùng huyết khí Chân Võ giống như hai đầu trường long tách biệt rõ ràng nhưng lại quấn lấy nhau, xông thẳng lên trời! Máu đỏ như lửa, kiếm lạnh như sương. Trong giây phút này, mây đen dày đặc, sấm vang không ngớt! Tóc dài bay múa, Vương Dịch An thân ảnh từng bước đạp về không trung, vẻ mặt ngông cuồng, thần sắc hiển lộ sự phóng khoáng! Dũng cảm đón lấy lôi đình!

Trong sương mù dày đặc, bước chân Vương Bạt không dễ thấy khựng lại. Hơi nghiêng đầu, thở dài thườn thượt. Nhưng sau đó liền lại khôi phục bình thường, đi vào chỗ sâu của nồng vụ. Phía sau, lôi đình to lớn che khuất thân ảnh Vương Dịch An...

Lôi đình vang vọng, như trời long đất lở. Động tĩnh khổng lồ, lập tức thu hút sự chú ý của Vạn Tượng Tông cùng đám tán tu xung quanh.

"Hóa Thần Kiếp?!"

"Không, dường như so với Hóa Thần Kiếp bình thường, còn kinh người hơn...... A? Hắn không phải là đệ tử của Tông chủ, Vương Dịch An sao?"

Trong tông rất nhanh có người nhận ra thân phận Vương Dịch An, rất giật mình. Trong Thuần Dương Cung, Triệu Phong một mình ngồi xếp bằng trước bàn, nhìn như vững như bàn thạch, nhưng khi nhìn kỹ vào đôi mắt hướng ra bên ngoài tông môn, vẫn để lộ sự quan tâm trong lòng: "Dịch An đã quá nhanh liền bắt đầu độ Hóa Thần Kiếp... ngược lại là vượt qua cả người sư phụ như ta, xem ra hắn ở Võ Quốc những năm này, thu hoạch không ít."

Bất quá đây cũng là bình thường, những năm này Vương Dịch An luôn đi theo Vương Húc.

Mà Vương Húc là ai? Bản thân Võ Tổ đã gần vô hạn Lục giai, được tùy thời chỉ điểm, Vương Dịch An từ đó suy ra mà biết, tự nhiên thu hoạch được rất nhiều. Chỉ là mặc dù trong lòng vui mừng, nhưng khi phát giác Hóa Thần Kiếp của Vương Dịch An dị thường, cũng không khỏi nhíu mày: "Dịch An ngoài việc học được Tâm kiếm Phong kiếm đạo, còn tìm hiểu Si kiếm Bát Tướng kiếm, cùng Vạn pháp kiếm đạo của Diêu sư bá...... Bây giờ xem ra, hắn hẳn cũng tiếp xúc « Chân Võ Kinh », hiện giờ lấy kiếm đạo diễn hóa Chân Võ, là muốn cho thấy tâm ý của mình?"

Tu sĩ và Chân Võ, ít nhất là vào lúc này, vẫn còn căm ghét lẫn nhau. Toàn bộ Tiểu Thương Giới, ngoại trừ ba châu phía Tây tình hình không rõ, Bắc Hải Châu ít người lui tới, tổng cộng có năm châu.

Bây giờ chỉ còn Phong Lâm Châu coi như là đại bản doanh của tu sĩ, còn lại Tứ Châu, đều bị Chân Võ Giả thống trị. Vào thời của Võ Tổ Vương Húc, dù là tu sĩ, cũng phải e ngại việc hắn không bị thiên địa ước thúc, có thể thoải mái thi triển năng lực. Đây cũng là tồn tại duy nhất trong Tiểu Thương Giới, có thể tùy ý phát huy năng lực Luyện Hư. Khác xa với những Luyện Hư tu sĩ như Hàn Yểm tử, Huệ Uẩn tử, dù có một thân bản sự, nhưng vẫn bị giới hạn của thiên địa, khó mà thi triển. Mà bây giờ Võ Tổ đã vẫn lạc, Hóa Long Trì từ lâu bị tổn hại. Võ Quốc dù lớn, dân số đông, nhưng lại lớn mà không mạnh.

Trong mắt các tu sĩ, khắp nơi đều là sơ hở, việc đám Chân Võ động thủ chỉ là vấn đề thời gian. Mà Vương Dịch An lại vào giờ phút này, ở trước sơn môn của Vạn Tượng Tông, tông môn đứng đầu tại Đại Tấn, cưỡng ép lấy kiếm đạo diễn hóa Chân Võ, đồng thời hóa thành lưỡng cực, dẫn tới Lôi Kiếp. Rõ ràng là đang bày tỏ quyết tâm với tông môn.

"Kẹp giữa tu sĩ và Chân Võ..."

Ánh mắt Triệu Phong lóe lên một vòng thở dài. Mỗi người đều có chí hướng riêng, lựa chọn của Vương Dịch An, đối với tu sĩ và tông môn, có lẽ là một sự nghịch lại không ngờ.

Nhưng đối với bản thân Vương Dịch An, chưa chắc không phải là kết quả thuận theo tâm ý. Đạo tâm là đạo tâm, đạo không phân tốt xấu, không chia cao thấp, chỉ duy nhìn theo tâm ý. Người có suy nghĩ riêng, kiên trì ý chí, dù sao cũng tốt hơn những người tầm thường. Vì vậy Triệu Phong chỉ khẽ thở dài một tiếng, sau đó bình tĩnh nhìn lại. Thấy lôi quang phun trào, chiếu rọi tứ phương. Thân ảnh Vương Dịch An trong lôi quang gian nan đứng thẳng, như một sợi chỉ thô trong gió tàn, mỗi lần Lôi Kiếp đều là một lần đả kích cực lớn. Hắn muốn đem kiếm đạo và Chân Võ hợp làm một, đi trên con đường tiền nhân không thể thành, làm sao có thể dễ dàng như vậy? Chỉ là giờ khắc này hắn, lại chưa bao giờ từng nhụt chí, ánh sáng trong đôi mắt, dưới sự rèn luyện của lôi đình, càng phát ra sáng tỏ!

"Sư huynh."

Trên Vạn Pháp Phong, Bộ Thiền không nhịn được nhìn về phía Vương Bạt đang lặng lẽ trở về đỉnh núi. Nàng cũng thấy được động tĩnh bên ngoài Vạn Pháp Phong. Vốn đang rất vui khi thấy nhi tử đã lâu không gặp, nhưng khi thấy Vương Dịch An bất ngờ bắt đầu độ Hóa Thần Kiếp, dù nàng trước nay vô cùng trấn tĩnh, giờ phút này cũng lo lắng đi tới đi lui.