So với Bộ Thiền sốt ruột, Vương Bạt cũng không có quá nhiều phản ứng. Hắn chỉ là lẳng lặng cảm nhận được cảm xúc biến hóa của Bộ Thiền. Giống như một cái giếng cổ, tỏa ra cảm xúc của người xung quanh. Mà tâm tình như vậy biến hóa, lại lặng yên phản hồi ở trong lòng. Nguyên bản tiến độ dung hợp đang đình trệ, giờ phút này đúng là lại một lần nữa có một tia nhỏ không thể thấy biến hóa. Biến hóa như thế, khiến Vương Bạt trong lòng lập tức lại có một tia ý nghĩ. "Lục Cân có vẻ như sắp không chịu đựng nổi! Sư huynh, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi!" Bộ Thiền nhịn không được lo lắng nói. Nhưng mà quay đầu lại, lại chỉ thấy một mặt đạm mạc, dường như không có nửa điểm cảm xúc biến hóa của Vương Bạt, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc cùng lạ lẫm: "Sư huynh… ngươi..." Tông môn đang trù bị cho đại kiếp sắp đến, nàng thân là Lương Thực Bộ bộ trưởng, tất nhiên là nhiệm vụ nặng nề, bụng làm dạ chịu. Hơn hai mươi năm nay cơ hồ đều ở trong Lương Thực Bộ, chưa từng trở về. Bây giờ lại thấy một Vương Bạt phảng phất như hai người xa lạ, tất nhiên là kinh ngạc vô cùng. Trong chớp nhoáng này, thậm chí đã quên đi sự tình của Vương Dịch An, chỉ là khó có thể tin nhìn Vương Bạt. Cảm nhận được trong lòng Bộ Thiền giờ phút này gợn sóng cảm xúc to lớn, cùng vẻ mặt lạ lẫm, tâm hồ bình tĩnh như băng của Vương Bạt, chẳng biết tại sao, trong lòng đúng là sinh ra một tia đau đớn. Vậy mà lúc này hắn, lại vẫn cứ lại cảm nhận được rõ ràng sự biến hóa cảm xúc của bản thân, cả người liền phảng phất chia làm hai nửa, chính mình xem kỹ lấy chính mình. "Cảm xúc...... Xem ra thật là triệt để dung hợp mấu chốt của Băng Đạo Nhân rồi." "Là bởi vì nguyên nhân của «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» sao?" Luyện Tình Phong bản này "Trấn Phong" chi bảo cực đoan đặc thù, hắn càng tu hành, liền càng cảm nhận được sự tinh diệu trong đó. Trong quá trình bản thân xem xét, Huyền Hoàng Đạo Vực cùng Cực Hàn Đạo Vực dung hợp, cũng lại lần nữa bắt đầu tiến trình chậm chạp nhưng ổn định. "Sư huynh!!" Bộ Thiền con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Bạt, bốn mắt nhìn nhau. Nàng dường như muốn từ đôi mắt vô cùng quen thuộc này, nhìn ra cảm giác chân chính thuộc về Vương Bạt. Sau đó nói ra một câu khiến tâm hồ của Vương Bạt lại lần nữa nổi lên gợn sóng, tuy là suy đoán, ngữ khí lại vô cùng kiên định: "Ngươi...... Là đang tu hành đúng không?" Vương Bạt bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ngươi đoán chính xác, không cần lo lắng." "Vậy Lục Cân hắn..." Bộ Thiền đột nhiên nhớ tới Vương Dịch An bên ngoài tông môn, lập tức lấy lại tinh thần, lo lắng kêu lên. Vương Bạt ánh mắt khẽ chuyển về phía bên ngoài tông môn, nhìn thấy Vương Dịch An vẫn đang ra sức thử đem Chân Võ cùng kiếm Đạo ghép lại với nhau dưới lôi đình, nhưng thủy chung không thể nào dung hòa. Trái tim tỉnh táo cực độ, cực nhanh cân nhắc đứng lên. Cuối cùng, hắn đột nhiên nhấc tay áo. Trong tay áo, một viên trái cây khô quắt, tối như mực trực tiếp bay ra, xuyên qua đại trận tông môn, rơi vào trong tay Vương Dịch An dưới lôi đình. "Đây là......" Vương Dịch An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Nhưng lập tức, bên tai liền nghe được giọng nói dường như không có quá nhiều tình cảm của phụ thân: "Đây là Âm Quả, ăn vào đi." Vương Dịch An nghe vậy, không chút do dự nuốt viên trái cây này vào. Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí tức thanh lương từ trong phế phủ, thẳng vào thần hồn. Hoa—— Thiên địa trong nháy mắt khoáng đạt, có liên quan đến kiếm Đạo, có liên quan đến Chân Võ, có liên quan đến tất cả chỗ phù hợp và trái ngược giữa hai bên, đều tại thời khắc này cấp tốc hiện lên trong đầu hắn. Rất nhiều đạo ý vốn cần hắn khổ tâm nghiên cứu mới có thể lĩnh ngộ được một chút, giờ khắc này giống như là sông lớn mở cống, sóng nước trút xuống, cản không nổi. Trong khi hô hấp, trong hai con ngươi của Vương Dịch An tinh mang tứ phía. Nguyên bản bị cưỡng ép xoay hợp lại với nhau, nhưng kiếm Đạo cùng Chân Võ thủy chung phân biệt rõ ràng, tại giờ khắc này, rốt cục hoàn toàn hợp lại làm một! Chân hắn đạp hư không, đối mặt với Lôi Kiếp mãnh liệt, cùng tâm ma đang tùy ý sinh trưởng trong lòng. Bên trong lẫn bên ngoài đều khốn đốn. Hắn bỗng nhiên nhấc chưởng chỉ, vô số huyết khí từ quanh thân hắn như ngọn lửa bốc lên, sau đó từ kiếm chỉ của hắn, bỗng nhiên bắn ra một đạo huyết sắc kiếm khí trùng thiên! Tráng kiện, ngưng thực. Ngang nhiên chém về phía lôi quang đang rơi xuống! Huyết sắc kiếm khí và lôi quang chạm nhau, trong lúc vô thanh vô tức, cả hai triệt tiêu lẫn nhau... Lôi quang thu lại, mây đen tiêu tán. Vương Dịch An một thân tàn tạ, nhưng giữa lông mày lại có một loại cảm giác trầm ổn và thâm thúy sau khi rửa sạch sự phù hoa. Nhìn về phía Vạn Tượng Tông từ xa. Cách sâu không thấy rõ sương mù dày đặc, hắn hướng về phía tông môn, lại lần nữa cúi đầu thật sâu. Sau đó không chút do dự, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, bay về hướng Hoàng Cực Châu. Thấy cảnh này, ánh mắt của Bộ Thiền phức tạp, có không nỡ, có lo âu và bất đắc dĩ. "Lục Cân..." Người cuối cùng muốn tự mình đi con đường của riêng mình. Mặc kệ nàng có bao nhiêu yêu thương, cuối cùng cũng không thể thay Vương Dịch An đưa ra quyết định. Vương Bạt chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhưng trong linh tê thạch, rất nhanh đã nhận được tin tức của Triệu Phong: "Thái A Quan Chủ đến đây, hắn muốn mời Huệ Uẩn Tử tổ sư ra tay, đồng thời liên hợp tất cả tu sĩ Đại Tấn, cùng nhau hủy diệt Nguyên Thủy Ma Tông." Vương Bạt không chút chần chờ, lập tức hồi đáp trong linh tê thạch: "Để Thái A Quan Chủ hoặc là về sau đóng chặt cửa quan, hoặc là cũng như Trường Sinh Tông, nhập tông ta tị nạn." "Nhớ kỹ, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không cần ra tay! Tần Thị, Du Tiên Quan bên kia, ngươi cũng nói với bọn họ như vậy." Sau đó hắn thu hồi linh tê thạch, đi vào trong bí cảnh. Hắn đã mò tới phương hướng dung hợp triệt để rồi....... "Hắn thật sự đã nói như vậy sao?" Trong Thuần Dương cung, sắc mặt của Thái A Quan Chủ có chút khó coi. Triệu Phong mặc dù cũng là một tông chủ, nhưng trước mặt vị lão tiền bối này, cũng không thể thực sự ngang hàng luận bàn. Hắn khẽ khom người tỏ ý kính trọng, lập tức trầm giọng nói: "Vương phó tông chủ bây giờ tu hành đến thời điểm then chốt, tạm thời tính cách có bị ảnh hưởng... Bất quá pháp thôi diễn của Vương phó tông chủ tinh diệu, Quan Chủ hẳn là biết rõ, hắn đã nói như vậy, thì nhất định là có nguyên nhân."