Nghe Triệu Phong nói, Thái A Quan Chủ khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nhịn, trong lòng suy tư, sau đó thở hắt ra, thành khẩn nói: "Thôi diễn chi pháp ta cũng từng nghe qua, ta không hề không tin Vương Bạt, ngược lại, ta rất thưởng thức hắn. Chỉ là cái này thôi diễn chi pháp vốn dĩ không phải chuyện chính x·á·c tuyệt đối. Ta không biết hắn đang chờ đợi điều gì, nhưng Hàn Yểm t·ử trước đó c·ướp đoạt Bất t·ử Thần Thụ, so với trước đây đã mạnh lên không ít, giờ lại còn có thêm Lục Giai Hải Châu nữa..." Hắn nói từ tận đáy lòng: "Chúng ta vốn có thể bóp c·h·ế·t hắn khi chưa trưởng thành, vì sao cứ phải lãng phí cơ hội như vậy?" Triệu Phong nghe vậy, trong lòng kỳ thực cũng có chút đồng tình với ý nghĩ của Thái A Quan Chủ. Chỉ là nghĩ đến việc Vương Bạt từng lần nhắc nhở, hắn mơ hồ có thể đoán được, Vương Bạt chắc chắn đã nhìn ra điều gì đó, nên mới không ngại người khác phiền phức nhắc nhở hắn. Ngay lập tức, tâm niệm nhanh chóng chuyển động, mở miệng nói: "Quan Chủ hẳn cũng biết, Hàn Yểm t·ử cực t·h·iện bảo m·ệ·n·h, xảo quyệt còn hơn thỏ khôn có ba hang. Ngày xưa Tổ Sư Huệ Uẩn t·ử của tông ta, từng nói với Phó Tông Chủ Vương Bạt, nếu không có nắm chắc tuyệt đối, thì đừng nên đ·á·n·h cỏ động rắn... Bây giờ chúng ta hoàn toàn không biết gì về t·h·ủ đ·o·ạ·n của Hàn Yểm t·ử, dù là Tổ Sư Huệ Uẩn t·ử ra tay, cũng không thể chắc chắn sẽ xử lý được Hàn Yểm t·ử trước khi Lôi Kiếp ập xuống." "Vậy cứ trơ mắt nhìn Hàn Yểm t·ử trở nên mạnh hơn, đến mức không ai ngăn nổi sao?" Thái A Quan Chủ vừa bực vừa giận, thấy Triệu Phong không có ý thay đổi chủ ý, chỉ có thể giận dữ thở dài: "Nếu các đạo huynh Thiệu, đạo huynh Nhan, đạo hữu Tuân còn ở đây, thì đâu đến nỗi thế này..." Nói xong, không đợi Triệu Phong lên tiếng, đã thất vọng phất tay áo rời đi. Bị đối phương coi thường như vậy, Triệu Phong không khỏi hơi sa sầm mặt mày. Nhưng hắn cũng cảm nh·ậ·n được sự nóng nảy và bất lực trong lòng Thái A Quan Chủ. Chứng kiến kẻ thù lớn nhất rất có thể trở nên mạnh hơn, ai mà không sốt ruột cho được. Nếu không có sư đệ liên tục nhắc nhở, có lẽ hắn cũng đã sớm không nhịn được mà đồng ý với đề nghị của Thái A Quan Chủ rồi. "Chỉ có thể đi từng bước, xem xét tình hình thôi." Triệu Phong hiếm khi thở dài một tiếng. Tiền đồ của Tông Môn chưa biết, cục diện Tiểu Thương Giới mờ mịt. Với thân phận là tông chủ, áp lực này càng rõ ràng. Nhưng những gì hắn có thể làm vào lúc này thật sự không nhiều, vậy nên chỉ có thể âm thầm chờ đợi trong đau khổ. Ngay trong những giày vò này, thế cục biến hóa lại đến còn nhanh hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Chỉ vỏn vẹn mấy tháng sau khi Hàn Yểm t·ử đạt được Lục Giai Hải Châu, hắn nhận được tin tức các tán tu khắp Phong Lâm Châu bên ngoài Đại Tấn bị Nguyên Thủy Ma Tông ngang nhiên càn quét, bắt giữ. So với việc bắt một bộ phận, để một bộ phận tự sinh tự diệt như trước kia, lần này Nguyên Thủy Ma Tông thay đổi hoàn toàn phong cách. Những nơi chúng đi qua, hầu như không ai sống sót, bất kể là tu sĩ hay phàm nhân, đều bị bắt đi sạch sẽ. "Nguyên Thủy Ma Tông muốn làm gì?" Triệu Phong mặt mày nghiêm trọng, ý thức được sự khác thường này, trong lòng không khỏi lo lắng. Tiếp đó, hết tin này đến tin khác như mưa từ khắp nơi ở Phong Lâm Châu đưa về. Mỗi tin tức gần như đại diện cho một vùng lãnh thổ mà toàn bộ phàm nhân và tu sĩ đều biến mất. Thật sự là cày xới cả ba thước đất! "Nguyên Thủy Ma Tông điên rồi?" Động tĩnh lớn như vậy, khiến các trưởng lão Hóa Thần lưu thủ tông môn cũng vô cùng kinh ngạc. Có trưởng lão đề nghị chủ động ngăn chặn hành động của Nguyên Thủy Ma Tông. Dù sao, hiện tại Nguyên Thủy Ma Tông cũng không có nhân vật lợi hại nào, chỉ có mỗi Hàn Yểm t·ử làm lu mờ tất cả mọi người, nhưng Hàn Yểm t·ử thì dù sao cũng chỉ có một. Chỉ là những đề nghị của các trưởng lão, đều bị Triệu Phong bác bỏ. "Có thể cho phép đám tán tu tiến vào địa giới hạ hạt của Vạn Tượng Tông." "Nhưng tất cả mọi người không được rời tông môn... Bên Quan Điện Chủ, cũng bảo hắn nhanh chóng quay về." "Đại kiếp, hẳn là sắp đến!" Dù hắn không biết thuật thôi diễn, nhưng hắn cảm nh·ậ·n được một luồng khí tức đại kiếp khó cản đã kề cận. Gió mưa sắp đến, nghẹn khuất, ngột ngạt... Như đang chờ một cơ hội để p·h·át tiết. Mặc dù tất cả trưởng lão không hiểu quyết định này của Triệu Phong, nhưng họ cũng cảm thấy được bầu không khí ngưng trọng, không ai dám lơ là. Và những tin tức khẩn cấp liên tiếp được gửi về từ các nơi xa xôi vẫn khiến cả tầng lớp cao của Vạn Tượng Tông lâm vào tình thế khó xử. "Nhận được tin tức, Nguyên Thủy Ma Tông không lâu trước đã sai người vượt Đông Hải, tập kích Hoàng Cực Châu, nhưng đều bị Vương Dịch An... thiếu k·i·ế·m Tổ dẫn người đ·á·n·h lui." "Nhân lực của Nguyên Thủy Ma Tông tổn thất nặng nề." "Tông chủ Ma Tông cũng bị trọng thương, phải rút về tông chữa trị." "Nhưng... người của chúng ta mới p·h·át hiện, ngọn núi Thường Dương Thần Sơn của Nguyên Thủy Ma Tông hiện đang bay về hướng Hoàng Cực Châu." Nghe được tin tức truyền đến từ linh tê thạch, vẻ mặt mọi người đều trở nên nặng nề. "Hàn Yểm t·ử, định đích thân đến Hoàng Cực Châu, càn quét Chân Võ Giả sao?" Linh Uy t·ử, người mới kết thúc thao luyện không lâu, chau mày khi đưa ra kết luận này: "Giờ phút này, Hàn Yểm t·ử mới là họa lớn của Đại Tấn, chúng ta và Chân Võ Giả vốn đã không còn là địch. Một khi Chân Võ Giả bị càn quét sạch, không chừng Hàn Yểm t·ử sẽ chuyển mục tiêu sang chúng ta... Tông chủ, việc này không chỉ là cứu Chân Võ Giả mà còn là tự cứu chính mình." "Ta đề nghị, lập tức phái người đến giúp Võ Quốc." Thế nhưng, đối mặt với lời thuyết phục của Linh Uy t·ử, Triệu Phong lại chỉ bất đắc dĩ t·r·ả lời một câu: "Tất cả mọi người, không ai được phép rời đi!" "Cái này..." Các trưởng lão nhìn nhau, thật sự khó hiểu. Và cũng đúng lúc này, bên ngoài điện lại truyền đến tin báo: "Tông chủ, chư vị trưởng lão." "Tần Cung Chủ của Nguyên Từ Cung xin yết kiến."