Chương 601: Kiếp số khó thoát (1)

"Tần Cung Chủ đến đây, không biết có gì chỉ giáo?"

Tại Thuần Dương Cung, Triệu Phong khách khí đưa tay về phía Tần Lăng Tiêu. Bên cạnh còn có Linh Uy Tử tiếp khách. Tần Lăng Tiêu cũng không dám lãnh đạm vì đối phương là cảnh giới Nguyên Anh, đưa tay đáp lễ. Sau đó không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề, thần sắc trịnh trọng nói: "Triệu Tông Chủ, ta mới đây nhận được tin tức, Hàn Yểm Tử đã xuất phát, đang đến Hoàng Cực Châu, tuy không biết mục đích cuối cùng của nó, nhưng có thể đoán được là muốn động thủ với đám người Chân Võ..."

Triệu Phong nghe vậy thấy có chút bất ngờ: "Tần Cung Chủ hẳn cũng muốn đến giúp Chân Võ?"

"Chẳng qua là chuyện môi hở răng lạnh thôi... Cũng? Quý Tông cũng chuẩn bị xuất thủ sao?" Tần Lăng Tiêu không giấu vẻ vui mừng.

Triệu Phong khẽ lắc đầu, Linh Uy Tử thấy vậy liền lên tiếng, chậm rãi nói: "Tông ta đã sớm tuyên bố ẩn thế bế tông, để ứng phó đại kiếp trong tương lai, rất nhiều chuyện thế tục đều không hỏi tới nữa..."

Tần Lăng Tiêu nghe vậy cau mày, không nhịn được cắt ngang, nhìn về phía Triệu Phong hỏi: "Triệu Tông Chủ, đây là chuyện thế tục sao? Phong Lâm Châu bây giờ chỉ còn lại Đại Tấn là mảnh đất an toàn, vô số tán tu, phàm nhân gặp nạn, chẳng lẽ cái này không phải là đại kiếp sao?"

Triệu Phong nghe vậy, sắc mặt có chút trầm xuống: "Tần Cung Chủ, ta biết ngươi lo lắng thiên hạ, nhưng đừng vì nóng vội mà loạn trận cước..."

Tần Lăng Tiêu vốn là người thẳng tính, nghe vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Lửa chưa cháy đến đầu các ngươi, các ngươi tự nhiên không nóng nảy, một khi lần này Chân Võ không chống lại được Hàn Yểm Tử, thì khắp toàn bộ Tiểu Thương Giới, tiếp theo chắc chắn là Đại Tấn, chỉ có thể là Đại Tấn!"

"Các ngươi còn có Huệ Uẩn Tử Tổ Sư che chở, nhưng Tần Thị và Du Tiên Quan lại không có bối cảnh lớn như vậy..."

"Tần Cung Chủ, chúng ta là huynh đệ tông môn, lời này của ngươi quá đáng!" Linh Uy Tử sắc mặt lạnh lùng thấp giọng trách mắng, định nổi giận.

Nhưng Triệu Phong nhẹ nhàng ngăn lại, hắn chân thành nhìn đối phương nói: "Tần Cung Chủ, chúng ta cũng coi như là có giao tình sinh tử, ngươi cũng hiểu rõ con người ta, chỉ là lời bói của Phó Tông Chủ ta, vẫn còn văng vẳng bên tai, mạo muội xuất thủ, chỉ sợ ngược lại sẽ ứng kiếp."

"Ứng kiếp..." Tần Lăng Tiêu nhíu chặt mày.

Nhưng nàng lập tức phản ứng lại, vội nói: "Vương Dịch An bây giờ là lãnh tụ Võ Quốc, nếu Hàn Yểm Tử ra tay, chẳng lẽ người làm cha như hắn lại chỉ trơ mắt nhìn?"

Nghe đến tên Vương Dịch An, trong mắt Triệu Phong thoáng hiện một tia ảm đạm khó nhận thấy, rồi lập tức thanh âm trầm thấp, ẩn giấu vẻ tức giận: "Vậy ngươi có biết, hắn cũng là đệ tử duy nhất của ta không?"

Vương Dịch An theo hắn mấy trăm năm, thậm chí còn lâu hơn thời gian đi theo Vương Bạt, Bộ Thiền.

Nếu nói về tình cảm với Vương Dịch An, Triệu Phong dám chắc mình không hề thua kém cha mẹ hắn. Nhưng trên vai hắn cũng gánh cả sự sống chết của một tông môn. Làm người lãnh đạo, điều tối kỵ là tình cảm che mờ lý trí, tâm trí hắn minh mẫn, hiểu rõ đạo lý này. Bởi vậy dù trong lòng cũng lo nghĩ, lo lắng, nhưng vẫn cố nén xuống, hỉ nộ không lộ ra. Sự giằng xé, đau khổ trong đó, người ngoài khó mà hiểu được. Nếu không có Tần Lăng Tiêu nhắc đến, hắn cũng chỉ im lặng chấp nhận. Nhận ra cảm xúc của Triệu Phong bộc phát, Tần Lăng Tiêu nhất thời im lặng, rồi chợt nói: "Vương Bạt đâu? Hắn ở đâu? Ta muốn gặp hắn."

"Gặp hắn?" Bất luận là Triệu Phong hay Linh Uy Tử đều ngạc nhiên khi nghe Tần Lăng Tiêu nói. Dù sao hai người suýt nữa đã thành đạo lữ...

Triệu Phong khẽ lắc đầu: "Phó Tông Chủ đang tu hành, chỉ sợ không tiện..."

Chưa nói hết câu, Tần Lăng Tiêu đã trực tiếp ngắt lời: "Xin Triệu Tông Chủ cho ta biết, bây giờ hắn ở đâu!"

"Cái này..." Triệu Phong và Linh Uy Tử nhìn nhau, thấy Linh Uy Tử kín đáo gật đầu, Triệu Phong mới nói: "Phó Tông Chủ bây giờ đang ở Vạn Pháp Phong, nhưng hiện tại hắn đang..."

Triệu Phong im lặng, bất đắc dĩ nhìn chỗ trống trước mặt, cảm thán lắc đầu: "Cũng không biết sư đệ rốt cuộc muốn ứng phó ra sao."

Linh Uy Tử nghe vậy cũng tán đồng gật đầu...

---o0o---

Trên Vạn Pháp Phong. Tần Lăng Tiêu mặc y phục trắng muốt, xinh đẹp khuynh thế, khí chất lạnh lùng, nhưng trong mắt giờ phút này lại có chút cứng ngắc và lúng túng. Đối diện, Bộ Thiền vốn ngẩng mặt lên trời, cũng vừa lúc đang nhìn nàng.

"Ngươi muốn tìm Vương Phó Tông Chủ?"

Tần Lăng Tiêu vô ý thức sờ mặt nạ, xác nhận mình đang đeo, rồi mới thở phào một hơi. Nàng bản năng đổi giọng, mặt cũng âm thầm phủ một lớp sương mỏng, có chút lắp bắp: "À... Đúng vậy, là, là có liên quan đến chuyện Nguyên Thủy Ma Tông... Triệu Tông Chủ bảo ta đến hỏi ý hắn..."

Bộ Thiền lập tức tỉnh ngộ, chỉ vào cửa vào bí cảnh sau lưng: "Hắn đang ở trong bí cảnh, ngươi có thể trực tiếp đi tìm hắn... Ha ha, ta còn có việc, không đi cùng ngươi."

Tần Lăng Tiêu liền nhẹ nhõm, không dám ngẩng đầu vội vàng bay về phía bí cảnh. Không biết vì sao, rõ ràng là một đại tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, là một cung chủ, vô số pháp sư Trung Thắng Châu đều kính nể, ba vị tông chủ khi gặp nàng cũng phải khách khí chào hỏi. Nhưng trước mặt nữ tu chưa tới cảnh giới Nguyên Anh này, nàng lại luống cuống cực kỳ, hận không thể chui ngay vào trong bí cảnh. Thật là kỳ quặc. Đang định bước vào bí cảnh, bên tai lại nghe thấy giọng nói của Bộ Thiền vang lên: "Tần tỷ tỷ... Ta có thể gọi ngươi như vậy không?"

Toàn thân Tần Lăng Tiêu đột ngột cứng đờ! Đầu óc trống rỗng. Mặt nóng bừng lên! Nàng cứng đờ quay đầu lại, thấy nữ tu mộc mạc đang mỉm cười nhìn mình: "Nghe nói Tần tỷ tỷ phong thái xinh đẹp, yểu điệu như hoa, hôm nay được gặp tỷ tỷ, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt... Bộ Thiền, chào Tần tỷ tỷ."

Nghe được lời của Bộ Thiền, vẻ thanh lãnh, ngạo nghễ thường thấy của Tần Lăng Tiêu lúc này đã biến thành bối rối, gượng gạo, xấu hổ, không kìm được đỏ mặt.

Nàng cảm thấy mình như đang chạy vào vườn nhà người khác, rõ ràng không làm gì, lại giống như kẻ trộm bị chủ nhà bắt gặp. Dù rõ ràng che mặt nạ, nhưng trước mặt đối phương, nàng luôn có cảm giác như đang trần trụi, bị nhìn thấu tất cả, vô cùng xấu hổ. Tần Lăng Tiêu thề giải thích: "Ta... ta đến là vì tìm Vương Bạt bàn chuyện ứng phó với Hàn Yểm Tử..."