Chương 601: Kiếp số khó thoát (2)

Bộ t·h·iền lại chỉ mỉm cười, đoan trang uyển chuyển thi lễ một cái: “Vậy sao...... Vậy thì Bộ t·h·iền không làm lỡ chuyện chính của Tần tỷ tỷ. Sau này nếu có thời gian rảnh, Tần tỷ tỷ có thể đến Vạn Pháp Phong thưởng trà.”

Nói xong, nàng thoải mái quay đầu bay ra khỏi Vạn Pháp Phong.

“Ấy......”

Tần Lăng Tiêu nhìn bóng lưng đối phương, nhịn không được gọi một tiếng.

Bộ t·h·iền giữa không trung nghi hoặc nhìn lại: “Tần tỷ tỷ còn có chuyện gì sao?”

Tần Lăng Tiêu nhìn vẻ mặt như thường của Bộ t·h·iền, trong lòng cảm xúc dâng trào như sóng cuộn.

Nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn chỉ hóa thành một nụ cười hơi gượng gạo: “Không... Không có gì, ngươi cứ bận đi.”

Bộ t·h·iền mỉm cười, lập tức bay đi. Nhìn bóng lưng đối phương, rõ ràng không tính là xinh đẹp động lòng người, nhưng lại có một vẻ an bình, thư thái riêng. Khí chất này, đúng là có vài phần giống Vương Bạt.

Tần Lăng Tiêu đứng lặng một hồi, cuối cùng cũng thu lại ánh mắt. Lúc này, nàng lại có chút hiểu ra, vì sao trước kia Vương Bạt dù đối mặt với vị thái gia gia cao cao tại thượng khi ấy, vẫn kiên định lựa chọn đối phương.

Nàng khẽ thở dài, trong lòng có chút hâm mộ xen lẫn phức tạp.

Sau đó nhanh chóng dẹp bỏ tạp niệm trong lòng, nàng sắp xếp lại suy nghĩ rồi bước vào bí cảnh.

Thần thức nhanh chóng lan tỏa, nhưng nàng rất nhanh đã nh·ậ·n ra sự ước thúc và áp chế đối với thần thức trong bí cảnh. Với cảnh giới của nàng, thần thức vậy mà cũng chỉ có thể p·h·át giác được vị trí xung quanh không xa. Tại điểm cuối thần thức, nàng “nhìn” thấy một cây liễu và một cây ngô đồng màu đỏ rực. Mà thân ảnh quen thuộc kia, lúc này đang xếp bằng giữa hai gốc linh thực, dường như đã nh·ậ·n ra động tĩnh, mỉm cười nhìn về phía nàng.

Chỉ là không biết có phải ảo giác hay không.

Mặc dù đối phương nở nụ cười nhạt, nhưng nàng vẫn luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương so với trước kia, dường như có vẻ đạm mạc hơn, nhìn nàng như thể gặp một người xa lạ vậy.

Dù đã đoán trước, nhưng khi tự mình cảm nhận, lòng nàng nhất thời không khỏi có chút đau nhói.

Bất quá nàng lập tức che giấu đi sự xao động trong lòng, thân hình lóe lên, đã rơi xuống trước mặt người kia, nghiêm mặt nói: “Vương Phó Tông Chủ, ngươi có biết Hàn Yểm t·ử đã đến Hoàng Cực Châu, muốn gây ra đại s·á·t kiếp?”

Vương Bạt đang ngồi xếp bằng dưới hai gốc linh thực thu lại nụ cười, bình thản nói: “Ta đã biết.”

Tần Lăng Tiêu lập tức vội hỏi: “Vậy vì sao còn không đi trợ giúp Võ Quốc?”

Vương Bạt lại bình tĩnh hỏi n·g·ư·ợ·c lại: “Vì sao phải đi trợ giúp Võ Quốc?”

Tần Lăng Tiêu nghẹn lời, dường như không thể ngờ Vương Bạt lại nói ra những lời như vậy, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: “Quan hệ giữa Chân Võ và Đại Tấn hiện giờ, ngươi lẽ nào không thấy rõ? Huống chi, việc Vương Dịch An làm lãnh tụ Võ Quốc, chẳng lẽ không phải ý của ngươi?”

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Lăng Tiêu, Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Đó là lựa chọn của hắn, ta đã từng khuyên can, nhưng mỗi người đều có chí hướng riêng...”

“Đó là con trai ruột của ngươi!” Tần Lăng Tiêu không kìm được cả giận nói.

“Vậy thì sao?” Vương Bạt lại hỏi n·g·ư·ợ·c lại: “Chỉ vì Vương Dịch An, mà ta phải đặt an nguy của toàn bộ tông môn vào hiểm cảnh sao?” “Việc này dù tính thế nào cũng không có lợi.”

“Có lợi? Ngươi nói như vậy gọi là có lợi sao?”

Tần Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn Vương Bạt, trong ánh mắt lộ ra vẻ xa lạ, giống như lần đầu biết đến con người hắn. “Không phải trước kia ngươi nói...... không lấy một hào của thiên hạ cũng không tổn hại đến ai?” “Vương Dịch An khắp thiên hạ chỉ là một hào, nhưng hắn là con ruột của ngươi, ngươi muốn từ bỏ hắn mà chọn tất cả mọi người sao?”

Vương Bạt nghe vậy thì im lặng. Hắn thấy, đúng là như vậy. Hắn đã từng khuyên can, nhưng Vương Dịch An vẫn lựa chọn con đường này. Và lựa chọn đó, nếu xét từ góc độ của Vạn Tượng Tông, lại vô cùng có lợi. Nó có thể giúp hắn và Vạn Tượng Tông có đủ thời gian nâng cao Đạo Vực và tu vi. Đồng thời có thể giúp Vạn Tượng Tông xác minh thủ đoạn của Hàn Yểm t·ử, tìm ra sơ hở của hắn. Thời gian trôi qua đến bây giờ, manh mối đại kiếp đã dần hiện ra từ Hàn Yểm t·ử, và việc Vương Dịch An dẫn dắt Võ Quốc, chính là một phép thử tốt nhất. Cho nên lấy bất biến ứng vạn biến, chờ đợi thế cục thay đổi, nắm rõ phương pháp chuyển biến của đại kiếp, rồi tích lũy lực lượng của Đại Tấn, mới là biện pháp ổn thỏa nhất. Và trong quá trình đó, hy sinh một vài người là điều tất yếu. Đây chính là cốt lõi trong mọi quyết định của hắn. Trong mọi lựa chọn, chọn con đường ổn thỏa nhất, dù là chí thân.

Nhưng suy nghĩ này, đối với Tần Lăng Tiêu lại có vẻ khó chấp nhận. Nàng lắc đầu, nhìn Vương Bạt trầm mặc, trong mắt mang theo vẻ thất vọng sâu sắc: “Ngươi đã thay đổi! Ngươi thực sự đã thay đổi!”

“Ta còn nhớ rõ lúc đầu ở Bát Trọng Hải, khi chúng ta phiêu bạt trên biển, ngươi đã vui mừng và tiếc nuối biết bao khi nhắc đến Vương Dịch An...... Tên n·h·ũ danh của hắn là “Lục Cân” phải không?” “Đến cả hắn mà ngươi cũng có thể nói bỏ là bỏ, chỉ vì một chữ "có lợi" sao?... Ngươi có còn phải là Vương Bạt mà ta từng quen?”

Vương Bạt lại im lặng một hồi, sau đó bình tĩnh giải thích: “Hiện giờ ta không có chắc chắn có thể ch·é·m g·iết Hàn Yểm t·ử hoàn toàn. Mà Tổ Sư Huệ Uẩn t·ử cho dù có ra tay, với sự cẩn trọng của Hàn Yểm t·ử, cũng khó lòng mà đ·á·n·h g·iết hắn được...... Vì vậy Tổ Sư Huệ Uẩn t·ử dưới mắt chỉ là lá chắn hộ thân của chúng ta, chứ không phải yếu tố quyết thắng. Điều này giống như đ·á·n·h cờ, ngươi đi một nước, ta đi một nước, Hàn Yểm t·ử biết rõ con bài tẩy của chúng ta, mà chúng ta vẫn chưa tìm ra sơ hở của Hàn Yểm t·ử, tùy t·i·ệ·n ra tay, thất bại là điều không thể tránh khỏi.”

“Chỉ có chờ hắn làm ra nhiều chuyện hơn, lộ ra sơ hở càng lớn, thì khi đó, mới là cơ hội của chúng ta.”

Dưới lớp khăn che mặt, Tần Lăng Tiêu nở một nụ cười chua xót: “Vậy thì Vương Dịch An chính là con cờ ngươi ném ra để dò đường sao?”

Ánh mắt Vương Bạt lạnh nhạt, không chút biến đổi, chỉ bình tĩnh đáp lại: “Đó là lựa chọn của chính hắn.”

“À.” Tần Lăng Tiêu nhẹ đáp một tiếng, rồi lập tức quay người bước về phía cửa ra vào của bí cảnh.

Tại cửa ra vào, nàng bỗng dừng lại, giọng nói mang theo sự phức tạp: “Bộ t·h·iền, biết lựa chọn của ngươi chứ?”

Vương Bạt thoáng im lặng, rồi khẽ gật đầu.

Cảm nhận được sự đáp lời của Vương Bạt, Tần Lăng Tiêu thở dài một hơi, ánh mắt yên lặng mà quyết tuyệt. Không còn chút lưu luyến, nàng bay ra khỏi bí cảnh.

Chỉ một thoáng rời đi, bên tai nàng lại vang lên tám chữ: “...... Kiếp số khó thoát, cây khô gặp Xuân.”

Nghe được tám chữ này, Tần Lăng Tiêu khẽ dừng bước, rồi kiên quyết bay khỏi Vạn Tượng Tông.

---ĐẠI KIẾP ĐÃ ĐẾM, ĐĂNG TRƯỚC 2 CHƯƠNG, HẸN CÁC ĐẠO HỮU 18:30 HÔM NAY NHÉ --- 08.08.2024.