Chương 601: Kiếp số khó thoát (3) ---oOo--- Thiên Kinh Thành.

“Lăng Tiêu, ngươi… ngươi thật đã nghĩ kỹ chưa?” Tần Thắng Ung chần chờ nhìn về phía Tần Lăng Tiêu.

Tần Lăng Tiêu sắc mặt bình tĩnh: “Còn xin Tần gia chủ gọi ta là Cung Chủ Nguyên Từ Cung.”

Tần Thắng Ung nghe vậy, trong mắt thoáng qua một vòng ảm đạm, sau đó miễn cưỡng lên tinh thần nói: “Là, Cung Chủ Tần! Ta vẫn không rõ, vì sao nhất định phải đi cứu viện Chân Võ… Vạn Tượng Tông vẫn luôn không ra tay, Trường Sinh Tông thì từ lâu đã đầu hàng. Du Tiên Quan, Thái A Quan Chủ trước đó ngược lại là đến tìm ta, nhưng một cây chẳng ch·ố·n·g vững nhà. Ngươi bây giờ đi, thật sự phải đối mặt với Hàn Yểm t·ử, ngươi mặc dù cảnh giới không thấp, nhưng hoàn toàn không đáng kể mà.”

“Nguyên Từ Cung, Du Tiên Quan… hai nhà liên thủ, sao có thể nói là một cây chẳng ch·ố·n·g vững nhà?”

“Huống chi Võ Quốc dưới sự dẫn dắt của Vương Dịch An, thế lực cũng không hề yếu, ba nhà cùng nhau chặn đ·á·n·h Hàn Yểm t·ử, chưa chắc không có khả năng chiến thắng.” Tần Lăng Tiêu sắc mặt bình tĩnh nói.

“Thế nhưng…” Tần Thắng Ung còn muốn nói thêm gì đó.

Tần Lăng Tiêu lại ngắt lời nói: “Ta lần này đi Hoàng Cực Châu, tiền đồ không rõ, đại kiếp đến rồi, Tần gia chủ… Hay là sớm có dự tính thì hơn.” Nói rồi, nàng hơi dừng lại một chút mà liếc nhìn Tần Thắng Ung trước mặt, khẽ thở dài một hơi, liền bay khỏi Thiên Kinh Thành.

Chỉ có điều nàng cũng không đi về phía Hoàng Cực Châu, mà trực tiếp hướng về chỗ sâu Bát Trọng Hải bay đi. Nhìn bóng lưng Tần Lăng Tiêu rời đi, Tần Thắng Ung kinh ngạc mà đứng, sau đó không khỏi thở dài một tiếng. Trong đầu nhớ tới câu khuyến cáo của Tần Lăng Tiêu, trong lòng hắn cũng rốt cục đưa ra quyết định, lập tức liền triệu tập tất cả tộc nhân Tần Thị, bao gồm cả hai vị tu sĩ Hóa Thần, sắc mặt trịnh trọng nói: “Đại kiếp sắp tới, tình thế khó lường.”

“Trước có vết xe đổ của Trường Sinh Tông, sau có thiên hạ chi loạn ngày hôm nay.”

“Ta đã quyết ý, dẫn dắt trên dưới Tần Thị, cả tộc đầu nhập vào Vạn Tượng Tông!”

“Chư vị ai đồng ý, ai phản đối?”

Nghe được quyết định của Tần Thắng Ung, mặc dù một số ít người trong lòng có chút không cam tâm, nhưng đa phần các tu sĩ đều cảm thấy vui mừng. Trước đó th·ảm cảnh gần như bị hủy diệt của Trường Sinh Tông thực sự khiến không ít tộc nhân Tần Thị r·u·ng động.

Ngay cả Trường Sinh Tông cũng không phải đối thủ của Hàn Yểm t·ử, bây giờ dựa vào một mình Tần Thị, thì làm sao có thể sống sót dưới đại kiếp này? Mặc dù đầu nhập Vạn Tượng Tông, có thể mang tiếng với tổ tiên, nhưng điều quan trọng hơn, là giữ lại được Tần Thị. Ngay sau đó trừ bỏ một số ít bỏ quyền, không một ai phản đối. Nghĩ đến lời bình luận trước đó của Vương Bạt dành cho Tần Thị, lòng Tần Thắng Ung khẽ động, thấp giọng phân phó vài câu, sau đó nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói: “Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ lập tức dẫn người đến Vạn Tượng Tông, cùng Tông Chủ Triệu tự mình nói chuyện về chuyện này.”

Tần Thắng Ung giờ phút này cũng đã triển lộ ra sự quyết đoán vốn có của một lãnh tụ bộ tộc, nhanh chóng sắp xếp xong xuôi mọi việc. Sau đó liền dẫn theo một vị Hóa Thần, cùng mấy vị Nguyên Anh vội vàng chạy đến Vạn Tượng Tông. Chỉ là ngay lúc bọn họ sắp rời khỏi Thiên Kinh Thành, Tần Vận Kiên đi đầu lại đụng phải một bức tường trận pháp trong suốt màu huyết sắc bỗng nhiên xuất hiện!

“Ma Tông!?” Tần Thắng Ung đột nhiên biến sắc, lập tức nhanh chóng kích p·h·át linh tê thạch, nhưng sau đó vang lên lại là một tràng âm thanh “tư tư”. Sự biến hóa lần này, khiến lòng hắn trở nên lạnh lẽo, vội vàng nói: “Mau! Về thành cố thủ!”

“Trễ rồi!” Tần Vận Kiên ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào vách tường trận pháp màu huyết sắc không xa, sắc mặt khó coi đến cực điểm, thậm chí mang theo một tia tuyệt vọng.

Tần Thắng Ung giật mình, vội vàng nhìn theo ánh mắt của đối phương. Sau đó liền thấy từng bóng người lần lượt hiện lên trên vách trận màu huyết sắc, cho đến khi một đám huyết vụ chậm rãi ngưng tụ thành hình bóng một lão giả ảo xanh, sắc mặt hắn rốt cục triệt để trầm xuống, trong lòng kịch liệt chấn động: “Hàn... Hàn Yểm t·ử!”

“Hắn không phải đã đến Hoàng Cực Châu rồi sao?!”

“Sao hắn lại ở đây! Chẳng lẽ là…”

Trong không gian im ắng bao trùm toàn bộ Thiên Kinh Thành trên vách trận màu huyết sắc, lão giả ảo xanh quan s·á·t chúng sinh bên dưới, ánh mắt tùy ý lướt qua đám người Tần Thắng Ung, thanh âm âm u như vực sâu địa ngục: “Giữ lại các ngươi, nếu không lại giống như Trường Sinh Tông, đầu hàng Vạn Tượng Tông thì sẽ trở nên phiền phức….”

“Bắt tất cả lại đi.”

“Vâng!”

Từng bóng người trên trận vách đồng loạt gầm thét xông xuống. Tần Vận Kiên và một tu sĩ Hóa Thần khác của Tần Thị không chút do dự xông lên. Các tu sĩ Nguyên Anh khác của Tần Thị cũng không chút do dự mà th·e·o s·á·t phía sau. Tần Thắng Ung kinh ngạc nhìn lão giả ảo xanh trên không, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, hối hận lẫn lộn.

“Kiếp số khó thoát… Quả thật là kiếp số khó thoát, ‘cây khô kia gặp xuân’, vậy ứng ở chỗ nào đây?”

Chỉ là cuối cùng hắn không thể nào có được đáp án. m·á·u và lửa, tùy ý bốc lên trong tòa thành Thiên Kinh cổ kính này, thậm chí che lấp cả ánh hào quang trên trời….

Bát Trọng Hải, chỗ sâu.

Nước biển chập trùng, cá bơi tung tăng. Tần Lăng Tiêu toàn thân áo trắng, một mình nhanh nhẹn đứng ở nơi biển sâu u ám này. Kinh ngạc nhìn bóng hình trước mắt đã càng phát ra vẻ hư vô, thậm chí có chút trong suốt, nam t·ử mặc lân bào màu đen.

Nam t·ử mặc lân bào màu đen lạnh nhạt nhìn nàng, rõ ràng cách nhau không đến mấy trượng, nhưng thanh âm lại phảng phất từ một thế giới khác truyền đến: “Ngươi... đến... là vì… chuyện gì?”

Tần Lăng Tiêu như từ trong mộng mới tỉnh, cúi đầu xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn đối phương, thanh âm hơi trầm xuống: “Các ngươi là một thể, bản thể tính tình biến đổi, hóa thân cũng sẽ tùy theo biến đổi sao?”

Nam t·ử mặc lân bào đen mặt không cảm xúc: “Ngươi... tìm... bản thể?”

Nghe thấy giọng nói đ·ứ·t quãng này, Tần Lăng Tiêu cuối cùng đã nhận ra một chút khác thường, thần thức nhanh chóng quét qua đối phương, lại kinh ngạc p·h·át hiện mình hoàn toàn không thể cảm nhận được sự tồn tại của nam t·ử mặc lân bào đen. Phảng phất như người đang nói chuyện với nàng chỉ là một hình chiếu, không phải là người thật.

“Rốt cuộc ngươi bị làm sao vậy?” Nàng liền vội hỏi.

“Bị Giới Mô… đồng hóa, không thoát ra được…” Nam t·ử mặc lân bào đen nói mà không có một chút biến hóa nào.

“Bị Giới Mô đồng hóa?!” Tần Lăng Tiêu chấn động trong lòng, vô thức liền lướt người, đưa tay nắm lấy, nhưng quả nhiên là nắm hụt. Nàng khó tin nhìn nam t·ử mặc lân bào đen trước mặt: “Ngươi… ngươi còn sống?”

Bị Giới Mô đồng hóa, kết cục sẽ giống như các tiền bối lấy thân bổ trời ngày xưa vào thời “Thiên Biến”. Chân linh mẫn diệt, Đạo Vực trở thành một bộ phận của Giới Mô. Nhưng mà nam t·ử mặc lân bào đen trước mắt, tuy ngôn ngữ chậm chạp, nhưng ít ra vẫn còn có thể nói, không hề giống như các vị tiền bối kia. Vì vậy Tần Lăng Tiêu trong lòng kinh ngạc không thôi.