Chương 602: Đại kiếp bắt đầu. (1)

Người đàn ông mặc áo đen vảy lân bình tĩnh nói: “Hai ba mươi năm nữa...... sẽ không còn ta.”

Nghe vậy, Tần Lăng Tiêu lập tức cảm thấy trong lòng nặng trĩu: “Chẳng lẽ không có cách nào khác sao?”

Người đàn ông mặc áo đen vảy lân lãnh đạm nói: “Ta...... Không biết.”

“Không biết?”

Tần Lăng Tiêu chau mày: “Ta có thể giúp gì cho ngươi?”

“Giúp...... không được.”

Người đàn ông mặc áo đen vảy lân nhàn nhạt lên tiếng, hỏi ngược lại: “Ngươi...... Tìm ta...... Làm gì?”

Tần Lăng Tiêu khẽ giật mình, hơi cúi đầu. Nàng chỉ là không muốn tin người kia thật sự trở nên lạnh lùng như vậy, ngay cả con ruột của mình cũng chỉ là một quân cờ trong tay. Cho nên mới đến đây, muốn xác minh. Nhưng Nguyên Từ Đạo Nhân trước mắt, rõ ràng không còn cách nào giúp nàng xác nhận tình hình của người kia. Nàng chán nản lắc đầu: “Không có gì...... Ngươi là hóa thân của hắn, hắn và ngươi, có giống nhau không?”

Nguyên Từ Đạo Nhân rõ ràng nghe hiểu ý của nàng, trong ánh mắt lãnh đạm, thoáng hiện lên một tia thương cảm cực nhỏ, khó mà phát hiện. Hắn không lên tiếng, mà một luồng ý niệm truyền vào thần thức của Tần Lăng Tiêu: “Ta có phải là hắn không, mà hắn chính là ta. Ta là một bộ phận của hắn, bao gồm tình cảm, ở một mức độ nào đó mà nói, chung quy là một.”

Tần Lăng Tiêu nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân.

Nguyên Từ Đạo Nhân trước mắt, ngoài bộ áo bào, dù là khí chất hay thần sắc, đều giống hệt với người kia trong Vạn Pháp Phong Bí Cảnh, không có chút sai biệt. Nàng khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Ta hiểu rồi...... Đạo hữu bảo trọng, nếu ta lần này còn có thể trở về, nhất định sẽ nghĩ cách, cứu đạo hữu ra ngoài.”

Nói xong, nàng cũng không đợi Nguyên Từ Đạo Nhân trả lời, liền xoay người, bay về phía mặt biển. Chỉ là đúng lúc này, thanh âm của Nguyên Từ Đạo Nhân lại vang lên lần nữa trong lòng biển sâu: “...... Chờ đã.”

Tần Lăng Tiêu hơi giật mình, quay đầu lại. Rồi lập tức thấy một đạo thần quang màu xám bỗng nhiên từ ống tay áo vảy đen của Nguyên Từ Đạo Nhân bay ra, rơi vào trong tay áo của nàng.

“Đây là?” Tần Lăng Tiêu trong lòng chấn động.

Thanh âm của Nguyên Từ Đạo Nhân lại vang lên lần nữa: “Cầm lấy đi.”

Lời vừa dứt. Tần Lăng Tiêu chỉ cảm thấy đạo vận xung quanh lưu chuyển.

Với tu vi Hóa Thần trung kỳ của nàng, cùng Nguyên Từ Đạo Nhân đồng tu một đạo, vậy mà vẫn có chút không hiểu thủ đoạn của đối phương.

Thân hình nàng không tự chủ được hơi chao đảo một chút, lúc xuất hiện lại phát hiện mình đã ở trên mặt biển.

“Cung chủ!”

“Cung chủ.”

Nhìn thấy thân ảnh Tần Lăng Tiêu đột ngột xuất hiện, các pháp sư của Nguyên Từ Cung vội vàng tiến đến. Tần Lăng Tiêu lại không có phản ứng gì, chỉ cẩn thận cảm nhận đạo thần quang màu xám kia trong tay áo, nàng không khỏi biến sắc. Nàng mơ hồ cảm giác được, đạo thần quang màu xám này, so với lần trước đối phương làm Hàn Yểm Tử kinh sợ phải thối lui, tựa hồ còn mạnh hơn một chút. Nàng ánh mắt phức tạp liếc nhìn xuống biển sâu. Rõ ràng hai người gần như đồng thời tu tập Nguyên Từ Đạo pháp, nhưng chênh lệch hiện tại lại không thể tính theo lẽ thường. Nhất thời trong lòng lại càng thêm phức tạp. “Đáng tiếc hắn bị Giới Mô đồng hóa, không thể rời đi, nếu không gặp Hàn Yểm Tử, cũng chưa chắc không phải đối thủ.”

Đang suy nghĩ. Nàng đột nhiên không nhịn được quay đầu về phía đông, nhìn về phía vị trí Thiên Kinh Thành. Giờ khắc này, linh cảm của tu sĩ, khiến lòng nàng âm thầm dâng lên một cơn đau đớn xé tâm gan. Nỗi đau này thậm chí khiến khóe mắt nàng lặng lẽ rơi xuống một giọt nước mắt. Nàng theo bản năng đưa tay lau đi.

Khi nhìn thấy giọt nước mắt còn vương trên tay, cảm giác bất an mãnh liệt, khiến trong khoảnh khắc này nàng bực bội, lo lắng.

“Đi! Về Thiên Kinh Thành xem thử!”

Nửa ngày sau.

Tần Lăng Tiêu chạy đến, ngây người nhìn xuống toàn bộ Thiên Kinh Thành đã không còn một chút dấu vết người sống - nếu nơi này còn có thể coi là Thiên Kinh Thành. Đầy rẫy, đều là phế tích......

“Phụ thân!! ——”

……

---oCo---

“Tần thị ứng kiếp......”

Trong Thuần Dương Cung. Triệu Phong và một đám trưởng lão Hóa Thần, đều mang vẻ mặt nghiêm trọng. Tần Lăng Tiêu không lâu trước tự mình đến bái kiến, muốn kết minh với Võ Quốc, trình bày chỗ tốt. Nhưng chỉ mấy ngày sau, liền có tin Tần Thị cả nhà đều bị bắt đi. Người duy nhất còn lại là Tần Lăng Tiêu, bây giờ theo chỗ báo do người trong môn điều tra được, đã mang người của Nguyên Từ Cung, tiến về hướng Hoàng Cực Châu. Cho dù trước đó các cấp cao Vạn Tượng Tông đều đã đạt được đồng thuận, tích trữ lực lượng, chờ đợi thời cơ, nhưng khi đột ngột nghe được tin tức này, họ vẫn có chút dao động. Đây không phải những tán tu, phàm nhân tầm thường, mà là thế lực có uy tín lâu năm, có quan hệ giao hảo mấy vạn năm với Vạn Tượng Tông. Một đêm bị bắt, toàn bộ quá trình, họ thậm chí không hề nhận được chút tin tức nào.

“Thật là đáng sợ...... Dù thực lực Tần Thị bây giờ suy giảm nhiều, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy mà đạt tới bước này, thủ đoạn của Hàn Yểm Tử quả thật khó lường!”

“Cứ thế này chẳng khác nào ngồi nhìn Hàn Yểm Tử lớn mạnh...... Chi bằng chúng ta chia ra một bộ phận người, cùng Thái A Quan chủ Du Tiên Quan, liên hợp với Võ Quốc, cùng nhau chống lại Hàn Yểm Tử mới phải!”

“Không được! Vương Phó Tông Chủ dặn chúng ta không nên tùy tiện xuất kích, chính là muốn tích lũy sức mạnh, đến lúc mấu chốt mới phát huy, nếu chia binh làm hai, chẳng phải chính là trúng ý Hàn Yểm Tử sao?”

“Hơn nữa, nếu tất cả chúng ta đều đi, trong tông trống rỗng, vạn nhất Hàn Yểm Tử thừa cơ đánh úp, chỉ sợ sẽ tái diễn chuyện của Trường Sinh Tông.”

Trong điện, mọi người ồn ào tranh luận. Triệu Phong cũng nhíu chặt mày. Ông đương nhiên tin vào suy đoán của Vương Bạt, nhưng trước tình hình hiện tại, lòng ông cũng không khỏi sinh ra dao động.

“Thường Dương Thần Sơn giờ phút này vẫn đang bay về phía Hoàng Cực Châu, rốt cuộc cứu hay là không cứu?”

Vô số suy nghĩ nảy lên, cuối cùng Triệu Phong vẫn quyết định: “Vẫn theo lời Phó Tông Chủ, án binh bất động!”

Nghe quyết định của Triệu Phong, trong điện lại không đạt được đồng thuận ngay như mọi khi, mà trái lại xảy ra tranh cãi. Trong đám người, bóng dáng của Quan Ngạo đứng ở đó, không dễ nhận ra. Hắn yên lặng lắng nghe các tu sĩ xung quanh nói chuyện, trong lòng dần chắp vá rất nhiều chi tiết.

“Vương Bạt...... Người này không thể khinh thường, giỏi về thôi diễn chi pháp...... Khí Linh trước đó đã chú ý đến hắn.”

Thầm nghĩ những điều này, đồng thời hắn cũng trò chuyện nhỏ với những tu sĩ khác, trong lúc nói chuyện, lại vô tình hay cố ý đề cập đến Độ Kiếp Bảo Phiệt.......