Chương 602: Đại kiếp bắt đầu. (2)

Hô —— Một ngọn Thần Sơn đầu dê màu máu to lớn gào thét bay trên đại địa mênh mông. Hùng vĩ, nguy nga, mỹ lệ lại tà dị...... Trên Thần Sơn, vô số tu sĩ Ma Tông như kiến cỏ, đào bới vô số hang động bên hông núi, qua lại ghé qua, áp tải từng tốp tu sĩ và phàm nhân ngơ ngác. Màu máu tràn ngập, sát khí quanh quẩn. Đúng hôm ấy, một nhóm mấy tu sĩ quần áo tả tơi vội vàng đi tới trước Thần Sơn. Sau đó dưới sự dẫn đầu lạnh lùng của một thanh niên áo đen, cung kính hướng đỉnh Thần Sơn thi lễ một cái: “Thân Phục, cầu kiến Thái Thượng!”

Mấy giây sau. Trên Thần Sơn, ẩn ẩn truyền đến một giọng nói u ám: “Tình huống thế nào?”

Thân Phục lộ vẻ xấu hổ, cúi đầu càng thấp: “Bẩm Thái Thượng, Chân Võ Giả trong đô thành Võ Quốc đông hơn chúng ta rất nhiều, khi kết trận, chúng ta không phải đối thủ.”

“Xin Thái Thượng trách phạt!”

“Phải không?”

Trên Thần Sơn, truyền đến giọng lão giả hình như có ý vị sâu xa, sau đó buồn bã nói: “Tông chủ vì đánh tan Chân Võ Giả, một mình xâm nhập Võ Quốc, tuy bị trọng thương thất bại, nhưng cũng xem như đã cố gắng hết sức, còn nói gì đến trách phạt.”

“Lên đây đi.”

Trong lòng Thân Phục hơi trầm xuống, nhưng không dám thất lễ, vội bay người về đỉnh Thần Sơn. Chẳng mấy chốc, hắn thấy một lão giả áo xanh đứng trên đỉnh núi, ngón tay đang bấm niệm pháp quyết, dường như đang suy tính gì đó. Ánh mắt hơi dời, hắn liền thấy hai tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ đứng cạnh đó không xa, ánh mắt ngơ ngác, như mất hết tinh thần. Trong lòng bỗng chốc căng thẳng: “Là hai Hóa Thần của Tần Thị!”

“Hắn ra tay với Tần Thị từ khi nào?!”

Toàn bộ Phong Lâm Châu có tu sĩ Hóa Thần, chỉ có Đại Tấn và Đại Yến. Bởi vậy hắn đối với các tu sĩ Hóa Thần hiện tại của các tông đều nắm rõ như lòng bàn tay, nhất định là lập tức nhận ra hai người này. Đang muốn tìm hiểu thêm, lão giả áo xanh tựa hồ như cũng đã nhận ra việc hai vị Hóa Thần của Tần Thị đứng ở đây hơi lộ liễu, thuận miệng cười nói: “Cái Tần Thị này cũng suy tàn quá rồi, chỉ phái phân thân mà cũng bị dễ dàng bắt được.”

Ngay sau đó, lão vung tay áo, bóng dáng hai người này liền biến mất. Lão giả áo xanh cũng lập tức cất tay ấn quyết vào tay áo. Thân Phục khẽ nhắm mắt, một tia tinh quang khó nhận thấy lóe lên rồi biến mất. Hắn hơi cúi đầu, tựa hồ như hoàn toàn không thấy gì. “Ta nghe nói, người đánh bại ngươi là một người tên Vương Dịch An?”

Lão giả áo xanh cất hai vị tu sĩ Hóa Thần kia đi, cuối cùng cũng vào chủ đề, chậm rãi hỏi. Thân Phục nghiêm mặt đáp: “Đúng! Người này vô cùng lợi hại, vừa giỏi kiếm đạo, lại kiêm được cả pháp Chân Võ, ta nhất thời sơ suất nên bị hắn ám toán.”

“Thì ra là thế.”

Lão giả áo xanh khẽ gật đầu, sau đó chuyển câu chuyện: “Ngược lại mà nói, đám người dùng Chân Võ lại có hiệu quả hơn so với tu sĩ bình thường.”

Ánh mắt Thân Phục khựng lại: “Ý Thái Thượng là, chúng ta nên bắt thêm Chân Võ Giả?”

“Ha ha, chúng ta cũng không có sự lựa chọn nào khác! Hiện tại Tứ Châu đều bị Võ Quốc nắm trong tay, chọn ai mà chẳng vậy.” Lão giả áo xanh cười lắc đầu nói.

Thân Phục vội hành lễ nói “Vậy ta đi sắp xếp......”

“Việc đó thì không cần.” Lão giả áo xanh cười nhìn Thân Phục, chỉ là trong nụ cười, lại có vẻ khó tả sâu xa: “Vương Dịch An kia mà ngươi còn không phải đối thủ, ngược lại lão phu cũng hơi hiếu kỳ, lần này lão phu sẽ đích thân qua đó...... Còn Tông chủ vất vả nhiều rồi, lại bị trọng thương, không bằng trực tiếp về tông, an dưỡng cho khỏe.”

“Cái này......” Thân Phục hơi giật mình, đồng thời não bộ nhanh chóng suy nghĩ. Nhưng vẫn không thể nhìn ra ý định sâu xa của đối phương. Ngay sau đó, hắn chần chờ nói: “Ta cũng chỉ bị thương chút xíu...... Nếu Thái Thượng cần, ta nguyện vì Thái Thượng không từ khó nhọc.”

“Không cần đâu, bây giờ Võ Tổ đã đi rồi, tuy có cái gì đó thiếu kiếm Tổ, cũng chỉ là hồi quang phản chiếu thôi...... Ngươi dù sao cũng là tông chủ, nếu thân thể không khỏe, chẳng phải khiến người ta chê cười sao?” Lão giả áo xanh nói, lộ ra vẻ mặt hiền lành, ngoắc tay cười với Thân Phục: “Đến đây, để ta xem thử thế nào.”

Thân Phục tươi cười thụ sủng nhược kinh trên mặt, vội bay tới. Lão giả áo xanh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai Thân Phục, sau khi cảm nhận được thương thế trong cơ thể Thân Phục không hề nhẹ, cuối cùng cũng khẽ gật đầu: “Không sai, thương thế đúng là không nhẹ, về nghỉ ngơi cho khỏe, những năm này ngươi chạy trước chạy sau, cũng vất vả rồi, trong tông tất cả đan dược chữa thương, ngươi cứ tự dùng.”

Thân Phục không nhịn được lộ vẻ kinh hỉ lẫn áy náy, tự trách: “Thân Phục vô năng, để Thái Thượng lo lắng, chỉ là Thân Phục rất muốn ở bên cạnh Thái Thượng, dù là không làm gì, chỉ nhìn thôi, cũng cảm thấy có ích không ít.”

“Tốt!” Lão giả áo xanh vui mừng vỗ vai Thân Phục, nhưng sau đó lại lắc đầu, không cho từ chối nói: “Dưỡng thương quan trọng, tất nhiên là tấm lòng của ngươi, lão phu đã nhận.”

“Lão phu không ở đây, ngươi phải bảo vệ tông môn cho tốt.” Thân Phục nghe đối phương cự tuyệt, vội thi lễ thêm lần nữa, ngay lập tức không dám chậm trễ, nhanh chóng rời khỏi Thường Dương Thần Sơn.

Thấy Thân Phục rời đi, trên mặt lão giả áo xanh lộ ra một tia thú vị. “Thân Phục...... Ha ha, lần này, ngươi không cách nào báo tin được rồi?”

Thần Sơn rất nhanh bay về phía Hoàng Cực Châu. Vượt qua biển Đông mênh mông, cuối cùng cũng đến bờ biển Hoàng Cực Châu, nơi có từng căn cứ màu đen nghiêm phòng tử thủ. Và khi Thần Sơn xuất hiện, từng Chân Võ Giả Ngũ giai đã từ xa xôi vội vã lao tới. Hơn hai mươi năm gian khổ gây dựng, dưới sự tỉ mỉ sắp xếp của Võ Tổ Vương Húc và Vương Dịch An, « Chân Võ Kinh » của Võ Quốc được phổ biến rộng rãi, số lượng Chân Võ Giả Ngũ giai cũng đã tăng lên một bậc. Trong thời gian ngắn ngủi, có vài vị Chân Võ Giả Ngũ giai bay đến căn cứ địa ven biển xa xôi này.

Nhưng Thường Dương Thần Sơn lại dường như không hề phản ứng, mặc kệ đám Chân Võ kia tụ tập. Mãi đến khi một đạo kiếm quang màu máu từ xa ầm ầm bay tới, ngưng tụ trước mặt đám Chân Võ Giả Ngũ giai, Thường Dương Thần Sơn mới có chút động tĩnh. Một bóng lão giả áo xanh chậm rãi bước ra, nhìn chằm chằm thanh niên đeo kiếm đi ra từ trong ánh kiếm đỏ ngòm kia. Khi nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, lão đột nhiên mở miệng cười: “Ngươi chính là con của Vương Bạt Vạn Tượng Tông đi?”