"Khụ!"

Tu sĩ canh giữ trận pháp khẽ ho một tiếng, nhưng khi nhận ra được khí tức trên người Quan Ngạo, tu sĩ này không khỏi lộ vẻ kinh sợ: "Quan Điện Chủ cũng đã Hóa Thần rồi sao?"

Quan Ngạo lập tức hoàn hồn, hờ hững gật đầu, rồi trầm giọng nói: "Xin hãy mau chóng mở trận pháp, ta muốn đi bẩm báo với Triệu... Tông Chủ."

Tu sĩ canh giữ trận pháp nghe vậy, lại bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Quan Điện Chủ đi vắng đã lâu, lại không hay biết, bây giờ tông môn đã phong bế sơn môn. Tất cả tu sĩ muốn ra vào đều phải qua truyền tống trận, lại còn phải đi qua Linh Thần Vấn Tâm Trận."

Quan Ngạo nghe vậy khẽ giật mình: "Việc này là sao?"

Tu sĩ canh giữ trận pháp nghi ngờ nhìn Quan Ngạo: "Quan Điện Chủ hẳn là không biết sao? Thôi được, xin Quan Điện Chủ đợi một lát, ta đi Thái Hòa Cung cầu kiến các trưởng lão."

Quan Ngạo dù trong lòng lo lắng, vẫn là gật đầu: "Vậy ngươi mau đi nhanh, chớ chậm trễ thời gian, việc này liên quan trọng đại!"

Nghe vậy, tu sĩ canh giữ trận pháp này cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng biến mất trong sương mù dày đặc. Chỉ vài nhịp thở, trong sương mù dày đặc đã có mấy bóng người lặng lẽ hiện ra. Thấy Quan Ngạo, cảm nhận được khí tức Hóa Thần trên người Quan Ngạo, ai nấy đều lộ vẻ kinh hỉ.

"Quả thật là Quan Điện Chủ!"

"Quan Điện Chủ đã trở về."

"Ta đã nói Quan Điện Chủ nhất định không sao mà."

Quan Ngạo đảo mắt nhìn quanh mọi người, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Linh Uy tử, Khuất... Khuất trưởng lão, các ngươi cũng đều Hóa Thần rồi sao?"

Cấp Anh dẫn đầu, trong mừng rỡ cũng mang theo một chút đề phòng và dò xét: "Quan Ngạo, sao ngươi lại trở về vào thời điểm này? Những năm qua sao không có nửa điểm tin tức truyền về?"

Quan Ngạo nghe vậy vội vàng nói: "Ta đi tìm Hóa Long Thượng Nhân kia, kết quả từ khi tu hành, tâm thần liền chìm đắm, không biết là tỉnh hay mê. Không lâu trước đây mới tỉnh lại, lại phát hiện đã trôi dạt trên biển, khó khăn lắm mới khôi phục chút, ta liền lập tức trở về... Nhưng ta lại biết một bí mật lớn!"

Hắn nhìn quanh đám người, vẻ mặt nghiêm túc, lại cẩn thận quét mắt xung quanh. Mọi người đều bị vẻ nghiêm trang của hắn ảnh hưởng, không khỏi ngưng thần lắng nghe. Nghe Quan Ngạo trịnh trọng nói: "Hóa Long Thượng Nhân kia, thực chất chính là Diệp Thương Sinh!"

Nói xong, hắn vô ý thức chú ý đến phản ứng của mọi người. Nhưng rất nhanh, hắn ngạc nhiên phát hiện, khi nghe được bí mật lớn này, đám người chỉ là thần sắc quái dị nhìn nhau một cái, sau đó Cấp Anh khẽ lắc đầu: "Ta sẽ cho người sắp xếp truyền tống trận, ngươi về tông rồi hãy nói."

Quan Ngạo sững sờ, vội nói: "Cấp trưởng lão, đây là đại sự, Diệp Thương Sinh hóa thân Hóa Long Thượng Nhân, tất nhiên là mưu đồ gây loạn, chúng ta tuyệt đối không thể coi thường..."

Cấp Anh mỉm cười trấn an: "Hiểu rồi, ta sẽ đi thông báo Tông Chủ, ngươi về rồi hãy nói."

Nói xong, liền chỉ cho Quan Ngạo cách vào tông môn qua truyền tống trận. Quan Ngạo đầy vẻ nghi hoặc, nhưng cuối cùng không cưỡng lại được sự cám dỗ được trở về tông, vội vàng chạy đến truyền tống trận. Đợi Quan Ngạo rời đi, Linh Uy tử đột nhiên lên tiếng: "Quan Điện Chủ có lẽ đã bị kẹt ở Hóa Long Trì quá lâu, nên không biết nhiều biến cố bên ngoài... Việc hắn có thể thoát khỏi Hóa Long Trì, theo thông tin chúng ta nhận được từ Trung Thắng Châu, là do Võ Tổ bất ngờ ra tay với Hóa Long Trì. Có lẽ Hóa Long Trì sụp đổ, Hóa Long Thượng Nhân cũng vì vậy mà vẫn lạc."

"Điều kỳ quái duy nhất là, nếu Hóa Long Trì này bị Võ Tổ đánh tan, Quan Điện Chủ sao có thể trốn thoát khỏi tay Võ Tổ?"

Cấp Anh và những người khác nghe vậy cũng khẽ xoa cằm, rồi nhíu mày: "Ý của ngươi là, Quan Điện Chủ có vấn đề?"

Linh Uy tử lắc đầu: "Không chắc, nhưng điểm đáng ngờ này thực sự khó giải thích."

Đang nói, từ xa đột nhiên bay đến một đạo truyền âm phù, hướng thẳng đến Vạn Tượng Tông.

"Ừ?"

Cấp Anh khẽ nhíu mày, vẫy tay một cái, thần thức quét qua truyền âm phù, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi. Linh Uy tử bọn người thấy thế, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Tình hình thế nào?"

Cấp Anh đưa truyền âm phù cho mọi người, mặt lộ vẻ khác thường: "Dịch An quả nhiên còn sống... Hắn bị Võ Tổ mang theo đến gần Vạn Tượng Tông. Võ Tổ muốn dùng hắn để lừa mở đại trận, hắn còn dặn chúng ta tìm Vương Phó Tông Chủ đến giải quyết chuyện của Võ Tổ... Đúng rồi, trên đó còn nói, chính mắt hắn thấy Quan Điện Chủ từ Hóa Long Trì sụp đổ bị Chân Võ Giả tìm ra, sau đó bị Võ Tổ ném xuống biển."

Linh Uy tử bọn người dùng thần thức quét qua đạo truyền âm phù này, cảm nhận được ám ngữ chứng minh thân phận và khí tức Vương Dịch An lưu lại bên trong, đều vừa mừng vừa sợ. Mừng vì Vương Dịch An còn sống, kinh hãi vì Võ Tổ quả nhiên để mắt tới Vạn Tượng Tông. Nếu không có Vương Dịch An cẩn trọng kín đáo, rất có phong thái của cha mình, có lẽ vừa rồi đã bùng nổ một trận đại chiến kinh thiên.

"Vậy thì Quan Điện Chủ ngược lại không có vấn đề gì lớn, nhưng vẫn cần đi qua Vấn Tâm Trận một lần."

Linh Uy tử nói.

"Ừ, cứ tạm đi xem một chút... Chuyện này cũng cần báo cho Tông Chủ ngay lập tức."

Cấp Anh cuối cùng đưa ra quyết định. Lập tức có một người mang theo truyền âm phù cấp tốc chạy đến Thuần Dương Cung, những người còn lại thì đến Linh Thần Vấn Tâm Trận, do Cấp Anh tự mình kích phát trận pháp này. Không bao lâu, Quan Ngạo từ trong truyền tống trận bước ra, thấy Vấn Tâm Trận thì khẽ nhíu mày. Hắn mơ hồ cảm thấy, Vấn Tâm Trận này so với trước đây, có thêm mấy phần sát phạt. Hiển nhiên, nếu một khi phát hiện có vấn đề, Linh Thần Vấn Tâm Trận sẽ lập tức phát động sát chiêu. Mấy vị Hóa Thần xung quanh cũng đều đứng ở những phương hướng khác nhau, phong tỏa không gian của mình. Nếu có chút di động, sẽ nghênh đón đòn trí mạng. Quan Ngạo thấy thế, trong lòng cũng có chút khác thường, dù sao cũng cảm thấy hơi ủy khuất. Hắn vất vả gian nan lắm mới trở về, lập tức báo cáo cơ mật cho tông môn, lại bị các cao tầng trong tông đối đãi như vậy, tất nhiên là không vui. Nhưng trong lòng hắn cũng lập tức rùng mình. Vị trí Tông Chủ thay đổi, các đồng môn lần lượt bước vào Hóa Thần, thế nhưng vẫn phong bế sơn môn, đoạn tuyệt quan hệ với bên ngoài. Phòng thủ nghiêm ngặt đến cả người như hắn là cao tầng của tông môn cũng không được tùy ý ra vào, đủ thấy bây giờ tông môn đang gặp nguy cơ lớn. Nghĩ đến những điều này, lại nghĩ đến chuyện Diệp Thương Sinh giả danh Hóa Long Thượng Nhân, trong lòng Quan Ngạo dù không muốn cũng không khỏi thấy bất an, rồi nhanh chân bay vào trong trận.