"Chương 603: Thương sinh huyết tế (1) “Cung nghênh Tông chủ về tông!”

Hoa ——

Mang theo mấy vị tu sĩ Thân Phục mặt lạnh tanh, trực tiếp đáp xuống bên trong Nguyên Thủy Ma Tông. Thường Dương Thần Sơn bị Hàn Yểm Tử mang đi, hiện tại lưu lại mảnh đất giới này, liền chỉ còn lại một mảnh đất trũng hố sâu màu máu nhìn mà giật mình. Thấy Thân Phục sắc mặt lạnh như băng, tu sĩ thủ trận Ma Tông cũng không dám mạo hiểm, cung kính hành lễ rồi vội vàng né sang một bên. Thân Phục không thèm để ý, ánh mắt mang theo một tia lo lắng và gấp gáp không dễ phát giác, nhìn khắp bốn phía tông môn. Nhưng không hề nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

“Chắc là sẽ không đều mang đi......”

Trong lòng Thân Phục nhanh chóng suy tính: “Hàn Yểm Tử trước nay cẩn thận, thỏ khôn có ba hang...... Hai vị Hóa Thần Tần Thị kia, hắn không động thủ bóp chết, mà là riêng để lại, nghĩ là để luyện thành "Cửu Tử" một trong......”

“Mang theo hai người bên người, dựa theo tính tình của hắn, trong tông chắc chắn còn có.”

“Ở đâu? Chắc là tòa bí cảnh trước kia...... Nhưng mà bí cảnh lại giấu ở chỗ nào?”

Thân Phục lại lo lắng nhìn quanh bốn phía, thần thức hết lần này đến lần khác đảo qua. Hàn Yểm Tử rất ít khi rời đi một mình, nhất là tình huống mình còn ở trong tông. Cho nên đây là cơ hội ít ỏi mà hắn có thể lợi dụng. Một khi Hàn Yểm Tử hoàn thành thu hoạch đối với Võ Quốc, trở về tông môn, như vậy sẽ không còn cơ hội thích hợp như vậy nữa. Cho nên hắn nhất định phải lúc Hàn Yểm Tử rời tông, hoàn thành lần tìm kiếm có thể là cuối cùng này.

“Hi Âm...... Hắn rốt cuộc còn ở đó không?”

Ý niệm xoay chuyển, xua tan đám tu sĩ đi theo sau lưng, bàn tay hắn hơi động, một cái Bảo Đỉnh tối tăm bốn chân hai tai liền lập tức được tế luyện ra. Niệm chú quyết, Bảo Đỉnh khẽ tản ra ánh sáng lúc tỏ lúc mờ. Thân Phục tay nâng Bảo Đỉnh, bắt đầu đo đạc từng bước trong tông.......

---oOo---

“Tông chủ Ma Tông Thân Phục đã về tông, Thường Dương Thần Sơn bây giờ cũng rơi vào bên trên Hoàng Cực Châu, bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.”

Bí cảnh hạt châu. Triệu Phong ngồi đối diện Vương Bạt, sắc mặt hơi trầm xuống. Vương Bạt lại thản nhiên cười nói: “Không sao, Hàn Yểm Tử càng ra tay nhiều, thì lộ ra sơ hở càng nhiều...... Bất quá, ngươi vừa nói, tông chủ Ma Tông đã trở về Ma Tông?”

Nhìn "nụ cười tươi" trên mặt Vương Bạt, Triệu Phong có chút khó chịu, hắn gật đầu nói: “Trước đó đã nghe đồn hắn giao thủ với Dịch An bị trọng thương, hiện tại người của chúng ta ở phụ cận Ma Tông đã chính xác thấy hắn trở về.”

“Đúng rồi, vị tông chủ Ma Tông này, chắc là sư đệ ngươi, Thân Phục phải không?”

Vương Bạt khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ: “Dịch An quen biết với sư đệ, theo tính tình của Dịch An, chắc sẽ không ra tay nặng với sư đệ, nói như vậy, cái gọi là trọng thương, chắc là sư đệ tự mình làm.”

Hắn không liên lạc với Thân Phục, dù sao đối phương đang ở Ma Tông, chưa biết rõ lúc này có gặp nguy hiểm gì hay không. Triệu Phong nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi động, trên mặt lộ ra một tia khác lạ: “Chẳng lẽ hắn chuẩn bị......”

“Chắc vậy.”

Vương Bạt gật đầu, hắn có lý trí tuyệt đối, mục đích hành động của Thân Phục gần như đều hiểu rõ. Thanh âm hơi trầm xuống nói “Xem ra hắn cũng đã nhận ra cái gì rồi.”

Triệu Phong không khỏi nhíu mày: “Nếu hắn thật sự tìm được sơ hở của Hàn Yểm Tử, nhưng không ai kiềm chế ở phía trước, vậy cũng vô ích thôi...... Sư đệ, chẳng lẽ chúng ta cứ đứng nhìn trận đại kiếp này ập đến sao? Rốt cuộc chúng ta phải đợi đến bao giờ?”

Cảm nhận được trong lòng Triệu Phong có chút do dự, Vương Bạt chậm rãi đứng dậy, đi qua Triệu Phong.

Hắn chắp tay ngẩng đầu nhìn lên trời, trong hai con ngươi thản nhiên hiện lên một tia thâm thúy hiếm có, giọng trầm nói: “Không phá thì không xây, bằng vào tính tình ban đầu của ta, giờ chắc hẳn đã sớm nhúng tay vào, nhưng kết cục tuyệt đối khó lường, phần lớn sẽ tổn thất nặng nề. Thậm chí mang cả tông môn rời khỏi giới cũng khó có thể làm được, không chừng còn có khả năng này. Mà hiện tại ta cùng hóa thân tương dung, luyện tình tuyệt tính, không chịu sự trói buộc của thất tình lục dục, mới có thể đẩy ra sương mù dày đặc, nhìn thấu con đường phía trước.”

“Ngươi thấy được cái gì?”

Triệu Phong nhịn không được hỏi.

“Một trận đại nguy cơ có khả năng thay đổi ngươi ta, thay đổi vận mệnh giới này, nhưng cũng là đại tạo hóa ít ai có thể chạm đến.”

Vương Bạt không quay đầu lại, chỉ bình tĩnh thuật lại những gì mình thấy. Triệu Phong nghe vậy, lại không khỏi nhíu mày càng sâu. Trách nhiệm tông chủ khác hẳn, suy tính lo lắng cũng khác biệt, hắn đối với cái gọi là đại tạo hóa không cầu xa vời, mà chỉ quan tâm đến một chuyện: “Vạn Tượng Tông kia...... Có còn có thể giữ lại?”

Lần này, Vương Bạt lại khẽ lắc đầu: “Không biết.”

“Không biết?”

Triệu Phong không nhịn được đứng dậy, lần đầu tiên trên mặt lộ ra vẻ giận dữ. Vương Bạt quay đầu, thản nhiên đón nhận Triệu Phong: “Đất trời sụp đổ, mặt trời mặt trăng treo ngược, vào thời khắc này, ai có thể xác định chắc chắn mọi việc sẽ thành?”

“Hàn Yểm Tử dám cược, vì sao chúng ta không dám?”

“Sư huynh hẳn là nhìn chưa rõ? Hay nói vị trí tông chủ này, đã khiến kiếm khí của ngươi mông lung, kiếm tâm mục nát?”

“Nếu thật là như thế, chỉ có thể trách ta trước đó trói buộc ngươi vào vị trí tông chủ, lãng phí tài hoa của ngươi.”

Toàn thân Triệu Phong chấn động, ánh mắt dao động, dường như mơ hồ nắm bắt được điều gì. Vương Bạt tiếp tục bình tĩnh nói, nhưng trong thanh âm lại mang theo một tia lạnh nhạt khiến trong lòng Triệu Phong lạnh lẽo: “Sợ c·h·ế·t...... Thì nhất định sẽ c·h·ế·t! Ban đầu ta không muốn các ngươi nhúng tay vào, thật sự không muốn các ngươi c·h·ế·t...... Nhưng hôm nay ta, lại hiểu thêm một đạo lý, nếu đại kiếp tất nhiên xảy ra, như vậy tất cả mọi thứ, đều phải vì vượt qua kiếp này, cho dù c·h·ế·t cũng phải c·h·ế·t có giá trị.”

Ánh mắt hắn bình tĩnh đón Triệu Phong: “Cho nên, ngươi hỏi ta rốt cuộc muốn khi nào xuất thủ......”

“Ta cũng không biết.”

“Có lẽ giờ khắc này, có lẽ giây phút sau...... Có lẽ vẫn tiếp tục chờ đợi, cho dù các ngươi đều c·h·ế·t hết đi.”

Triệu Phong nhìn Vương Bạt, biết rõ sư đệ trước mắt vì tu hành mà tạm thời thay đổi tính tình, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy phức tạp khó hiểu. Hắn khẽ thở dài một tiếng, gật gật đầu: “Ta hiểu được...... Có lẽ thật là thời gian những năm nay đã hao mòn hết lòng dạ ta.”

Ngay sau đó xoay người, chậm rãi hướng phía lối ra bí cảnh đi tới. Lúc sắp bước qua bí cảnh, hắn hơi quay đầu lại, để lộ một bên mặt, dường như đang nói với Vương Bạt, cũng giống như đang nói với chính mình, một câu: “Nhưng ta từ trước đến giờ chưa từng hối hận.”

Lời vừa dứt, hắn nhanh chân bước ra bí cảnh. Khí tức trên thân trong thời khắc này dường như cuối cùng đã thoát khỏi trùng trùng xiềng xích, kiếm tâm khổ mài nhiều năm, cũng vào khoảnh khắc này cuối cùng rũ bỏ hết bụi bặm. Chim lâu ngày ở trong lồng, nay bay về tự nhiên. Trong chớp mắt, cực điểm rực rỡ! Trong bầu trời, mây đen cuồn cuộn nhanh chóng bao phủ toàn bộ bầu trời Vạn Tượng Tông, lôi minh ầm ầm, giống như tận thế sắp tới! Ngay sau đó, một đạo kiếm quang hoa mỹ xán lạn, xé rách mây trời......

"