Trong bí cảnh. Vương Bạt đứng chắp tay sau lưng. Hắn không cần nhìn, cũng đã biết kết quả. Sớm tại hơn hai, ba trăm năm trước, lấy tài hoa cùng nội tình của Triệu Phong đã đủ để trùng kích Hóa Thần. Nhưng vì giúp đỡ chính mình toàn tâm tu hành, hắn rõ ràng không muốn tiếp xúc nhiều tạp vụ, nhưng vẫn là từ trong tay Khuất Thần Thông, nhận lấy vị trí Tông Chủ. Từ đó, ngoại trừ thời điểm ở Trung Thắng Châu, cơ hồ lại không rút kiếm. Một kiếm tu sở trường về đấu pháp lại cơ hồ không còn rút kiếm, bản thân việc này chính là ma luyện lớn nhất đối với kiếm tu. Lại dùng rất nhiều tạp vụ để luyện tâm. Nhìn như những năm này Triệu Phong đã bình thường. Nhưng tất cả sự chuẩn bị, cuối cùng cũng sẽ có lúc bộc phát, tất cả bỏ ra, cũng sẽ đến một thời điểm mà tách ra phong thái vốn có của hắn. Một kiếm tu tuyệt thế ẩn mình nhiều năm, hôm nay rốt cục phá đất mà lên. Long xà chi biến, không chỉ là của hắn, cũng là điều mà Triệu Phong muốn kinh qua. "Sau đó...... Chính là chỗ của Hàn Yểm tử." Vương Bạt lạnh lùng nhìn phía trước hư không. Thời gian, đã không còn nhiều. Một khi hoàn thành dung hợp Băng Đạo, thất tình lục dục trở về, như vậy theo bản tính của hắn, chỉ sợ chưa chắc sẽ còn tuân theo ý nghĩ lúc này. Hắn bình tĩnh chờ đợi điều này, nhưng cũng hy vọng kế hoạch của mình có thể thuận lợi tiến triển. Đó là điều hắn nhìn thấy, có lẽ là một tương lai càng thêm sáng tỏ. Hai con ngươi lạnh nhạt, giờ khắc này dường như đã xuyên qua khoảng cách xa xôi, nhìn thấy Hoàng Cực Châu lúc này đang phát sinh biến hóa.

Hoàng Cực Châu, bờ biển phía Tây Nam. Trên không một căn cứ màu đen uy nghiêm, từng tôn Ngũ giai Chân Võ Giả riêng mình chiếm giữ một vị trí, ẩn ẩn kết thành dáng vẻ đại trận. Bên trong căn cứ địa, cũng có từng vị Tứ giai Chân Võ Giả thao túng phá thần nỏ, vẻ mặt nghiêm túc cảnh giới. Một thanh niên khoác chiến bào nghiêm nghị, sắc mặt trầm ngưng lơ lửng ở trước một đám Chân Võ Giả. Sau lưng hắn vác một thanh kiếm khí màu máu, dường như đã nhận ra nguy cơ, huyết khí trên đó đều ẩn ẩn có chút túc sát, có chút rung lên. “Ngươi chính là Vương Bạt chi tử của Vạn Tượng Tông?” Đối diện, trước ngọn núi cao lớn màu máu hình sừng dê, đứng thẳng một lão giả ảo xanh, đánh giá thanh niên, đột nhiên mở miệng cười nói. Đối mặt lão giả, thanh niên không đổi sắc mặt, hỏi ngược lại: “Ngươi chính là Thái Thượng của Nguyên Thủy Ma Tông? Sao không thấy Tông chủ của Quý Tông đâu?” Nghe vậy, đám Chân Võ phía sau lập tức phát ra một tràng tiếng cười vang. Việc Ma Tông Tông chủ bị Thiếu Kiếm Tổ đánh tan, mọi người đều biết, giờ phút này nhắc tới, ý tứ bên trong tất nhiên là rõ như ban ngày. “Ngươi ngược lại là miệng lưỡi sắc bén, rất có phong cách của cha ngươi.” Hàn Yểm tử nghe vậy, nhưng cũng không tức giận, chỉ khẽ cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: “Lão phu và phụ thân ngươi tuy có chút hiểu lầm, bất quá cũng không ảnh hưởng quan hệ giữa lão phu và Võ Quốc. Lão phu không muốn vọng động can qua, nếu ngươi giao cho lão phu chín thành nhân khẩu trong Võ Quốc, ta sẽ đáp ứng ngươi, tuyệt đối không động đến cây kim sợi chỉ của Võ Quốc các ngươi.” “Hàn Thái Thượng phí nhiều lời như vậy làm gì?” Thanh niên đeo kiếm lại đột nhiên cắt ngang lời của Hàn Yểm tử, sắc mặt bình tĩnh, lại ẩn ẩn dẫn theo một tia hung sát khí bẩm sinh của Chân Võ Giả: "Ngươi nếu muốn động thủ, cứ ra tay, Võ Quốc chỉ có chiến tử Chân Võ Giả, chưa từng có kẻ nào cầu xin thương xót chó vẫy đuôi, bán đồng bào Chân Võ Giả!" "Đừng nói là chín thành, cho dù là chín người Chân Võ Giả, ngươi cũng đừng hòng mang đi!" Nghe thanh niên đeo kiếm nói, một đám Chân Võ phía sau, đều sĩ khí tăng vọt, mặt lộ vẻ tán thành, biểu lộ sự sùng kính. Mà bốn phía, cũng có thêm nhiều Chân Võ Giả nhanh chóng chạy tới, gia nhập vào đại trận mà Chân Võ Giả phía trước tạo thành. Hàn Yểm tử một thân áo xanh thở dài lắc đầu: "Không rõ ngày mai, không biết kiếp số...... Lão phu vốn xem mặt mũi cha ngươi, cho ngươi một cơ hội sống sót, đáng tiếc ngươi lại không biết cảm kích." "Bất quá, lão phu chỉ lo ngươi đến ít người, ngược lại là nguyện ý chờ lâu một chút." Thanh niên đeo kiếm nghe vậy, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như thế. Hắn không biết rốt cuộc Hàn Yểm tử có mưu đồ gì, nhưng hắn rất rõ ràng biết, Chân Võ Giả phân tán thì thua không nghi ngờ, Chân Võ Giả liên hợp lại, mới có thể giãy được cơ hội sống sót. Chân Võ nhanh chóng chạy đến, kết thành trận pháp. Cuối cùng, hơn mười vị Ngũ giai Chân Võ Giả, cùng một lượng lớn Tứ giai Chân Võ Giả tập trung, một cột sáng huyết khí dọa người, ầm ầm xông vào trong cơ thể thanh niên đeo kiếm. Khí tức của thanh niên đeo kiếm, trong nháy mắt này, điên cuồng tăng vọt! Hai mắt của hắn cũng lập tức trợn tròn, nhục thân cũng trong sát na bị huyết khí tràn ngập. Khí sát màu đỏ tươi tràn ngập quanh thân. Mặc dù điều động có vẻ như có chút miễn cưỡng, có thể trong một cái chớp mắt này, đúng là ẩn ẩn rất giống vị Võ Tổ kia. "Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong." Hàn Yểm tử thấy cảnh này, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khen một tiếng. Sau một khắc, Thần Sơn bên trong sừng dê màu máu sau lưng, bỗng nhiên rút ra từng cành như liễu cùng bộ rễ màu máu, như gió táp mưa rào, núi kêu biển gầm ầm vang đánh về phía thanh niên đeo kiếm. Thanh niên đeo kiếm mặc dù được gia trì đại lượng huyết khí, khí tức tăng vọt, lại sắc mặt trầm tĩnh, chập chỉ thành kiếm, trên lưng kiếm khí màu máu một tiếng kiếm minh mãnh liệt. Lập tức bay ra từ sau lưng, kiếm quang màu máu như thiên khung đại bút, bút tẩu long xà, thiết họa ngân câu! Những nơi đi qua, chỉ nghe “Binh binh binh” một tràng tiếng vang thanh thúy. Vô số nhánh cây màu máu lập tức thần quang ảm đạm, rơi xuống. Mà kiếm quang màu máu lại dư thế không chỉ, bút như du long, bay múa vào hư không, đâm về phía lão giả ảo xanh giữa không trung. Lão giả ảo xanh mặc dù mắt lộ vẻ kinh dị, lại thần sắc ung dung, cảm thán một tiếng: “Cha ngươi không hổ là đại tu sĩ Hợp Thể chuyển thế, ngay cả dạy bảo hậu bối cũng dùng thủ đoạn tương tự, khó lường, khó lường!” Nói xong, hắn đưa tay ra, một Huyết Hải Đạo Vực mênh mông ngưng tụ ở dưới, ầm vang rơi xuống phía đám Chân Võ Giả Ngũ giai, Tứ giai trên Căn cứ địa! Vương Dịch An biến sắc! cắn răng một cái, kiếm quang màu máu không những không dừng, ngược lại rít gào chém về phía lão giả. Đồng thời hắn trực tiếp một cái lắc mình, rơi vào phía dưới Huyết Hải Đạo Vực. “Uống!” Chân hắn đạp hư không, hai tay làm trạng nâng bầu trời! Huyết khí lao nhanh, bên ngoài thân Vương Dịch An, lỗ chân lông mở ra, vô số hơi nước màu máu bộc phát! Đúng là sinh sinh chống đỡ Huyết Hải Đạo Vực đang đè xuống. Trong hai mắt của Hàn Yểm tử, không khỏi lóe lên vẻ kinh dị. “Tu sĩ lại cũng có thể tu luyện Chân Võ chi đạo?” Lập tức nhấc tay một cái, huyết khí u ám hiện ra, cùng kiếm quang màu đỏ tươi chạm vào nhau, kiếm quang lập tức vỡ vụn.