Vương Dịch An cường hãn, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, bất quá dù vậy, vẫn không thể so với vị Võ Tổ năm xưa. Bất kể là kinh nghiệm, cảnh giới hay dũng mãnh khí thế. Ngay cả vị Võ Tổ kia cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi là Vương Dịch An, hơn nữa hắn hôm nay, mỗi thời mỗi khắc đều có tăng tiến. Sau một khắc, hắn lần nữa đưa tay, chỉ vào Vương Dịch An đang bị Huyết Hải Đạo Vực đè ép, nửa bước khó đi. Ngay lúc này. Phanh! Vô số sợi tơ phất trần bắn tới, trong nháy mắt đã cuốn lấy Hàn Yểm tử! Cùng lúc đó, một đạo thần quang màu xám quỷ dị, vặn vẹo cũng mang theo sự tức giận cực độ của người thi triển, đánh thẳng vào mặt Hàn Yểm tử! Hàn Yểm tử ban đầu còn không quá để ý, nhưng khi cảm giác được đạo thần quang màu xám này, lập tức biến sắc: “Lại là Nguyên Từ Thần Quang!” Huyết khí theo bản năng trào lên, trực tiếp xé tan tơ phất trần. Nơi xa cũng lập tức truyền đến tiếng gào đau đớn của Vô Trần Tổ Sư. Chỉ một chút thời gian trì hoãn này thôi, nhưng vẫn bị thần quang màu xám kia nắm bắt cơ hội, chớp mắt đã xuyên thủng mi tâm Hàn Yểm tử! Huyết Hải Đạo Vực im ắng tiêu tán. Một đạo thân ảnh áo trắng mang theo mấy đạo Nguyên Từ cung pháp sư rơi xuống, cùng lúc đó một vị đạo nhân cũng phiêu nhiên hạ xuống. Sắc mặt ngưng trọng, cảnh giác nhìn chằm chằm vào chỗ của Hàn Yểm tử. “Là Tần Di... Thái A Quan Chủ...” Thanh niên đeo kiếm thấy hai người này, đầu tiên là hơi giật mình, vô thức nhìn xung quanh, nhưng không thấy thân ảnh mà mình suy nghĩ, trong lòng lập tức hơi thất vọng. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng. Hàn Yểm tử rõ ràng trúng Nguyên Từ Thần Quang vào đầu, lại không hề hấn gì, phiêu nhiên lùi về phía Thường Dương Thần Sơn. Sắc mặt hắn khó coi, rồi lại nhìn về phía Tần Lăng Tiêu một thân tố y, hai mắt đỏ bừng, lộ ra một nụ cười: “Ngươi giết lão phu một lần, bất quá may mắn Tần Thị các ngươi có hai vị Hóa Thần, cũng đã cho lão phu hai lần cơ hội sống sót, coi như không lỗ.” Nghe vậy, lực lượng nguyên từ quanh thân Tần Lăng Tiêu lập tức dao động kịch liệt. Nàng gắt gao nhìn Hàn Yểm tử, gần như không thể kiềm chế ngọn lửa giận trong lòng. “Tần Cung Chủ, không được trúng kế!” Thái A Quan Chủ vội lên tiếng ngăn cản. Hàn Yểm tử nghe vậy, lại cười lạnh một tiếng: “Vừa rồi chỉ là không lường trước được thôi, bất quá các ngươi hết đường rồi, vừa hay hôm nay cùng nhau đến đây, cũng đỡ lão phu mất công đi bắt các ngươi.” Hàn Yểm tử có chút ngẩng đầu, thấy trên đỉnh đầu đã bắt đầu tụ tập lôi vân, lập tức cúi đầu nhìn xuống bốn phía. Ánh mắt hắn từ Tần Lăng Tiêu, Thái A Quan Chủ đến Vương Dịch An và những người khác, lướt qua từng người, lộ ra một nụ cười: “Tính cả các ngươi, cũng đủ rồi!” Vừa dứt lời, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân ảnh hắn chợt lóe, mấy đạo phân thân huyết hải có hình dạng giống hệt hắn bay ra, nhào về phía mọi người… Chỉ sau mười mấy nhịp thở. Lôi đình giáng xuống, bổ vào người Hàn Yểm tử. Nhưng Hàn Yểm tử lại không hề tổn hao gì, vẫn đứng ở trên đỉnh Thần Sơn. Đợi khi lôi vân dần tan đi. Hắn quan sát phía dưới, những thân ảnh đang bị cành của Bất Tử Thần Thụ cuốn lấy từng người, Vương Dịch An, Tần Lăng Tiêu, Thái A Quan Chủ, đông nghịt Chân Võ... Dù bọn họ kịch liệt giãy dụa, nhưng trong Huyết Hải Đạo Vực bao phủ, cũng không nhúc nhích được. Lão giả lộ ra một nụ cười: “Nhờ phúc của các người, huyết khí đầy đủ, lão phu cũng không cần tốn công đi tìm những Chân Võ Giả tầm thường cùng đám người phàm phiền phức nữa.” Vừa nói, ống tay áo của hắn rung lên, vô số tán tu và sinh linh phàm nhân cướp được từ Phong Lâm Châu, đều bị ném ra ngoài. Ngay sau đó hắn bắt đầu bấm niệm pháp quyết, lấy mình làm trung tâm, vô số đường vân màu máu kỳ dị hiện ra, ma khí bốc lên, mang theo một chút quỷ dị và mơ hồ khó tả. Đường vân màu máu to lớn bao trùm xung quanh. “Là huyết tế đại trận!” Trong đám người, Thái A Quan Chủ là người kiến thức rộng rãi nhất, nhìn thấy những đường vân màu máu này, lập tức biến sắc kinh hãi. Hàn Yểm tử không hề muốn đáp lời, hết sức chăm chú khắc họa trận văn. Lúc này Thái A Quan Chủ cũng không thể giữ được bình tĩnh, vừa động tâm niệm, một cây phất trần trong tay áo bỗng nhiên bay ra. Nó tạo ra một kẽ hở trong cành Thần Thụ, Thái A Quan Chủ không chút do dự bay ra, dốc hết pháp lực, đánh vào những cành cây đang vây khốn Tần Lăng Tiêu và Vương Dịch An. Sắc mặt Hàn Yểm tử lạnh lùng: “Lão phu còn đang nghĩ nên huyết tế ai trước, nếu ngươi tự mình nhảy ra, vậy thì là ngươi!” Vừa nói, hắn giơ ngón tay lên. Thái A Quan Chủ không kịp trốn tránh, hai mắt hơi trợn trừng, liền trực tiếp nổ thành một đám huyết vụ. Trên trời lập tức mưa máu rơi lả tả, hư ảnh Thái A Quan Chủ cũng mang theo một tia đau đớn, dần tan biến... “Thái A Quan Chủ!” Trong mắt Vương Dịch An và Tần Lăng Tiêu, lập tức lóe lên một tia giận dữ. Đường đường một vị đại tu sĩ Hóa Thần viên mãn, lại bị Hàn Yểm tử kết liễu cuộc đời một cách sơ sài như vậy. Huyết khí tràn ngập bốn phía, mơ hồ bị các đường vân màu máu chung quanh hấp thu. “Tiếp theo... chính là ngươi đi.” Ánh mắt Hàn Yểm tử khẽ dời, nhìn về phía Vương Dịch An. Tần Lăng Tiêu lại đột nhiên cười lạnh, cướp lời: “Uổng cho ngươi một đời Ma Tông, lại chỉ biết ức hiếp kẻ yếu, nếu ngươi dám đến Bát Trọng Hải, ta mới nể ngươi mấy phần.” Ánh mắt Hàn Yểm tử rơi vào người Tần Lăng Tiêu, nghe vậy liền lắc đầu: “Ngươi muốn kéo dài thời gian? Ha ha, cái kiểu khích tướng này, đối với lão phu có tác dụng sao?” Bị vạch trần tâm tư, sắc mặt Tần Lăng Tiêu trầm xuống. “Bất quá... nếu ngươi đã nói như vậy, lão phu liền thành toàn ngươi.” Hàn Yểm tử khẽ cười nói. Vừa dứt lời, ngón tay hắn vừa động, đâm về phía Tần Lăng Tiêu. Phanh! Tần Lăng Tiêu trong nháy mắt hóa thành một đám huyết vụ! “Tần Di!” Vương Dịch An vừa kinh sợ vừa giận, ra sức giãy dụa! Hắn sao không nhìn ra Tần Lăng Tiêu đang kéo dài thời gian cho hắn. Nhưng không ngờ Hàn Yểm tử lại tàn nhẫn như vậy, không hề chần chừ chút nào! Đúng vào lúc này, một đạo thần quang màu xám đột nhiên bay ra từ trong đám huyết vụ đó! Đồng tử Hàn Yểm tử co rút lại, bản năng nhanh chóng lùi về nơi xa. Ánh mắt kinh nghi nhìn chằm chằm vào đạo thần quang màu xám kia. Không ngờ, đạo thần quang màu xám kia lại cuốn lấy một đoàn nguyên thần, trực tiếp bay về phía Tây.