Nhìn theo thần quang kia rời đi, ánh mắt Hàn Yểm Tử ngưng lại, lộ ra vài phần kiêng dè, nhưng cuối cùng vẫn không đuổi theo. Ánh mắt chợt rơi vào người Vương Dịch An. Hắn không do dự nữa, một bên cấp tốc thúc giục huyết tế đại trận, vô số tán tu và phàm nhân trong nháy mắt phanh phanh hóa thành từng đám huyết vụ. Ngay sau đó là từng chân Võ Giả. Đại lượng huyết khí trào lên nhập vào huyết tế đại trận, vốn chỗ trống cũng bị huyết sắc lấp đầy, oanh minh ở giữa, liền bắt đầu chậm rãi chuyển động. Thấy Vương Dịch An dường như có thể chất đặc biệt, ẩn ẩn ngăn được huyết tế đại trận tế luyện, ánh mắt Hàn Yểm Tử lạnh lùng, lập tức đưa tay, điểm về phía Vương Dịch An đang bị cành cây huyết sắc trói buộc. Vương Dịch An không những không sợ, ngược lại trợn mắt trừng trừng: “Hàn Yểm Tử, hôm nay ta dù c·hết, nhưng cũng thấy được ngày sau ngươi sống không bằng c·hết!”

Phanh! Vương Dịch An trong nháy mắt hóa thành một đoàn kiếm quang huyết vụ, không ngừng vặn vẹo. “A, ồn ào.” Hàn Yểm Tử cười lạnh một tiếng. Nếu hắn thật sự sợ hãi mấy lời chửi mắng này, thì làm sao có thể đi đến ngày hôm nay? Đạo tâm kiên định như hắn, cho dù gian nan mấy cũng bị san bằng! Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương. Nghiêng đầu, hắn bất ngờ thấy một đạo thân ảnh áo xanh giống mình, đang đứng lơ lửng sau lưng hắn. Người kia hai con ngươi đạm mạc như băng, lại ẩn ẩn như đang lăn lộn, biến hóa, lặng lẽ nhìn hắn. Trong thoáng chốc, hắn như thấy hai đạo thân ảnh nhất thanh nhất bạch, đang lặng lẽ trùng điệp. Nhưng Hàn Yểm Tử không kinh sợ mà còn mừng rỡ, nhỏ giọng nói: “Vương Bạt?!” “Ha ha, ngươi cuối cùng cũng đến!”

Biển máu sôi trào. Ngưng tụ vô số sinh linh, huyết tế đại trận, xoay chuyển chậm rãi. Theo đại trận xoay tròn, phía trên bầu trời cũng xuất hiện dị thường. Vô số mây như bị dẫn dắt, nhanh chóng vỡ tan. Bốn phía gió, mây, mưa, sấm chớp… cũng bắt đầu vặn vẹo. Ào ào gió thét, cuồn cuộn sóng gào. Trên sừng dê Thần Sơn to lớn huyết sắc, hai đạo thân ảnh áo xanh, một lão giả, một thanh niên, đứng mỗi bên. “Vương Bạt, ha ha, ngươi rốt cuộc cũng đến!” Thấy thanh niên rốt cục xuất hiện, Hàn Yểm Tử cũng lộ vẻ vui mừng. Nhưng khiến hắn ngoài ý muốn, phản ứng của thanh niên trước mắt lại rất kỳ dị. Hai con ngươi đạm mạc, nhưng lại như có gợn sóng lăn lộn, xen lẫn. Rõ ràng hai người đang giằng co, nhưng hắn lại không nhìn mình, ánh mắt lại rơi xuống phía sau mình.

Hàn Yểm Tử tâm niệm xoay chuyển, nở nụ cười: “Chẳng lẽ thương xót hậu duệ của ngươi? Ha ha, cũng đúng, ngươi dù từng là Hợp Thể đại tu, nhưng lại kiêm tu kiếm đạo và chân võ, thiên tư chắc hẳn hơn người, đổi lại là ta, ta cũng muốn thương xót.” “Bất quá ngươi thương xót hậu duệ, sao gần c·hết mới đến?” “Chẳng lẽ… ngươi cũng không nắm chắc a?” Trong tiếng cười mang theo một tia nghiền ngẫm. Nghe lời Hàn Yểm Tử, lực chú ý của Vương Bạt như bị hấp dẫn. Nhưng chỉ lướt nhìn hắn một cái, rồi nhẹ nhàng chiêu một cái. Cành Bất tử Thần Thụ màu huyết sắc bên dưới, đang quấn lấy một đoàn kiếm quang huyết vụ vặn vẹo, bỗng bay vào lòng bàn tay Vương Bạt. Hàn Yểm Tử thấy Vương Bạt ngạo mạn, không thèm nhìn mình, mắt nhắm lại, lộ vẻ không vui, nhưng vẫn không ngăn cản. Huyết khí của những đỉnh tiêm chân Võ Giả Võ Quốc này rất mạnh, vượt xa dự kiến của hắn. Thêm đám tán tu, phàm nhân mà hắn vơ vét được ở Phong Lâm Châu, đã đủ để huyết tế đại trận hoạt động. Có thêm hay thiếu một Vương Dịch An cũng không quan trọng. Huyết tế đại trận đã mở ra thì không thể dừng, kế hoạch phi thăng của hắn cũng sắp đến hồi kết. Lúc này chẳng qua hắn muốn gửi một lời thăm hỏi cuối cùng tới chúng sinh Tiểu Thương giới. Vương Bạt đến, vừa hay cho hắn cơ hội đền bù khuyết điểm trong đạo tâm. Cũng coi như an ủi nỗi khổ tranh chấp trên con đường trường sinh của hắn những năm qua. Và hắn, cũng sẽ bước trên con đường trường sinh gian khổ hơn, khác hẳn đại đa số tu sĩ giới hải. Nhưng hắn không quan tâm, bất kể thế nào, chỉ cần trường sinh, chỉ cần có thể tiến bước trên con đường này, thấy phong cảnh khác lạ, trải nghiệm cảm giác khác biệt, vậy là đủ. Đó chính là “Đạo” của hắn. Huyết hải vô bờ, chỉ có nỗi khổ trường sinh. Chỉ là khiến hắn càng khó chịu hơn, Hợp Thể đại tu chuyển thế trước mặt này, hình như nửa điểm không hiểu được tâm cảnh lúc này của hắn. Giờ phút này tay đang nâng một đoàn kiếm quang huyết vụ, trong mơ hồ lộ ra nguyên thần muốn tan rã. Đó chính là nguyên thần của lãnh tụ Võ Quốc, Vương Dịch An có danh hiệu Thiếu Kiếm Tổ. Trong nguyên thần, truyền đến suy vi, kinh hỉ, lo lắng, áy náy... vô số cảm xúc xen lẫn: “Cha… ngài không nên tới.”

Vương Bạt nâng đạo nguyên thần, nghe tiếng nói mang theo đủ thứ cảm xúc này, giờ phút này, trong mắt vốn có dấu hiệu tan rã đạm mạc, cuối cùng như tuyết lớn đầy trời, hóa thành suối trào. Đôi mắt lập tức như sống lại. Thất tình lục dục, bản tính con người, cuối cùng đã trở về. Trên người hắn, lặng lẽ có thêm một tia “nhân vị”. Vương Bạt chậm rãi mở miệng, giọng vẫn lạnh lẽo, nhưng mang theo một chút dịu dàng không dễ nhận thấy: “Đừng sợ Lục Cân, cha đưa con về nhà.” Trong lòng bàn tay, Vương Dịch An nghe được câu này, trong lòng chấn động. Khoảnh khắc này, hắn như thấy một bóng ảnh hư ảo thuần trắng, giống cha như đúc, lặng lẽ hiện trên người cha mình. Khuôn mặt như phủ băng giờ đây, như băng tan, lộ ra một nụ cười, khẽ gật đầu với hắn. Sau đó lặng lẽ, ầm ầm tan biến, như thể hiện điều gì. “Là hóa thân của cha...” Vương Dịch An kinh ngạc nhìn quanh phụ thân. Rõ ràng không có gì, nhưng hắn dường như thấy từng mảnh băng tuyết vỡ vụn, tan rã trên thân phụ thân... “Ha ha, Vương đạo hữu, đến đây rồi, có thể đi không được.” Tiếng Hàn Yểm Tử ung dung vang lên. Vương Bạt bình tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía trước. Hàn Yểm Tử mỉm cười chắp tay, Thường Dương Thần Sơn lặng lẽ lơ lửng phía sau hắn.