Người hòa cùng núi, núi thêm phần uy thế. Nhờ vào sự rèn luyện và trợ giúp của Bất Tử Thần Thụ, Hàn Yểm Tử đi săn vô số tu sĩ, phàm nhân, hấp thu lượng lớn huyết khí, đã đạt đến đỉnh phong trong đời này của hắn. Thậm chí còn vượt qua cả một hóa thân khác của hắn trước kia. Bây giờ lại đứng trên đại trận huyết tế này, huyết khí cường thịnh, gần như vô tận. Chỉ cần đứng ở nơi đây, nhìn khắp Tiểu Thương Giới, hắn tự tin không ai có thể địch lại. Dù là Huệ Uẩn Tử, dù có Tam giai Đạo Vực, một mình dẫn đầu ở Tiểu Thương Giới, tuy khó lòng chiến thắng dễ dàng, nhưng đối phương muốn đánh bại hắn dễ dàng như trước đây thì tuyệt đối không thể. Vương Bạt tuy tiền thân là Hợp Thể đại tu, nhưng dù sao thời gian quá ngắn, mà Tiểu Thương Giới bây giờ lại cằn cỗi, không thể nuôi dưỡng nổi một tu sĩ Hợp Thể nào. Vì vậy hắn không hề sợ hãi, điều duy nhất hắn sợ, là Vương Bạt tự thấy không địch nổi sẽ trực tiếp đào tẩu. Nếu thật sự như thế, khi phi thăng sắp đến, hắn cũng không có thời gian đi tìm kiếm nữa, ngược lại còn để lại tiếc nuối, khiến đạo tâm không được viên mãn. Điều khiến hắn vui mừng là, vị Hợp Thể đại tu chuyển thế thân trước mắt này, không rõ là vì con trai trưởng bị hắn làm nhục mà tức giận, hay là tự phụ có thực lực mạnh mẽ, lại bình thản lên tiếng nói: “Hàn đạo hữu quá lo lắng, chưa bắt giữ được Hàn đạo hữu, tại hạ sao có thể rời đi?”

Hàn Yểm Tử hơi giật mình, thần thức đầu tiên là quét qua bốn phía đối phương, xác định không có Huệ Uẩn Tử ẩn nấp phía sau, không khỏi cười lớn: “Tốt! Vô cùng tốt!” “Vương đạo hữu là một bậc anh kiệt hiếm thấy trong cả đời ta, nếu không phải ngươi ta sinh ra ở cái tiểu giới chật hẹp này, phải như chó trong lồng tranh đấu lẫn nhau, có lẽ ngươi ta cũng không phải là không thể trở thành bạn bè chí giao.” “Đáng tiếc hôm nay ngươi ta lại phải đao kiếm đối mặt, chỉ còn một mình ta sống sót, đáng tiếc! Thật đáng tiếc.” Vừa nói, hai tay của hắn vung mạnh ống tay áo, đúng là hướng về phía Vương Bạt làm một lễ thật sâu. Vương Bạt hiếm khi ngẩn người một chút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: “Hay là nhanh lên đi.” “Tốt!” Hàn Yểm Tử thu lại lễ nghi, nghiêm nghị quát khẽ một tiếng. Huyết Hải Đạo Vực lại một lần nữa ngưng tụ, huyết khí cuồn cuộn tứ phía tràn vào trong Đạo Vực. Thường Dương Thần Sơn cũng ầm ầm hạ xuống. Vốn là Nhị giai viên mãn Huyết Hải Đạo Vực, trong nháy mắt đúng là tăng lên một bước. Huyết hải quấn quanh núi, Thần Thụ huyết hải sinh ra. Đạo Vực cùng Bất Tử Thần Thụ tương hợp, hỗ sinh lẫn nhau, như địa ngục giáng thế, sát khí ngập trời. “Tam giai Đạo Vực?” Nhìn thấy dị tượng này, lông mày Vương Bạt hơi nhíu lại. “Không sai!” Hàn Yểm Tử cười lớn nói: “Ta dù không bằng Huệ Uẩn Tử, toàn bộ nhờ vào chính mình có thể bước vào Tam giai Đạo Vực, bất quá chuyện tu hành, sao chỉ có riêng thiên phú?” “Nếu thật như vậy, chẳng phải là toàn bộ nhờ vào việc đầu thai tốt sao?” “Thiên phú, nghị lực và cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được! Nhất là cơ duyên này, nếu không có Bất Tử Thần Thụ, ta há có thể có tiến cảnh nhanh như vậy?” “Vương đạo hữu, xin mời đến thử xem "Huyết Ngục Đạo Vực" vô thượng uy năng của ta, ha ha ha!” Hắn thực sự đã bị ức chế quá lâu rồi! Rõ ràng là Luyện Hư tu sĩ, lại liên tục bị tu sĩ yếu hơn mình, lợi dụng quy tắc thiên địa, lặp đi lặp lại chà đạp. Bất kỳ ai cũng đều nuốt không trôi cục tức này. Hắn có thể nhẫn đến tận hôm nay mới phát tiết ra ngoài, đã đủ cho thấy hắn có thể nhẫn chịu, và cũng đủ kiên nhẫn. Theo sau đó là âm thanh vui sướng như đang phát tiết bình thường. Huyết Ngục Đạo Vực như ngục tù địa ngục hung hãn đè xuống! Đập vào mắt là một mảnh huyết sắc, tiếng khóc vang vọng. Bình tĩnh nhìn cảnh tượng này, Vương Bạt thu nạp nguyên thần của Vương Dịch An, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, rút ra một thanh đao khí phủ đầy sương tuyết từ trong hư không bên cạnh. Trên đao khí, ẩn hiện hai chữ “Lạc Thiên”. Mà theo đao khí rút ra, không gian bốn phía đúng là đóng băng nhanh chóng, sương tuyết lan tràn...... “Ngươi nói cơ duyên...... ta ngược lại thật có chút đồng tình.” Vương Bạt lạnh nhạt nói. Nói xong, trên đỉnh đầu hắn, một tòa Huyền Hoàng Đạo Vực cùng một tòa Cực Hàn Đạo Vực gần như chồng lên nhau hiển hiện. Và ngay trong khoảnh khắc hiển hiện, màu trắng sương Cực Hàn Đạo Vực liền hoàn toàn dung nhập vào bên trong Huyền Hoàng Đạo Vực! Sau đó hóa thành một đạo lưu quang, đã rơi vào thanh Lạc Thiên đao, được Băng Đạo Nhân uẩn dưỡng nhiều năm, bổ sung thêm Thất giai Hàn Minh Thạch!

Trong lúc Hàn Yểm Tử vẫn còn mang theo vẻ phát tiết, vui sướng và mong chờ, hắn chém một đao về phía Hàn Yểm Tử! Đao mang trắng sương giá hạ xuống. Giờ phút này, Hàn Yểm Tử đa nghi cuối cùng đã nhận ra có điều gì đó không đúng. “Cái thanh đao kia...... không đúng, Đạo Vực của hắn có vấn đề!” Hoa —— Gần như là ngay lúc hắn nhận thức ra điều đó, đao mang trắng sương này cuối cùng cũng im ắng chém xuống. Tựa hồ không có gì xảy ra. Nụ cười của Hàn Yểm Tử lại cứng đờ trên mặt, con ngươi từng chút một co rút lại. Ở phía trước, tại giữa Huyết Ngục Đạo Vực, một sợi tơ nhỏ màu trắng tuyết gần như hoàn toàn không thể thấy được trực tiếp xuyên qua. Và theo sợi tơ nhỏ này, một chút xíu sương giá màu trắng, nhanh chóng hiển hiện, sau đó gần như trong khoảnh khắc đã lan rộng ra toàn bộ Huyết Ngục Đạo Vực! Vốn dĩ là vô hình vô chất, Đạo Vực vào thời điểm này đúng là bị đóng băng thành một khối băng đỏ sẫm. Không, là hai khối! Chỉ nghe một tiếng răng rắc, Huyết Ngục Đạo Vực bị đóng băng theo sợi tơ nhỏ, ầm ầm bị cắt đôi! Đồng thời hai người bị Đạo Vực ngăn cách cũng bại lộ lại trước mặt nhau. Bốn mắt nhìn nhau. Một cái bình thản như nước, một cái vẻ mặt sợ hãi! “Cái này… cái này......” Lúc này, toàn thân lông tơ của Hàn Yểm Tử dựng đứng, da đầu tê dại! Gần như không cần suy nghĩ, hắn không chút do dự cuốn theo Đạo Vực đang đóng băng, trong chớp mắt lao về phía đại trận huyết tế phía dưới. Bá! Một đạo đao mang trắng sương hiện lên, bảo quang ngoài cơ thể của Hàn Yểm Tử ầm ầm vỡ nát, sau đó trực tiếp bị chém ngang lưng! Băng sương cực nhanh lan tràn lên khắp người hắn. Nhưng rất nhanh đã bị huyết khí hùng hậu vô song của hắn trấn áp. Hàn Yểm Tử quá sợ hãi. Mắt thấy Vương Bạt ở xa mặt không cảm xúc, tựa như La sát Dạ Xoa bình thường lại giơ đao lên, con ngươi Hàn Yểm Tử co rút lại, vội vàng giơ hai tay lên hô lớn: “Chậm đã!”

Tay nâng đao của Vương Bạt hơi dừng lại, bình tĩnh nhìn hắn, không nói gì. Hàn Yểm Tử lại cảm nhận được một cảm giác áp bách kinh khủng chưa từng có. Nhưng hắn không kịp cảm nhận tỉ mỉ, ý nghĩ trong lòng xoay chuyển cực nhanh, trong hoảng loạn, hắn cắn răng nói: “Ngươi không có khả năng giết được ta!” “Ngươi cho rằng cửu tử thay mẫu chi thuật, chỉ có chín cái sao?” “Cho dù bây giờ ngươi giết ta, ta vẫn còn giấu rất nhiều chết thay quỷ tử, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, ngươi không giết được ta, ngược lại sẽ dẫn tới lôi kiếp!” Trong khi nói chuyện, trên đỉnh đầu Vương Bạt, quả nhiên chậm rãi nổi lên một đám mây đen. Không biết là ảo giác hay là gì, Hàn Yểm Tử mơ hồ cảm thấy tốc độ ngưng tụ lôi vân trên đầu Vương Bạt, dường như chậm hơn hắn rất nhiều. Chỉ là vào lúc này, hắn không còn kịp suy nghĩ thêm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Vương Bạt. Nhưng điều khiến hắn không ngờ chính là, sau khi nghe hắn nói vậy, Vương Bạt lại chỉ lạnh nhạt lắc đầu: “Bây giờ, không có.” Hàn Yểm Tử khẽ giật mình, sau một cái chớp mắt, hắn bỗng nhận ra điều gì đó, tâm niệm cực tốc xoay chuyển, sau đó giận tím mặt: “Thân Phục! Đồ hỗn trướng ăn cây táo rào cây sung!” Vương Bạt không chần chờ nữa, trong tay Thiên Lạc đao liên tiếp chém ba nhát. Đao mang trắng sương liên tiếp hạ xuống. Hai lần hồn nhiên vô sự, lần thứ ba, thân thể Hàn Yểm Tử cuối cùng hóa thành vô số mảnh băng trên trời. Trên bầu trời, mưa máu trút xuống như thác, thân ảnh Hàn Yểm Tử chậm rãi hiện lên, mặt có vẻ than thở.