Vương Bạt đảo mắt nhìn xung quanh, từ trong một đống băng vụn, đưa tay thu lại, một viên thạch châu đã nằm gọn trong lòng bàn tay. “Hải Châu lục giai?” Trên mặt hắn không hề có chút vui sướng của kẻ vừa g·i·ế·t được đ·ị·c·h thủ, thu được chí bảo, ngược lại vẫn giữ vẻ mặt ngưng trọng. Vung tay chém vài đao về phía đại trận huyết tế, nhưng đại trận huyết tế vẫn không hề suy suyển, dường như không hề bị ảnh hưởng! Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống. Không chút do dự, hắn lập tức dùng thần văn, thân ảnh biến m·ấ·t ngay tại chỗ... Nguyên Thủy Ma Tông. Giữa không trung, một lối vào bí cảnh mở rộng, huyết khí nồng đậm như thác đổ từ trong lối đi bí cảnh tuôn ra. Xung quanh, các tu sĩ Ma Tông mắt lộ vẻ tham lam, e ngại, chần chừ, tụ tập quanh lối vào bí cảnh. Cẩn trọng dò xét vào bên trong. Chỉ thấy lờ mờ một bóng áo đen lạnh lùng, trấn giữ ngay miệng bí cảnh. “Tông Chủ muốn làm gì vậy?” “Nơi này còn giấu một bí cảnh, ta chưa từng nghe nói qua.” “Huyết khí này hiếm thấy thật, cực phẩm như vậy, chỉ tràn ra chút thôi mà ta hít vào đã thấy kinh người!” “Suỵt! Nhỏ tiếng thôi! Tông chủ không dễ tính như vậy đâu!” “Tông Chủ vừa cho người phong bế đại trận, cấm mọi người tùy ý ra vào, chắc là có chuyện lớn.” Người người bàn tán. Trong bí cảnh. Thân Phục nhìn thân ảnh đứng bất động trước huyết trì, thần sắc mang chút bi thương. Thân ảnh đó không còn rõ diện mạo, toàn thân ngập trong huyết thủy. Chỉ có ba con mắt khác thường. “Hi Âm…” Bên cạnh, Nguyên Mẫu Chân Khí Đỉnh hơi xoay tròn, chậm rãi phát sáng. Trong thân thể tam nhãn, cũng theo đó bay ra một lá bùa màu đen, nhẹ nhàng rơi vào tay Thân Phục. Hắn từng đề phòng Cung Hi Âm đủ đường, hắn chưa từng tin trong Ma Tông này có ai lương thiện. Suy nghĩ của hắn đúng. Cung Hi Âm đúng là không phải người tốt lành gì, g·iết người phóng hỏa, đồ tông diệt môn, dù hắn bất đắc dĩ để nàng đi theo, nhưng tận đáy lòng, hắn chưa từng chấp nhận nàng. Chỉ đến khi Cung Hi Âm bị Hàn Yểm t·ử bắt đi luyện hóa, cũng không hề dùng âm phù cầu cứu hắn, hắn mới hiểu ra một đạo lý. Thành kiến là một ngọn núi lớn, cuối cùng hắn không vượt qua được. Với tu sĩ, đạo đức, t·h·iện ác… Những thứ phàm tục coi trọng kia thật không đáng là gì. Đạo, vốn dĩ không phân t·h·iện ác. Hắn rõ ràng ở Ma Tông, lại cứ lấy đạo đức thế tục ra để xét đoán hoàn cảnh, vốn là lỗi của hắn. Sau này, cũng chỉ là chồng chất thêm sai lầm mà thôi. “Cho nên… Thế giới này, vẫn lấy thực lực làm đầu.” “Mạnh thì có thể tùy tâm mà cải biến hoàn cảnh, tâm ta tốt thì mọi người không thể không tốt, tâm ta ác thì mọi người không thể không ác…” Hắn nhìn thi thể tam nhãn trước mặt, chậm rãi nhắm mắt lại. Khoảnh khắc sau, vô số p·h·áp khí từ trong Bảo Đỉnh bay ra, oanh tạc vào thi thể tam nhãn. Bí cảnh, trong nháy mắt bị ánh sáng n·ổ tung bao phủ. Các ma tu quanh cửa bí cảnh không kịp tránh né, cũng bị cuốn vào vụ nổ này. Không chỉ vậy, toàn bộ phạm vi Ma Tông, gần như đồng thời trồi lên từng món p·h·áp khí, cùng lúc bị dẫn nổ. Oanh! Lửa r·u·ng trời! Mặt đất huyết sắc rung chuyển ầm ầm. Vì bị trận p·h·áp phong tỏa, không ai có thể rời khỏi Ma Tông. Ánh sáng bạo tạc dần tắt. Thân Phục mặc áo đen, mặt không chút biểu cảm, chậm rãi bước ra. Sau đó không chút do dự tế Bảo Đỉnh, chụp thẳng vào người mình! Sau khi chụp xong, hắn mới bình tĩnh mở lời: “Thái Thượng trưởng lão, bây giờ Ma Tông không ai còn s·ố·n·g, ngươi nên ra rồi chứ?” Mấy giây sau. Nửa mặt Thân Phục lại như bùn nhão, lưu động, dần hóa thành hình dạng Hàn Yểm t·ử, mang theo vẻ kinh nộ: “Sao ngươi biết?!” Vẻ mặt Thân Phục bình tĩnh, chỉ khóe môi thoáng hiện ý cười giễu cợt: “Đoán.” “Với tính tình ngươi, trước cố tình dò xét thương thế của ta, chẳng phải là để mượn thể sống lại đấy sao?” “Ngươi… được! Được lắm!” Hàn Yểm t·ử nghiến răng nói: “Lão phu không ngờ ngươi lại có bản lĩnh thế. Không chỉ tìm ra chỗ ẩn thân của lão phu, còn đoán được lão phu sẽ mượn thân thể ngươi, không sao cả, đợi lão phu chiếm được thân xác này, lại cùng sư huynh ngươi quyết một trận!” Ánh mắt Thân Phục ngưng tụ, trong lòng kinh ngạc: “Ngươi biết?” “Ha, ngươi tưởng quan hệ giữa ngươi và sư huynh không ai biết ư? Ngày xưa phái ngươi đến Vạn Tượng Tông, Thượng Quan Nhân Từ ở Vạn Tượng Tông đã sớm nhận ra, chỉ là bị lão phu đè xuống mà thôi. Giữ ngươi lại, là đề phòng có ngày hôm nay!” Nửa khuôn mặt Hàn Yểm t·ử cười lạnh nói. Khi nói chuyện, nửa mặt còn lại của Thân Phục cũng nhanh chóng biến đổi theo hình dạng Hàn Yểm t·ử. Nghe Hàn Yểm t·ử nói, bao nghi hoặc trong lòng Thân Phục bỗng chốc được giải đáp. Vì sao năm xưa t·h·i·ê·n biến, sau khi Hàn Yểm t·ử hồi phục, lại chọn trúng hắn. Vì sao sau này dù đi đâu cũng mang hắn theo, đủ kiểu quan tâm. Vì sao đã hẹn tập kích bất ngờ Đại Tấn đô thành, kết quả lại đi s·á·t hại Trường Sinh Tông, mà ngay cả hắn cũng bị giấu giếm… Có lẽ Hàn Yểm t·ử không nhất định đoán được hôm nay, nhưng đã sớm chuẩn bị sẵn cho tình huống xấu nhất rồi. Nhưng sắc mặt Thân Phục không hề hoảng hốt, chỉ khẽ nói: “Tạm biệt, Hàn Thái Thượng.” Oanh! Nguyên Mẫu Chân Khí Đỉnh bao phủ quanh hắn sụp đổ! Hàn Yểm t·ử hơi biến sắc mặt, nhưng nghiến răng nói: “Ngươi nghĩ như vậy có thể ngăn được lão phu sao?” “Hắn không được, vậy ta thì sao?” Một giọng nói bình thản bỗng vang lên từ ngoài Nguyên Mẫu Chân Khí Đỉnh. Ngay tức khắc, Nguyên Mẫu Chân Khí Đỉnh sụp đổ lại trong nháy mắt đóng băng, ngưng tụ xung quanh! “Sư huynh!” Trong đôi mắt còn lại của Thân Phục, lóe lên tia kinh hỉ. Hàn Yểm t·ử trên mặt lại nổi lên vẻ kinh sợ: “Đến nhanh vậy!” Vương Bạt khẽ gật đầu với Thân Phục, rồi dùng lực vực gia trì, trong mắt ánh lên màu đỏ thẫm! Một khắc sau. Khuôn mặt Hàn Yểm t·ử trên mặt Thân Phục bỗng chốc trì trệ, vùng vẫy kịch l·i·ệ·t rồi nhanh ch·óng biến m·ấ·t. Một đạo chân linh phiêu hốt trực tiếp từ thân thể Thân Phục bay ra, rơi vào tay Vương Bạt. Hắn khẽ nhúc nhích tâm niệm, lập tức quét qua chân linh Hàn Yểm t·ử, đối với đại trận huyết tế, rốt cuộc đã biết rõ ngọn ngành. Không khỏi sắc mặt chợt trầm xuống. Tùy tiện ném chân linh Hàn Yểm t·ử vào trong một chiếc hộp bát giác.