Chương 605: Như nước thủy triều (1) Thân Phục một lần nữa nắm giữ thân thể, nhưng sắc mặt lại hơi thay đổi. Trên thân đúng là không thể khống chế tràn ra hư ảnh Nhị giai Huyết Hải Đạo Vực...... “Sư đệ!” Vương Bạt sắc mặt ngưng lại, thoắt một cái đã rơi xuống bên cạnh hắn. Hắn đang muốn giúp kéo ra Đạo Vực huyết hải này, lại bị Thân Phục gian nan đưa tay ngăn cản. “Ta...... Quá yếu.” Trong mắt Thân Phục mang theo một tia ngoan ý, cắn răng nói: “Đây là một cơ hội, Hàn Yểm tử Đạo Vực còn lưu lại trong cơ thể ta, ta không thể lãng phí cơ hội này!” Vương Bạt kinh ngạc nhìn Thân Phục, sau đó nhanh chóng gật đầu: “Nếu cần gì, ngươi lập tức gọi ta.” “Sư huynh...... Lại đi.” Thân Phục gian nan gật đầu, toàn thân huyết khí phun trào, cơ hồ không thể ức chế nổi. Vương Bạt sắc mặt trầm xuống nhìn một màn này, nhưng cũng không thể tiếp tục trì hoãn. Từ trong tay áo lấy ra Hải Châu, trực tiếp hướng phía hướng Tây Nam xa xăm ném đi. Viên Lục giai Hải Châu này, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời. Sau đó Thần Văn hiển hiện, thân ảnh của hắn lại một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh đại trận huyết tế bờ biển Tây Hoàng Cực Châu. Chỉ là lúc này đây, thần sắc của hắn vô cùng ngưng trọng. Ngước đầu nhìn lên. Đại trận huyết tế giống như đóa hoa to lớn, ngay chính giữa lúc này trào dâng ra một cột ánh sáng màu máu ngập trời, thẳng tắp đụng phải Giới Mô bầu trời! Trong cú va chạm lớn này, Giới Mô vốn an ổn mấy trăm năm, cuối cùng cũng lại ầm vang vỡ ra! So với quy mô Diệp Thương Sinh xé nát trước đây, lần này, trong ánh mắt ngưng trọng của Vương Bạt, mảng lớn Giới Mô vỡ vụn vượt xa lần trước, ầm ầm rơi xuống! Từng đạo vết nứt thấy mà giật mình cực tốc lan tràn đến toàn bộ bầu trời hắn có thể nhìn thấy! Giống như tai họa trời giáng! “Cuối cùng vẫn đi đến bước này.” Vương Bạt ngẩng đầu nhìn trời, nắm chặt Thiên Lạc đao trong tay. Nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt lại bình tĩnh và thản nhiên. Nếu như Thái A Quan Chủ, Tần Lăng Tiêu, Vương Dịch An bọn người không gặp nạn, không bị cảm xúc khó khăn trắc trở, Đạo Vực của hắn cũng không nhanh chóng hoàn thành dung hợp như vậy. Nếu Đạo Vực không dung hợp, hắn cũng không phải là đối thủ của Hàn Yểm tử. Không phải đối thủ của Hàn Yểm tử, hắn liền rất khó ngăn cản hành động của Hàn Yểm tử. Mà khi hắn thật có năng lực ngăn cản Hàn Yểm tử, thì mọi thứ cũng đều đã không thể cứu vãn. Nếu là hắn lúc này đây, có lẽ trong quá trình này, sẽ cố hết sức ngăn cản mọi chuyện này xảy ra. Nhưng đây là hắn dưới sự lý trí gần như tuyệt đối, đưa ra quyết định. Bởi vì ở dưới trạng thái kia, hắn thấy được những điều xa hơn. Mọi thứ họa phúc tương y, dưới trạng thái lý trí tuyệt đối, hắn lựa chọn phương hướng có thu hoạch lớn nhất kia. Mà hắn hôm nay, chính là phải đem hết toàn lực, áp chế "họa" này đến cực hạn! Nơi lỗ hổng Giới Mô to lớn, từng đầu Thực Giới Giả từ bên ngoài thò đầu ra, ngửi ngửi khí tức sinh linh trong giới. Giống như mấy trăm năm trước. Vương Bạt một mình ngẩng đầu nhìn trời, tự lẩm bẩm: “Nhưng lần này, sẽ không giống như trước đâu...... Sư phụ.” “Người nhìn ta!” Thương thiên nứt toác. Nhật nguyệt phai mờ. Chư tinh rơi xuống. Đất động, trời tàn. Đóa hoa màu đỏ ngòm to lớn nở rộ ở Hoàng Cực Châu, cột ánh sáng màu máu phá vỡ thiên khung, nối thẳng hướng nơi biển sâu tối tăm mù mịt! Như lưu tinh màu máu lóe lên, chiếu sáng vô số năm tháng u ám giới ngoại. Nguyên chất hỗn độn mỏng manh, mơ hồ bơi qua Thực Giới Giả, những Đạo Vực tàn vỡ tùy ý phiêu đãng càng xa, thiên thạch ngoài vũ trụ...... Tất cả điều này, cũng không thể ngăn cản chấp niệm khắc sâu trong máu thịt bao hàm thương sinh! Cột ánh sáng màu máu im ắng đụng nát mọi thứ! Xẹt qua giới hải u ám, lại như lang yên màu máu thẳng tắp bốc lên, hướng về phía một phương hướng tràn đầy nguy hiểm tùy ý vẫy gọi. Phía trên một chỗ Giới Vực thi thể cách Tiểu Thương Giới không biết bao xa. Nếu Vương Bạt ở đây, sẽ có thể phát hiện tòa Giới Vực này lớn hơn Tiểu Thương Giới rất nhiều. Nhưng mà Giới Vực tối tăm đã ngừng đập, không còn phát ra ánh sáng, không còn hô hấp Hỗn Độn Nguyên Chất mỏng manh xung quanh. Giờ phút này, Giới Vực hình bầu dục như trái tim giống như bị người ở bên ngoài hung hăng cắt một mảng, để lại một khe khổng lồ thấy mà giật mình. Cột ánh sáng màu máu lướt qua chỗ đó. Chiếu sáng tòa Giới Vực thi thể đã tĩnh mịch này. Trong nháy mắt đó, giống như kinh động đến cái gì. Khe khổng lồ đột nhiên nhúc nhích một chút. Sau một khắc, vô số thân ảnh ảm đạm xột xoạt vươn đầu ra từ bên dưới khe kia, không ngừng nhảy vọt, chồng chất lên nhau. Cột ánh sáng màu máu chiếu sáng chúng, từng đôi con ngươi mang theo tham lam, nhìn chằm chằm vào cột sáng, chợt sáng chợt tắt. Mà đúng lúc này. Một bàn tay sáu ngón to lớn bỗng nhiên từ trong khe Giới Vực duỗi ra. Các thân ảnh xung quanh nhất thời thét chói tai lên tránh tản ra bốn phía. Trong tiếng thét bao hàm e ngại, hoảng sợ, thần phục. Bàn tay sáu ngón bám vào mép khe, lập tức một thân ảnh hình người to lớn leo ra từ trong Giới Vực tịch diệt này, chậm rãi đứng lên. “Nó” có chút ngẩng đầu. Ánh sáng màu máu chiếu sáng khuôn mặt của nó. Đầu mọc sừng nhọn, mặt xanh miệng máu, trừ hai mắt bình thường, trên trán mọc thêm hai mắt khác. Lúc này bốn mắt mở ra, nó có chút quay đầu nhìn chằm chằm vào phương hướng cột ánh sáng màu máu, mang vẻ anh tuấn hùng vĩ quỷ dị cùng cảm giác không có trí tuệ của những sinh linh xung quanh. Nó đột nhiên vươn bàn tay sáu ngón. Rõ ràng còn cách rất xa, nhưng bàn tay của nó phảng phất như trong chớp mắt đã xuyên qua thời không, xuất hiện ở bên cạnh cột ánh sáng màu máu. Nhẹ nhàng bóp. Cột ánh sáng màu máu vốn đã bao hàm huyết khí thương sinh cùng chấp niệm của Hàn Yểm tử, liền không còn cách nào phát ra chút ánh sáng nào nữa. Mà cùng lúc đó. Thân ảnh hình người kia chậm rãi thu tay lại. Bàn tay sáu ngón to lớn nhẹ nhàng xoa một vòng huyết quang trong tay. Nó nghiêng tai, dường như đang lắng nghe điều gì đó. Rất nhanh, trong mắt của nó lóe lên một tia sáng, chậm rãi hé ra miệng máu, lộ ra một nụ cười vui vẻ: “cầu xin "Tiên Thiên Thần Ma" tiếp dẫn, ký kết ấn pháp, hiến tế tiểu giới sao?” “Thật là...... Quá tốt rồi!” Nó hơi ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng phát ra cột ánh sáng màu máu trước đó. Sau một khắc, nó phát ra một tiếng kêu trầm thấp, không rõ ý nghĩa. Lập tức xung quanh khe, vô số âm thanh đáp lại vang lên. Nó lập tức đi đầu nhảy ra Giới Vực thi thể. Vô số thân ảnh cũng nhanh chóng rời khỏi khe Giới Vực, theo sát phía sau............