“Đại kiếp, cuối cùng vẫn đến.”

Bắc Hải Châu. Dưới đáy Bắc Cực Băng Uyên. Một thân hình thiếu niên, Huyền Nguyên Tử chắp tay đứng trên đầu con rùa đen kịt dữ tợn, ngước nhìn phương trời xa xăm, thở dài một tiếng thăm thẳm. Trong mắt mang theo một tia phức tạp sâu sắc. Đại kiếp số, cũng là đại cơ duyên. Nó bị khốn ở Bắc Hải hoang vu này đã mười mấy vạn năm, hôm nay thấy cảnh trời sụp đất nứt, nó cũng rốt cục nhìn thấy một tia hy vọng thoát khỏi cảnh khốn đốn. Mặc dù hy vọng này không phải là cách mà nó muốn nhất, thậm chí nếu như Tiểu Thương Giới băng liệt, bao nhiêu năm khổ công của nó cũng sẽ tan thành mây khói. Nhưng đây có lẽ cũng là một cách để thoát thân? Chỉ là trong lòng, nó vẫn mong đợi một khả năng khác hơn. Ánh mắt phảng phất xuyên qua vô số khoảng cách, nó nhỏ giọng tự nói: “Vương Bạt, đến lúc phải xem ngươi, có tạo nên kỳ tích được không!”

---oOo---

Vạn Tượng Tông.

Trước một mặt thủy kính lớn, Triệu Phong, Khương Nghi, Cấp Anh, Tu Di, Khuất Thần Thông, Tề Yến, Linh Uy Tử, Khúc Trung Cầu, Thẩm Ứng, Đinh Thuần, Quan Ngạo, Si Kiếm, Lương Vô Cực, An Trường Thọ... tất cả tu sĩ Hóa Thần, đều trầm mặc nhìn trận đại chiến với thanh thế to lớn nhưng lại kết thúc ngắn gọn dứt khoát ở Hoàng Cực Châu. Họ nhìn nhau, không ai nói gì. Không ai ngờ rằng cuộc giao đấu giữa Vương Phó Tông Chủ và Ma Tông Thái Thượng, người mà mọi người cho là đại địch Hàn Yểm Tử lại diễn ra quá ngắn ngủi, quá… kinh động lòng người. Hoàn toàn là nghiêng về một bên.

“Phó Tông Chủ hắn… bây giờ, rốt cuộc là…” Cấp Anh cổ họng khô khốc, muốn hỏi gì đó, nhưng nhất thời không tìm được từ ngữ thích hợp để hình dung. Nhưng dù hắn không nói rõ, tất cả mọi người ở đây đều hiểu ý hắn. Chỉ là không ai mở miệng, bởi vì trong lòng bọn họ cũng có những rung động và nghi hoặc như vậy. Khách quan mà nói, cảnh tượng trời sụp đổ trong thủy kính, lại không hề đáng sợ đến vậy. Hoặc giả, mấy trăm năm trước khi tai họa ập đến, tất cả mọi người đều là người đã trải qua. Những e ngại về tai họa đã ăn sâu vào đạo tâm của bọn họ. Hình ảnh những tiền bối người trước ngã xuống, người sau tiến lên lấy thân bổ trời cũng luôn giày vò những kẻ còn sống sót như họ. Ngày ngày tu luyện, lặp đi lặp lại những câu hỏi. Trong lòng họ, có lẽ cũng đang mong đợi một lần nữa trời đất sụp đổ... Khi đó, có lẽ họ sẽ đưa ra lựa chọn khác. Ngày hôm nay, tai họa như vậy lại đột nhiên giáng xuống một lần nữa. Nhưng giờ khắc này, trong lòng bọn họ lại thấy nhẹ nhõm.

“Thì ra chỉ là trời sập, ha ha, ta còn tưởng đại kiếp mà Vương Phó Tông Chủ vẫn nói là cái gì, thì ra chỉ có thế thôi!”

“Đúng vậy! Nếu Vương Phó Tông Chủ nói sớm, ta cũng đâu có thấp thỏm lo âu lâu đến vậy, ha ha!”

Giờ khắc này, mọi người nhìn nhau cười lớn. Có sợ hãi, có lo lắng... nhưng tất cả đều đã tan biến trong nụ cười này. Trong đám người, Tề Yến sắc mặt nghiêm nghị khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu nóc chính điện Thuần Dương Cung. Trên bầu trời Đại Tấn, đã xuất hiện đầy những vết nứt đến từ phương hướng Hoàng Cực Châu. Những vết nứt này xuất hiện quá nhanh, mắt thường có thể thấy các mảnh vỡ trời đang rơi xuống, đồng thời nhanh chóng lan rộng về phía Tây xa xôi. Ở những nơi có vết nứt, từng Thực Giới Giả bắt đầu cố gắng xâm nhập. Thời gian, dường như quay trở lại ngày đó mấy trăm năm trước. Một tai họa y như vậy, giống như tận thế. Chỉ khác lần trước là, hôm nay hắn, không còn là người bất lực khi xưa nữa.

“Sư phụ, lần này, cuối cùng cũng đến lượt ta.” Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Cách đó không xa.

“Chư vị, Vương Phó Tông Chủ đã bắt đầu, chúng ta cũng không thể chậm trễ quá, đi thôi!” Triệu Phong mắt như sao sáng, nhìn khắp mọi người, áo bào rung lên, tiếng kiếm reo vang vọng khắp Thuần Dương Cung. Mọi người ầm ầm đồng ý.

“Đi thôi!” “Đi thôi!”

Từng bóng người nhanh chóng bay ra khỏi Thuần Dương Cung.

Trong đám người, “Quan Ngạo” ánh mắt đảo qua bầu trời. Trong lòng vẫn còn rung động bởi cảnh tượng đã thấy trong thủy kính. “Vương Bạt này, rốt cuộc đã đạt tới cảnh giới gì rồi… Nhưng mà hiện giờ trời đã mở, có lẽ đây là cơ hội cuối cùng còn lại của ta.” Tâm niệm hơi động, hắn nhìn về phía Linh Uy Tử, Si Kiếm và những người khác không xa. Hắn biết, Độ Kiếp Bảo Phiệt, đang được cất giữ trong những người này. “Chỉ là, rốt cuộc ai đang nắm giữ thứ đó?” Ánh mắt không chút dấu vết lần lượt quét qua Linh Uy Tử và Cấp Anh cùng những người khác. Nhưng đúng vào lúc này, hắn chợt chạm phải một đôi mắt lôi thôi nhưng lại sắc bén vô cùng. “Quan Điện Chủ, Đạo Binh có thể dùng được rồi đấy.” Si Kiếm nhìn chằm chằm Quan Ngạo, lên tiếng nhắc nhở. Quan Ngạo mặt không đổi sắc, gật gật đầu: “Đang có ý này.” Dứt lời, hắn một mình bay vào phía dưới Thiên Nguyên Điện. Si Kiếm nghi hoặc nhìn theo bóng lưng Quan Ngạo. Không biết tại sao, khi nhìn thấy Quan Điện Chủ lần nữa, hắn luôn có cảm giác quen thuộc kỳ lạ. Chỉ là hắn cũng không có thời gian nghĩ nhiều, trên bầu trời, con Thực Giới Giả đầu tiên đã dọc theo khe hở giới mô mà chui vào. Sự xâm nhập của chúng, đã khơi mào sự phản kích của Tiểu Thương Giới, sấm sét vang dội. Chỉ là ngày càng có nhiều Thực Giới Giả bám theo phía sau, nhanh chóng xé nát mây sấm. Thế chúng như nước thủy triều, phô thiên cái địa.

“Chém Thực Giới Giả trước, sau đó mới bổ trời!” Triệu Phong lập tức nhìn ra mấu chốt, khẽ quát một tiếng, liền hóa thành một đạo kiếm quang sắc bén, chỉ thẳng lên trời mà chém! Các tu sĩ còn lại cũng nhanh chóng theo sau. Giờ phút này, đã không còn đường nào khác, chỉ có thể chiến đấu thôi. Hợp lực của Vạn Tượng Tông và Trường Sinh Tông, tập hợp gần hai mươi tu sĩ Hóa Thần, tất cả đều lên trời diệt địch. Thế lực dù mỏng manh, nhưng ý chí chiến đấu là vô tận. Bên dưới, Bàng Hưu phân hai màu đen trắng đứng yên trong tông môn, ngước nhìn bầu trời, ánh mắt kiên quyết. Tiền bối Khương Nghi đã ra tay, bây giờ, chỉ còn lại hắn một người thủ môn tông.

Vút vút vút! Kiếm quang sắc bén, không hề sợ hãi. Tu Di, Triệu Phong, Si Kiếm, An Trường Thọ, bốn kiếm tu Hóa Thần xông lên hàng đầu tiến vào đám Thực Giới Giả, như chỗ không người. Kiếm khí vút thẳng lên trời cao, thác đổ ảnh rơi giữa không trung. Chỉ thấy từng Thực Giới Giả tứ giai, ngũ giai nhe nanh múa vuốt, lại chỉ trong nháy mắt bị chém đầu, xẻ năm xẻ bảy, lập tức hóa thành từng đoàn từng đoàn Hỗn Độn Nguyên Chất mang theo đạo ý tan vỡ, nhanh chóng tan biến trong hư không. Cấp Anh và những người khác cũng bám sát phía sau, thi triển hết khả năng. Lôi pháp, Thủy pháp, Nhiếp Hồn Chi thuật, Loạn Vũ Bạo Thần Chi thuật, Quỷ Nhãn Ly Long ngũ giai… chỉ hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần chưa đến, lại có thể sinh sinh chặn hết tất cả Thực Giới Giả bên ngoài các vết nứt ở bầu trời Đại Tấn!