Chương 605: Như nước thủy triều (3) Đúng lúc này. Oanh!

Trong bầu trời, theo Giới Mô vỡ vụn, một mảnh khung t·rờ·i mảnh vỡ lớn ầm ầm rơi xuống!

Sau một khắc, một con hỏa sư mắt xanh chân đạp lửa, ầm ầm bay tới! Trong nháy mắt liền hất văng Khuất Thần Thông không kịp tránh né ra ngoài. Chỉ là lại bị một đạo cành cây xanh biếc ôm lấy.

"Đa tạ Lương Tông Chủ."

Khuất Thần Thông vội vàng nói lời cảm ơn với Lương Vô Cực đã giúp đỡ, lập tức mặt ngưng trọng nhìn về phía con hỏa sư này, trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận, là Thực Giới Giả Ngũ giai viên mãn!"

Mặc dù cùng là Ngũ giai, nhưng con Thực Giới Giả Ngũ giai viên mãn này lại hiển nhiên vượt xa bọn họ. Chân đạp lửa bay, nơi nó đi qua, kiếm khí băng vỡ, Ly Long cuốn ngược. Trong nhất thời, đúng là đánh đâu thắng đó!

Ngay lúc mọi người có chút bất lực thì từ phía dưới Thiên Nguyên Điện, đột nhiên truyền đến một tiếng quát khẽ: "Chúng tu kết trận!"

Lời vừa dứt. Từ bên trong Thiên Nguyên Điện, lại đột ngột bay ra từng đạo màu sắc rực rỡ, như Phượng Hoàng bay, thần kê khổng lồ vỗ cánh, lao thẳng tới con hỏa sư mắt xanh kia mà đến!

Những thần kê khổng lồ này, chừng hơn bốn mươi con, khí tức áp đảo, đều có dáng vẻ Ngũ giai trung kỳ!

"Tốt!"

"Là Quan Điện Chủ!"

"Là Phi Trĩ Đạo Binh đại trận!"

Hơn bốn mươi tôn Phi Trĩ Đạo Binh bây giờ có thể sánh với tu sĩ Ngũ giai trung kỳ, giờ phút này lại tiếp tục kết trận. Mặc dù điều khiển hơi có chút lúng túng, nhưng uy năng không thể coi thường, đúng là còn mạnh hơn con hỏa sư mắt xanh kia mấy phần. Lúc này đối diện va chạm, tất nhiên là giằng co, lại còn cấp tốc rơi vào thế hạ phong.

Thấy hỏa sư mắt xanh bị cuốn lấy, Triệu Phong mấy người cũng không khỏi trong lòng vui mừng, tán thưởng nói: "Quan Điện Chủ vất vả!"

Nói xong, liền vung kiếm chém về phía những Thực Giới Giả còn lại.

Phía trên một đám Phi Trĩ Đạo Binh, "Quan Ngạo" quang minh lẫm liệt, khí phách khẳng khái nói "Chư vị cứ việc buông tay chém giết, Quan Mỗ ở đây yểm trợ cho chư vị!"

"Tốt!"

"Ha ha! Cũng may mà có Quan Điện Chủ!"

"Đi, lại đi giết địch!"

Đám người cười to phóng khoáng, xông lên đánh tới. Lại không có ai chú ý tới, tận sâu trong đáy mắt “Quan Ngạo” lóe lên tia băng lãnh......

---oOo--- Bát Trọng Hải chỗ sâu.

Nguyên Từ Đạo Nhân mặt không chút gợn sóng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời. Bên cạnh hắn, một đạo nguyên thần hư ảnh nữ tu áo trắng có chút trong suốt, hơi chập chờn, sắc mặt khó coi: "Trời phá rồi."

Nguyên Từ Đạo Nhân bình tĩnh gật đầu, trong tay nhẹ nhàng nắm lấy một viên thạch châu.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Trong giọng nói của nữ tu áo trắng mang theo vẻ sốt ruột: "Bản thể kia của ngươi ra tay sao?"

Nguyên Từ Đạo Nhân nhạt tiếng nói: "Ta...... Thôi diễn...... Thoát thân...... Chi pháp."

Nguyên thần hư ảnh nữ tu áo trắng ngẩn ra, lập tức liền vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

Nguyên Từ Đạo Nhân không nói gì, chỉ là thạch châu trong tay hơi xoay tròn, trên bề mặt thô ráp của nó một chút xíu bong ra từng mảng, sau đó rốt cục lộ ra một vòng ánh sáng trong suốt.

"Là viên Hải Châu Lục giai kia!"

Nữ tu áo trắng rốt cục kịp phản ứng, vẻ mặt khó tin: "Nó không phải ở trong tay Hàn Yểm t·ử sao?"

Chỉ là nàng lập tức liền ngậm miệng. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hải Châu, chữ viết và đồ án từng chút hiện lên, trên mặt nàng lướt qua vẻ kinh ngạc, hoảng hốt, thoải mái......

Mà trên khuôn mặt vốn luôn đạm mạc của Nguyên Từ Đạo Nhân, giờ khắc này lại lần đầu tiên nhíu mày, đột nhiên xòe bàn tay, bóp Hải Châu trong lòng bàn tay!

"Vì sao thu lại?"

Nữ tu kinh ngạc nhìn hắn, đột nhiên lên tiếng.

Nguyên Từ Đạo Nhân há miệng, lộ ra vẻ chần chừ chưa từng có: "Ta......"

Nữ tu lại không ngừng lại, từng bước ép sát: "Phương pháp thoát thân đã ở trong tay ngươi...... Ngươi còn do dự cái gì?"

Nữ tu nhìn hắn, đôi mắt sáng trong lóe lên, đó là vẻ sáng ngời chưa từng có.

Nhưng giờ khắc này ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân, lại lần đầu tiên xuất hiện né tránh.

"Ta...... Không có khả năng...... Ta không có khả năng......"

---oOo--- "Xong xong!"

"Bản thể lần này chơi lớn rồi!"

"Đem nhiều Thực Giới Giả như vậy bỏ vào!"

Không t·h·iền t·ử với cái đầu bóng loáng đứng trên lưng rộng lớn của Tượng Tứ Cửu, mắt thấy bầu trời từ phía Đông lan tràn đến từng vết nứt, gấp đến dậm chân.

Dưới thân, Tượng Tứ Cửu gầm nhẹ một tiếng.

Không t·h·iền t·ử vẫn cứ thế, sau đó lắc đầu nói: "Vô dụng! Chúng ta ở cả một mảng ba cái châu này, trừ Phật gia ta, còn có ngươi, đều là người bình thường! Sao có thể là đối thủ của những Thực Giới Giả đó!"

Tượng Tứ Cửu lại kêu "ô" một tiếng.

Không t·h·iền t·ử giật mình: "Ý ngươi nói là đám Tà Thần......"

Nói nói, hắn đột nhiên mắt sáng lên, vỗ tay một cái: "Diệu a!"

"Phật gia ta khuyên bọn họ lâu như vậy, đều đã sớm thay đổi triệt để, từ đó hoàn lương rồi!"

"Để bọn chúng làm chút công việc, chẳng phải là nắm chắc phần thắng trong tay sao?"

"Được! Vậy quyết định vậy đi!"

"Giỏi lắm Tiểu Tứ Cửu, không hổ là bảo tượng của Phật gia ta! Chờ khi đám Thực Giới Giả bị đánh đuổi, Phật gia ta sẽ bảo người vẽ thêm nhiều hình đẹp lên người ngươi! Báo đáp, báo đáp ngươi!"

Nghe được lời nói của Không t·h·iền t·ử, Tượng Tứ Cửu vốn còn đắc ý vỗ hai vành tai lớn, lập tức sắc mặt tối sầm. Ngươi gọi cái này là báo đáp à?

Chỉ là nó không có khả năng phản bác, mắt thấy Không t·h·iền t·ử đưa tay móc móc từ trong đ·ũ·n·g q·u·ầ·n ra.

Móc ra một cái túi nhỏ, hướng xuống đất lắc một cái, lập tức một cái cuống rốn lớn liền bay ra.

Ngay sau đó, chính là Binh Thần ngàn tay ngàn mắt, Thọ Thần trán to như bình đào mừng thọ, các loại thân ảnh liên tiếp bay ra.

Khí tức của những Tà Thần này đều không quá Tứ giai, hoặc có một số là Ngũ giai. Lúc này nhìn thấy Không t·h·iền t·ử với cảnh giới Nguyên Anh, đang cười hì hì với bọn chúng, tất cả đều mặt biến sắc, rùng mình, vô thức muốn bịt tai lại.

Chỉ bất quá nghe Không t·h·iền t·ử mở miệng sau, nhưng đều ngẩn người ra.

"Thực Giới Giả đều biết đi? Xử lý chúng nó, các ngươi liền tự do!"

Bọn Tà Thần hai mặt nhìn nhau, sau đó Mẫu Thần đáng tin cậy, lấy hết can đảm phát ra âm thanh: "Ngài...... Ngài nói, là thật?"

Không t·h·iền t·ử dậm chân, giận dữ: "Lời Phật gia ta nói, còn không đáng tin sao?"

Mẫu Thần vô thức rụt lại, sau đó thấp giọng nói: "Lần trước ngài bảo phàm nhân mở đập nước, cũng nói như vậy......"

"Khụ...... Lần này không giống vậy!"

Không t·h·iền t·ử chỉ ho nhẹ một tiếng, liền hời hợt bỏ qua cái chi tiết nhỏ không đáng nhắc tới này, nghiêm mặt nói: "Các ngươi thành, Phật gia ta cũng đã thành. Ta thành, cũng sẽ không còn lăn lộn ở đây nữa, ai còn quản các ngươi làm gì nữa?"

"Cái này......"

Một đám Tà Thần lặng lẽ nhìn nhau, đều thấy được một tia dao động trong mắt đối phương. Không t·h·iền t·ử nhìn xem chỉ có bộ dáng sáu bảy tuổi, nhưng nhãn lực lại là vô cùng sắc bén, lúc này liền thúc giục: "Đi! Vậy quyết định thế đi! Nhanh, có Thực Giới Giả tới!"

Hắn chỉ vào chỗ vết nứt trên trời, quả nhiên có một Thực Giới Giả đang phí sức chui vào trong giới.

Thấy cảnh này Mẫu Thần và một đám Tà Thần, rốt cục hạ quyết tâm.

"Đi!"

Binh Thần đi đầu xông lên. Những Tà Thần còn lại cũng không dám lơ là, mấy trăm người đều nhanh chóng đuổi theo.

Không t·h·iền t·ử thỏa mãn gật đầu, để Tượng Tứ Cửu thu hồi mũi lớn.

"Ngươi xem, ta đã nói chúng đều bỏ xấu làm lành, hoàn lương rồi còn gì?"

Tượng Tứ Cửu liếc mắt. Nếu không phải ta đang đè ép, lại có chủ nhân thủ đoạn khống chế, những Tà Thần này hận không thể xé xác ngươi ra nhai nuốt!......