Chương 605: Như nước thủy triều (4)

Hoàng Cực Châu.

Cực điểm nở rộ sau huyết tế đại trận, giống như một đóa hoa khô héo, tàn lụi trong chốc lát. Vương Bạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đen ngòm, cái khe khổng lồ gần như che khuất hết tầm mắt hắn. Một lượng lớn Thực Giới Giả cấp Bốn, cấp Năm chen chúc nhau như thủy triều rút xuống, giống như đàn cá muốn trốn khỏi biển cả, lít nha lít nhít, tranh nhau chen lấn. Chỉ có điều, với chúng, đây không phải chạy nạn mà là một bữa tiệc linh đình. Sinh linh trong giới có một sức hấp dẫn trí m·ạ·n·g đối với chúng. Chúng không thể chờ đợi thêm dù chỉ một giây. Mỗi Thực Giới Giả xông vào trong giới đều há cái miệng to như chậu m·á·u, tham lam m·ú·t lấy dù chỉ là chút ít linh khí trong không trung. Vương Bạt thậm chí đã ngửi được cái mùi tanh hôi từ giới bên ngoài trong miệng những Thực Giới Giả này.

Thấy chúng đã đến, hắn bình tĩnh giơ thanh đ·ao bị sương tuyết bao phủ trong tay lên.

Sau đó –

Hoa.

Thanh đao lặng lẽ chém lên trời! Đao mang rơi vào khe nứt, Thực Giới Giả vốn chen chúc trong khe bỗng nhiên chấn động.

Trong nháy mắt, tất cả Thực Giới Giả cấp Bốn, cấp Năm đều hóa thành những mảnh băng đáng sợ! Vô số Hỗn Độn Nguyên Chất bao vây lấy đạo ý không trọn vẹn, điên cuồng tràn vào các phía của Giới Mô! Còn những mảnh băng này thậm chí chưa kịp rơi xuống đã đông cứng lại do cái lạnh tột độ. Toàn bộ khe nứt, trong chớp mắt, bị sương tuyết bao phủ! Ngước mắt nhìn lên, cả bầu trời phảng phất biến thành thế giới băng tuyết, băng mang lấp lánh, chiếu sáng rực rỡ. Đồng thời, băng sương này còn lan rộng về phía những vết nứt vỡ vụn trên Giới Mô ngày càng xa hơn. Chỉ là phạm vi phủ của hắn có hạn. Tại nơi rất xa, tầng băng mỏng manh vừa mới bao phủ đã bị một Thực Giới Giả cấp Năm đánh tan trong nháy mắt.

Thực Giới Giả này tham lam chui vào trong giới, nhanh chóng lao xuống mặt đất.

Ánh mắt Vương Bạt hơi nheo lại. Tay áo dài r·u·n. Một túi linh thú bay xuống, trong chốc lát từng đạo lưu quang bay ra.

Chu Tước Nhị Nha xinh đẹp màu lửa đỏ.

Kim Ô Tam Kim ba chân.

Huyền Xà Đinh Nhị Thập Nhị toàn thân tối đen.

Bạch Hổ trợn mắt hung hăng.

Quỷ Nhãn Ly Long hai mắt đỏ máu yêu dị.

Ngũ Sắc Thần Lộc mang thánh đạo chi khí......

Vừa mới xuất hiện, đất trời xung quanh đã có cảm giác mây tan gió lùa.

"Đều đã cấp Sáu......"

Vương Bạt liếc mắt qua mấy con Thần Thú, khẽ gật đầu: "Đi thôi!"

Sáu con Thần Thú tuân lệnh, lập tức bay về các phía, càn quét những con cá lọt lưới lẻn vào trong giới. Có sáu Thần Thú cấp Sáu hỗ trợ, Vương Bạt cũng không hề lơ là. Lần này trời sập còn nghiêm trọng hơn lần trước rất nhiều. Lần trước, khe nứt chỉ có thể chứa được Thực Giới Giả cấp Bốn bình thường và một số ít cấp Năm, bản thân Tiểu Thương Giới cũng có sức chống cự nhất định. Nhưng bây giờ, diện tích Giới Mô vỡ ra quá lớn khiến Tiểu Thương Giới trực tiếp bị phơi bày ra bên ngoài. Các quy tắc trong giới hiện tại dường như đã gần như sụp đổ, mất hết hiệu lực. Ngay cả Lôi Kiếp vốn nên là cơ chế phòng ngự, ngoài việc xuất hiện ban đầu, giờ chỉ là vài đám mây lôi hỗn loạn bay ra. Dù hắn đã thi triển toàn lực, cũng không có Lôi Kiếp nào xuất hiện nữa. Tất cả điều này đủ cho thấy, Tiểu Thương Giới lúc này đã không thể tự mình cứu lấy bản thân để trục xuất Thực Giới Giả. Nó giống như một người bệnh nặng, không thể tự chống lại bệnh tật từ bên ngoài, chỉ có thể mặc cho bệnh tật tàn phá.

Quả nhiên, gần như trong khoảnh khắc, khi mắt nhìn lên bầu trời, một vài nơi vang lên những tiếng "phanh phanh" vỡ băng liên tiếp!

Băng vỡ tung tóe, tuyết bay loạn xạ. Sau đó, chín thân thú to lớn như núi gầm thét xông vào trong giới!

"Cấp Sáu......"

Nhìn những bóng hình đó, Vương Bạt thở dài một hơi!

Bảy con cấp Sáu tiền kỳ, hai con cấp Sáu trung kỳ. Thử thách thật sự, cuối cùng đã bắt đầu. Sau đó, hắn trực tiếp giương Thiên Lạc đao nghênh đón.

Các Thần Thú tuần hành lúc này cũng đã ở khắp nơi, tự tìm đối thủ cho mình.

Cùng lúc đó. Phía trên Giới Mô đóng băng, lại một lần nữa rung chuyển dữ dội hơn trước, truyền đến những âm thanh chấn động. Như thể có một con hung thú khổng lồ chưa từng có đang cố gắng vượt qua.

Phanh! Một tiếng rung chuyển dữ dội. Vô số mảnh vỡ rơi từ trên trời xuống!

Vết nứt cũ nhanh chóng mở rộng ra thành một khu vực lớn bị sụp đổ. Và cùng với những lỗ đen khổng lồ lần lượt xuất hiện, từng thân hình to lớn hơn, cưỡng ép chui ra từ bên trong các lỗ đen này.

---OcO---

Đại Tấn, trên không.

Cảm nhận được những thân hình đang chen chúc xâm nhập, các tu sĩ đang ra sức chống cự Thực Giới Giả đều cảm thấy nặng nề trong lòng, sắc mặt hơi biến đổi!

"Sao lại có nhiều Thực Giới Giả như vậy!"

"Mạng lưới lớn thì cá chui vào nhiều thôi!"

"Cá...... Được! Cứ xem những con cá này có hương vị thế nào!"

Những lời nói đùa này thực chất là một sự khích lệ. Ai cũng thấy được, lần trời sập này nguy hiểm hơn lần trước rất nhiều. So với lần trước, tông môn thiếu tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, không chỉ Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị… mà tu sĩ Hóa Thần của các châu khác cũng bị tổn thất nghiêm trọng, gần như không còn. Số tu sĩ cấp cao của Tiểu Thương Giới bây giờ có lẽ chưa bằng ba phần so với trước kia. Nhưng tình hình phải đối mặt lại nghiêm trọng hơn rất nhiều. Ít nhất là vào lúc đó, những Thực Giới Giả mạnh gần như không thể xâm nhập, nên các tu sĩ Hóa Thần có thể cùng nhau bồi đắp Giới Mô, chống lại từ bên ngoài.

"Lần này, hoặc là đuổi được đám Thực Giới Giả này, hoặc là tất cả sẽ c·hết."

Trong lòng mỗi người đều nảy sinh một giác ngộ như vậy. Mà giác ngộ này đã có từ khi biết về đại kiếp sắp đến, nên cũng không ảnh hưởng nhiều đến bọn họ.

"Vết vỡ Giới Mô chủ yếu vẫn là ở hướng Hoàng Cực Châu. Nơi đó chỉ có một mình Vương phó tông chủ chống đỡ, không biết hiện tại thế nào."

Cấp Anh lo lắng nói. Lúc này, Đại Tấn bên này còn không tự lo nổi, nhiều nhất chỉ có thể bận tâm đến khu vực Phong Lâm Châu này, càng xa hơn thì đành hữu tâm vô lực. Ngay sau đó, họ hợp thành đội ba người, bốn người, cùng nhau chém đ·ị·c·h. Thực Giới Giả cấp Bốn mới vừa xâm nhập bị tàn s·á·t gần như không còn, Thực Giới Giả cấp Năm tiền kỳ cũng không phải là đối thủ của những tu sĩ Hóa Thần có kỹ năng chiến đấu tốt, chăm chỉ tu luyện đấu pháp, từng người đều bị ch·ặt đ·ầu. Nhưng dọn dẹp được đám này thì Thực Giới Giả cấp Năm trung hậu kỳ lại mang đến rắc rối cho họ.