Chương 596: Quan Ngạo (3)

Khoảng chừng nửa nén hương trôi qua. Cấp Anh cùng những người khác mỉm cười đón Quan Ngạo. "Quan Điện Chủ đừng trách, trước đó cũng là xuất phát từ cân nhắc an toàn của tông môn..."

Quan Ngạo khẽ lắc đầu, không để bụng: "Ta còn muốn nhanh chóng đi báo cáo chuyện này với Tông Chủ."

Nghe vậy, Cấp Anh cũng biết trong lòng đối phương có chút bực dọc, lắc đầu nói: "Vậy cùng đi thôi, vừa hay ta cũng muốn thương lượng một chuyện khác."

Quan Ngạo dù không hiểu, nhưng cũng không muốn hỏi nhiều.

Hắn đã nhận ra thời gian mình rời đi dường như đã rất lâu, rất nhiều chuyện hắn không nắm rõ. Ngay sau đó mọi người cũng không nán lại, nhanh chóng bay về phía bên trong Thuần Dương Cung.

Triệu Phong đang khoanh chân ngồi trong điện, tay cầm truyền âm phù, cau mày. Thấy mọi người chạy đến, hắn cũng biết mọi người có chuyện cần bàn. Nhưng ánh mắt cũng nhanh chóng rơi vào người Quan Ngạo, không khỏi lộ vẻ vui mừng tươi cười: "Chúc mừng Quan Điện Chủ thoát khốn."

Nhìn Triệu Phong, người mà so với mình kém một đời đang ngồi ở vị trí Tông Chủ, Quan Ngạo dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng vẫn hơi khom người, tỏ ý tôn kính với Tông Chủ.

Sau đó, hắn lập tức nhanh chóng kể lại tình huống mình gặp phải trong khoảng thời gian này và chuyện liên quan đến Hóa Long Thượng Nhân.

"Hóa Long Thượng Nhân đã vẫn lạc." Triệu Phong khẽ lắc đầu, nói ra một tin khiến Quan Ngạo kinh ngạc.

"Vẫn lạc?" Quan Ngạo không kìm được bước lên một bước, mắt lộ vẻ không thể tin.

Triệu Phong nhìn kỹ mọi phản ứng nhỏ của Quan Ngạo, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Dù sao thì, Quan Điện Chủ bình an trở về lại còn bước vào Hóa Thần, cũng có thể gọi là song hỉ lâm môn... Chỉ tiếc đại kiếp sắp tới, không thể chúc mừng Quan Điện Chủ một phen. Mà Quan Điện Chủ đã bước vào Hóa Thần, không biết có muốn tiếp tục tại vị ở Thiên Nguyên Điện, hay là đến Thái Hòa Cung, an tâm tu hành?"

Quan Ngạo có chút sửng sốt: "Đại kiếp? Tại sao lại có đại kiếp? Mới vừa trải qua không lâu mà?"

Trong các trưởng lão Thái Hòa Cung, Khuất Thần Thông không nhịn được mở miệng nói: "Từ khi ngươi đi Hoàng Cực Châu, đến nay đã bốn, năm trăm năm rồi."

"Bốn, năm trăm năm... Không ngờ ta lại bị giam ở Hóa Long Trì lâu như vậy?" Trong mắt Quan Ngạo có chút hoảng hốt. Tu sĩ Hóa Thần có thể sống hơn bốn nghìn năm, nhưng bốn, năm trăm năm không phải là con số nhỏ. Nhất là khi bỗng ngơ ngác tỉnh lại sau một giấc mơ dài, phát hiện biến hóa lớn như vậy, nhất thời tất nhiên cảm thấy cảnh còn người mất, tuế nguyệt tang thương. Nhưng hắn vẫn rất nhanh phản ứng lại. "Nếu đại kiếp sắp đến, ta bế quan tu hành cũng không ích gì, chi bằng ở lại Thiên Nguyên Điện, xem có nơi nào cần dùng đến mình."

"Tốt." Triệu Phong gật đầu, thấy Quan Ngạo tuy đã vào Hóa Thần, nhưng khí tức suy yếu, liền cho hắn về nghỉ ngơi trước. Quan Ngạo biết nặng nhẹ, dù không cảm thấy sẽ ảnh hưởng, nhưng cũng không từ chối ý tốt của Triệu Phong. Ngay sau đó, hắn hành lễ với Triệu Phong và mọi người rồi một mình lui ra.

Vừa rời đi, chợt thấy một đạo k·i·ế·m ý lăng lệ vội vàng bay đến. Hai người gặp nhau ở cửa Thuần Dương Cung. Người kia hơi lôi thôi, nhìn thấy Quan Ngạo thì có chút ngẩn người không hiểu. Còn Quan Ngạo nhìn thấy vị Hóa Thần xa lạ này cũng hơi lạ mắt, không khỏi bước chân hơi khựng lại. Cả hai đều vô ý thức mỉm cười với đối phương, gật gật đầu. Lập tức lướt qua nhau. Quan Ngạo chậm rãi bay đi.

"Kỳ quái... Sao ta lại thấy người này có chút quen thuộc? Mình đáng lẽ không gặp người này mới đúng chứ." Thân ảnh lôi thôi dậm chân quay đầu, nhìn theo đối phương rời đi, nghi ngờ gãi gãi đầu.

Lúc này, trong điện truyền đến tiếng của Cấp Anh: "Si kiếm đạo hữu, sao còn chưa vào?"

Thân ảnh lôi thôi vội vàng lên tiếng, bay vào. Vừa rồi chút nghi hoặc này cũng nhanh chóng bị ném ra sau đầu. Bay vào tông, hắn lập tức nghe thấy tiếng tranh luận trong điện: "... Lời Vương Phó Tông Chủ hoàn toàn chính xác có đạo lý, tông môn lịch đại tổ sư đã tốn rất nhiều để xây dựng chiếc Độ Kiếp Bảo Phiệt này, bây giờ chính là lúc phát huy tác dụng."

"Khi đại kiếp đến, chiếc bè và tòa đạo tràng kia chính là hai đường lui cho chúng ta."

"Chỉ là Bảo Phiệt vốn dùng để vượt giới hải, yêu cầu người điều khiển cực kỳ cao, bây giờ ai có thể đảm đương chuyện lớn này?"

"Ta đề nghị Linh Uy tử, Thẩm Ứng, Khuất Thần Thông... mấy vị trưởng lão."

"Tán thành."

"Tán thành."

"Si kiếm trưởng lão, ngươi có ý kiến gì không?"

Si kiếm vừa vào tông đã lại khôi phục vẻ lôi thôi, nghe vậy khẽ giật mình, lập tức vội vàng lắc đầu: "Ta nghe theo các ngươi."

Triệu Phong có chút trầm ngâm, lập tức nói: "Độ Kiếp Bảo Phiệt quan trọng, còn cần điều động hai người trông coi..."

Si kiếm lĩnh hội được ý của Triệu Phong, chủ động nói: "Tính cả ta."

Triệu Phong gật gật đầu, lập tức cau mày nói: "Còn thiếu một người."

Si kiếm đột nhiên nhớ đến người kia, vô ý thức nói: "Người vừa nãy cũng là Hóa Thần mà?"

"Quan Điện Chủ?" Triệu Phong nghe vậy, khẽ lắc đầu, nhìn quanh mọi người, sau đó gọi tên người khác: "Đường trưởng lão, xin ngươi cùng Si kiếm trưởng lão trông coi Độ Kiếp Bảo Phiệt."

Đường Tịch gật đầu đáp ứng. Triệu Phong dù không phải Hóa Thần, nhưng có thể dẫn dắt tông môn những năm này, những gì hắn bỏ ra các vị ở Thái Hòa Cung đều nhìn thấy. Hơn nữa có Vương Bạt và Tu Di ủng hộ, tự nhiên không có vị Hóa Thần nào dám lãnh đạm và xem thường hắn.

Rất nhanh mọi chuyện đều được sắp xếp ổn thỏa, mọi người lần lượt rời đi. Cùng lúc đó, Quan Ngạo về đến nơi ở của Thần Thể Phong, nhìn chính mình trong gương đồng, trên mặt thoáng hiện một tia giãy giụa không dễ thấy. Ngay sau đó, mặt hắn bỗng khôi phục vẻ bình tĩnh, hai mắt như một vũng sâu thăm thẳm, chậm rãi đưa tay vuốt mặt, trong ánh mắt bình thản lướt qua một tia bất mãn: "Quá xấu..."

"Khí linh quả nhiên không làm được đại sự, Hóa Long Thượng Nhân này lại chọn cho trẫm cái thân thể này..."

"Hơn nữa ngay cả công pháp của Vương Húc kia cũng không đoạt được!"

"Nếu không phải hắn đã thay trẫm mà c·h·ết, nhất định sẽ hảo hảo xử phạt một phen."

"Nhưng mà..."

Hắn chậm rãi nhìn xung quanh, vượt qua sự hạn chế của Thần Thể Phong, cảm nhận được mọi thứ trong tông môn, hài lòng gật đầu: "Có Độ Kiếp Bảo Phiệt có thể thoát khỏi giới này, vượt qua giới hải, thì ra là ở trong tông môn này sao?"

"Tình hình, xem ra cũng không quá tệ."