"Coi chừng!" Triệu Phong chém xuống một đầu Thực Giới Giả cấp Ngũ giai tiền kỳ, còn chưa kịp thở một hơi, liền lập tức nhận ra nguy hiểm, vừa đuổi theo vừa lớn tiếng nhắc nhở. Nhưng mà Khúc Trung Cầu đang nỗ lực giao chiến cùng một đầu Thực Giới Giả cấp Ngũ giai trung kỳ lúc này mặc dù nghe được nhắc nhở, mặc dù cũng hết sức né tránh, nhưng vẫn chậm một bước. Một ngụm liền bị một đầu Thực Giới Giả mới từ trong lỗ đen Giới Mô nhảy ra cắn trúng! Đạo Vực quanh thân lập tức tan rã, từng đạo bảo quang hộ thân trong nháy mắt liên tiếp vỡ nát. Sau đó Thực Giới Giả này ra sức kéo một cái, hai chân Khúc Trung Cầu trực tiếp bị xé rách xuống. Thân thể không trọn vẹn là việc nhỏ, nhưng mà Thực Giới Giả kia dường như có năng lực đặc biệt, đúng là tách cả Nguyên Thần của Khúc Trung Cầu ra! Khúc Trung Cầu đột nhiên bị thương nặng, không hề sợ hãi, gầm thét một tiếng, chiếc hộp bát giác trong tay giận dữ lật lên, bảy sắc lưu quang trong chớp mắt đụng vào người Thực Giới Giả đang cắn xé hắn. Chỉ là Thực Giới Giả này vốn vô tình vô trí, thủ đoạn Luyện Tình Nhất Mạch ở trên người chúng hiệu quả lại giảm đi nhiều. Đầu Thực Giới Giả chỉ hơi rụt người lại, sau đó lại giương nanh múa vuốt nhào tới. Mắt thấy sắp một ngụm nuốt Khúc Trung Cầu vào bụng. Vụt! Một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng đầu Thực Giới Giả này, sau đó nó cứng ngắc giữa không trung, ầm ầm vỡ thành bột phấn, đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất cấp tốc dung nhập vào hư không trong Giới Mô. "Đa tạ Tông chủ." Khúc Trung Cầu hướng Triệu Phong khẽ gật đầu, lập tức không hề có ý lùi bước, tâm niệm hơi chuyển, hai chân mọc lại, lại lần nữa xông về phía một đầu Thực Giới Giả. Mà tình huống như của Khúc Trung Cầu, theo đại lượng Thực Giới Giả xâm nhập, cũng lần lượt xảy ra trên người những người khác. Rầm! Lại một mảng Giới Mô to lớn bị đâm vào. Thân thể thon dài như giao long, đầu trâu to lớn giơ lên cặp sừng trâu nhọn hoắt, gào thét xông về phía Tu Di vẫn luôn vô thanh vô tức mà g·iết ở hàng đầu tiên. “Không tốt! Lại là một con Ngũ giai viên mãn!” Sắc mặt tu sĩ bốn phía đều thay đổi. Chỉ là đám người đều đang lo cho mình, dù chưa có tu sĩ Hóa Thần nào ch·ế·t trận, nhưng cũng căn bản không có sức giúp đỡ. Đúng lúc này. "Giao cho chúng ta!" Lời còn chưa dứt. Tiếng đàn đột nhiên vang lên, một chiếc lư hương chín lỗ trực tiếp bay ra từ phía dưới Vạn Tượng Tông. Sau đó trống to, la bàn, cái cuốc...... Ngũ đại Tổ Sư nhao nhao tự phát bay ra, vượt qua Tu Di, bao vây lấy đầu Thực Giới Giả Ngũ giai viên mãn kia. Ngũ đại Tổ Sư mặc dù không phải ai cũng am hiểu chém g·i·ế·t, nhưng vây khốn một đầu Thực Giới Giả Ngũ giai viên mãn không có thần trí lại không tính là khó. Mà Tu Di cũng thừa cơ hội này, một kiếm chém g·i·ế·t một đầu Thực Giới Giả cấp Ngũ giai tiền kỳ. Thở phào một hơi. Chỉ là còn chưa chờ mọi người trong lòng buông lỏng. Các lỗ đen trên khung trời phảng phất phát động phản ứng dây chuyền, chỉ nghe liên tiếp tiếng "răng rắc" vang lên. Giới Mô bốn phía lỗ đen theo tiếng vỡ vụn, trùng điệp hướng phía phía dưới rơi xuống! Núi non nghiêng ngả, biển hồ tràn lan! Một cảnh tượng diệt vong như ngày tận thế! Nhưng mà giờ khắc này, ánh mắt mọi người lại đều không khỏi nhìn về phía bầu trời, vào những thân thể to lớn đang lấp đầy các lỗ đen Giới Mô. Tu Di ngẩng đầu một mình nhìn trời, cuồng phong phần phật, hắn lại không hề hay biết, trên khuôn mặt lạnh lùng, lần đầu tiên lộ ra một chút hoảng hốt. "Lục giai......" Vèo! Hư ảnh lướt qua. Một đoàn thân thể mập mạp đầy thịt như quỷ mị đâm vào thân thể nhỏ bé của Tu Di! Giống như một ngọn núi lớn, đâm trúng một cọng cỏ non đang lung lay trong gió. Trong ánh mắt không dám tin của mọi người. Sau một hồi dừng ngắn ngủi. Kiếm khí tản ra khí tức Tu Di ầm ầm gãy vụn, sau đó vô thanh vô tức từ giữa không trung, rơi xuống phía dưới vực sâu...... "Sư phụ!" Hai mắt Triệu Phong muốn nứt ra! "Tu Di trưởng lão!" Các tu sĩ đều hãi nhiên. Mà trên viên thịt mỡ này, lại mở ra từng đôi mắt yêu dị, nhìn về hướng tất cả các tu sĩ xung quanh, trong mắt lóe lên một tia tham lam... "A Di Đà Phật." Gió tuyết gào thét ở Đại Tuyết Sơn Chuyển Luân Tự. Phía trên bảo điện, treo bốn chữ lớn "Vô Thượng Chính Giác". Đàn hương lượn lờ, chuông khánh phạn âm. Mậu Viên Vương ngồi xếp bằng trong điện, kim quang quanh thân vờn quanh, một tòa Xá Lợi Tháp nhỏ xíu xoay tròn phía sau đầu nó. Nó tay vê Phật châu, người khoác cà sa, cúi đầu tuyên một tiếng Phật hiệu. Phía dưới các tăng nhân nhao nhao cúi đầu chắp tay trước n·g·ự·c hành lễ, vẻ mặt cung kính, thấp giọng nói nhỏ: “Chúc mừng Phật Chủ đại giác ngộ, công thành viên mãn.” “Không biết Phật Chủ, đoạt được truyền thừa của vị Đại Sĩ nào?” Mậu Viên Vương lúc này đã không còn vẻ lỗ mãng, hung lệ của linh thú, giữa đôi lông mày xám xịt đều là sự bình thản. Nghe các tăng nhân nói, nó nhẹ nhàng nâng tay, Xá Lợi Tháp phía sau đầu liền rơi vào trong lòng bàn tay nó. Trên Xá Lợi Tháp, lại ẩn ẩn có một bóng dáng con vượn, cùng một bóng hư ảnh lão tăng thân mặc Phật y mỉm cười ngưng hiện. Mậu Viên Vương chậm rãi nói: "Ta đoạt được, chính là y bát của 'Đấu Chiến Thắng Pháp Sư'." “Đúng là vị kia!” Các tăng nhân nghe vậy, đều đầy vẻ kinh ngạc. Sở dĩ có vẻ kinh ngạc như vậy, thực bởi vì Đấu Chiến Thắng Pháp Sư này mặc dù cũng là một trong những Đại Sĩ đắc đạo, nhưng trong Xá Lợi Tháp của chư Phật lại bị xem là một vị cực kỳ đặc thù. Nó tuy có Phật tướng, lại không hề có lòng từ bi của Phật Đà, khi giận dữ thì tam muội không rõ, giống như Ma còn hơn cả Phật. Chỉ là nghĩ đến tình cảnh Tiểu Thương Giới bây giờ, các tăng nhân lại nhao nhao gật đầu tán thưởng. Mạt pháp thế gian, đại đạo không thông, tự nhiên có cái thế hung Phật tọa trấn, mới có thể tiến lên dũng mãnh, lại tích lũy quanh thế giới tịnh thổ. Trong khi đang nói chuyện, lại nghe thấy trên bầu trời truyền đến một trận âm thanh vỡ tan, sau đó là từng vết nứt đáng sợ trên Giới Mô, cùng những mảnh vỡ rơi lả tả. Ánh mắt Mậu Viên Vương đảo qua các tăng nhân, lập tức vỗ tay về phía trước, hơi làm lễ: "Chư vị, thời cơ đã đến, nên theo ta đi." Các tăng nhân cũng vô cùng ăn ý, vỗ tay về phía trước. "A Di Đà Phật." Sau một khắc. Bên trong Đại Tuyết Sơn Chuyển Luân Tự, chỉ còn lại hương đàn lượn lờ, những thân ảnh tăng chúng còn lại, đều đã biến mất không thấy.