Trên bầu trời, từng con Thực Giới Giả tràn đầy tham lam và vui sướng từ trong kẽ nứt chui ra, nhào về phía bên dưới. Ngay trong khoảnh khắc đó, một cái đầu rùa to lớn dữ tợn đột nhiên từ dưới lớp băng mặt biển nhảy lên, một ngụm nuốt hết đám Thực Giới Giả này. Tiếng kêu nhỏ xíu "két" giữa dòng nước hòa lẫn tiếng băng vỡ không hề rõ ràng. Sau đó, đầu rùa to lớn lại chậm rãi trượt xuống vực sâu dưới đáy. Vô thanh vô tức, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.......

Sâu trong Bát Trọng Hải.

"Ngươi còn do dự cái gì?"

Nữ tu hư ảnh toàn thân áo trắng, thanh lịch tao nhã đứng trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, nhìn thẳng vào đôi mắt của hắn. Dường như muốn từ trong đôi mắt đang lặng lẽ trốn tránh kia, nhìn ra điều gì.

"Ta...... Cái này...... Phương pháp...... Không được!"

Trong đôi mắt đạm mạc của Nguyên Từ Đạo Nhân, thoáng qua một tia bối rối và trốn tránh không nên có, lời nói thì lại quanh co. Nhìn thấy dáng vẻ lạ lẫm mà trước đây nàng chưa từng thấy ở người trước mặt, không hiểu sao trong lòng nàng lúc này lại nảy lên một cảm xúc khó tả. Vui sướng, bi thương, tiếc nuối......

"Tiểu cô nương vốn có một tương lai tốt đẹp, sao lại bất hạnh như vậy, đúng là gặp phải tình kiếp?"

"Tình quan khổ sở, nhưng tình kiếp lại là dễ dàng vượt qua nhất."

"Ta dạy ngươi một chiêu, đảm bảo ngươi từ nay không bị tình kiếp ảnh hưởng......"

Ký ức của nàng lúc này có chút mơ hồ.

"Sư phụ, người nói xem, tại sao chỉ có ta gặp phải cái tình kiếp vứt đi này? Là do ta mong muốn đơn phương, là do ta không biết xấu hổ sao?"

Trong hang động u ám, lão phụ nhân hiền lành vuốt mái tóc dài của nàng, lắc đầu: "Đứa nhỏ ngốc, nhân sinh ở đời, ai cũng có cách sống riêng, sao phải để ý đến ánh mắt người khác? Con là Tần Lăng Tiêu, con là chính con, con muốn thích thì cứ thích. Con muốn làm gì thì cứ thuận theo ý mình mà làm, cho dù bị người chế giễu, bị người bình luận, thì có sao?"

"Con có niềm vui của riêng mình."

"Cốt truyện trong thoại bản mới cần để tất cả mọi người thấu hiểu, còn chúng ta thì không cần."

"Đúng rồi, huyết mạch của con có chút đặc thù, ngược lại không giống với pháp sư loài người bình thường......"

"......"

Trong nước biển, ánh sáng chập chờn. Nàng dường như bị người vớt lên từ đáy nước. Sau khi hoảng hốt, nàng lặng lẽ nhìn thân ảnh thanh niên trước mắt. Tựa như lần đầu tiên gặp gỡ. Dường như mọi thứ nàng đã trải qua, cả hai cùng nhau rung động. Nàng đã từng cho đó là ảo giác. Nhưng lúc này, nàng tựa hồ lại hiểu ra điều gì. Khẽ nói: "Ngươi đã nói, ngươi là một phần tình cảm của hắn sao......"

"Vậy ta hỏi ngươi, có khoảnh khắc nào ngươi vì ta mà rung động không?"

Thanh âm rõ ràng rất nhỏ, nhưng lại như sấm nổ bên tai. Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên đứng sững. Có chút há miệng, trên khuôn mặt đạm mạc, giờ phút này, lại tràn đầy cứng ngắc chần chờ.

Nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Nguyên Từ Đạo Nhân, nữ tu không khỏi bật cười, nàng nhỏ giọng nói: "Ta hiểu rồi... Ta hiểu rồi."

Hình như nàng cảm nhận được điều gì, ngẩng đầu nhìn lên trên. Bầu trời Bát Trọng Hải, vết nứt lan tràn, từng con Thực Giới Giả như những con côn trùng ẩn mình trong kẽ nứt, đang thò đầu ra...... Thấy cảnh này, sắc mặt nữ tu nghiêm lại, nói: "Nguyên Từ đạo hữu, chớ có chậm trễ nữa, nếu còn chậm trễ, e rằng khó vãn hồi."

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, vô thức siết chặt Hải Châu trong tay. Hắn sớm đã không phải là tên tạp dịch nuôi gà do dự ngày xưa trong Đông Thánh Tông, Đinh Bát Thập Thất Trang. Nhưng theo thời gian, hắn lại chưa từng có mà rơi vào tình cảnh khó xử. Nữ tu thấy vậy, khuôn mặt vừa mừng vừa tủi, rồi đột nhiên khẽ nói: "Ta...... Có thể nắm giữ ngươi một chút không?"

Nguyên Từ Đạo Nhân ngẩn ra, chần chờ khẽ gật đầu. Nữ tu nở một nụ cười tuyệt mỹ trên khuôn mặt, như trăm hoa đua nở trong ngày đông, ý xuân tự sinh, đẹp không sao tả xiết. Nguyên Từ Đạo Nhân ngơ ngác đứng đó. Nàng nhẹ nhàng tiến lên một bước, đôi tay hư vô, cách hai thế giới, nhẹ nhàng ôm lấy thân ảnh trước mặt...... Ôm chính mình.

"Rất ấm áp...... Cảm ơn."

Giống như nói với Nguyên Từ Đạo Nhân, lại như đang nói với chính mình. Nàng cười thả hai tay ra, những chấp niệm trong đáy lòng giờ khắc này tan thành mây khói. Thân ảnh của nàng từng chút một giảm đi. Một vòng chân linh trực tiếp rơi vào trong giới. Nguyên thần hóa thành một con bạch long đang bơi lội, rơi vào lòng bàn tay Nguyên Từ Đạo Nhân. Hắn kinh ngạc nhìn con bạch long này, lờ mờ thấy nụ cười tươi vui kia...... Chẳng biết tại sao, hắn lờ mờ ý thức được, có lẽ cái tên "Tần Lăng Tiêu" này...... Hắn sẽ nhớ rất lâu.

Hắn, mặc lân bào màu đen, nghiêm túc nâng con bạch long trong tay lên, sự trân trọng chưa từng có. Bạch long như cảm nhận được điều gì, trực tiếp chui vào hư không phía sau hắn. Vùng hư không vốn bình tĩnh, đột nhiên xuất hiện từng đợt gợn sóng. Thân ảnh Nguyên Từ Đạo Nhân, giờ phút này dường như cũng thoát khỏi gông cùm, từng chút một bước ra khỏi hư không............

"Ông"!

Thanh âm trong trẻo mà lạnh thấu xương vang vọng trong trời đất. Theo sau thanh âm này vang lên, lại là một vệt trắng từ trên trời vụt qua, nhanh chóng ngưng tụ trong hư không, thành những vết đao sương trắng xóa. Như thương thiên tắm tuyết, vạn dặm bạc đầu.

Ầm!

Một đao mang sương trắng to lớn từ trên trời chém xuống! Một con chuột quái tám cánh màu tím to lớn một mắt trợn trừng, trên người lờ mờ tràn ngập khí tức Lục giai tiền kỳ. Nhưng khí tức này lại nhanh chóng tụt dốc bằng mắt thường, cho đến khi "răng rắc", "răng rắc" vang lên, con Thực Giới Giả này đứt làm đôi, nhanh chóng bị sương tuyết bao phủ, rơi xuống. Nhưng khi chưa chạm đất, nó đã hóa thành Hỗn Độn Nguyên Chất và những mảnh vỡ Đạo Ý, tan biến vào hư không.

Phanh phanh phanh!

Vài con Thực Giới Giả Ngũ giai viên mãn bị đánh lén gần như không kịp lên tiếng, đã trực tiếp hóa thành những vụn băng.

"Hô ——"

Vương Bạt thu đao lại. Nghe những tiếng va chạm kinh người trên bầu trời. Nhìn về phía xa hai con hổ đang nhìn chằm chằm Lục giai trung kỳ, và xa hơn nữa là sáu con Thực Giới Giả vừa mới đạt Lục giai đang giao chiến kịch liệt với Thần Thú, ánh mắt ngưng trọng.

Thực Giới Giả Ngũ giai bình thường đối với hắn mà nói không còn nửa điểm uy hiếp. Mà cho dù là Lục giai, thì cũng chỉ đến Luyện Hư trung kỳ, tức là thực lực Tam giai Đạo Vực, mới có tư cách giao chiến với hắn. Nhưng do hấp thụ Hàn Minh Thạch Thất giai, cùng với Thiên Lạc Đao trong tay kết hợp với bộ phận cực hàn thuộc Băng Đạo bên trong Huyền Hoàng Đạo Vực. Huyền Hoàng Đạo Vực tuy chỉ Nhị giai, nhưng uy lực khi cả hai kết hợp đã đạt đến giới hạn Tam giai, cực kỳ bá đạo. Một đao này chém ra, Hàn Yểm Tử cùng cấp Tam giai Đạo Vực hoàn toàn không phải đối thủ.