Vương Bạt dứt khoát tạm thời từ bỏ mọi thủ đoạn khác, chỉ dùng Băng Đạo chi pháp để ngăn địch. Băng pháp bá đạo, nơi nó đi qua, sức sống bị tiêu diệt. Thực Giới Giả đều bị chém đầu. Cũng may mắn là trước đại kiếp, Vương Dịch An đã điều đi toàn bộ dân thường và Chân Võ Giả thực lực thấp của Hoàng Cực Châu. Nếu không không cần đến Thực Giới Giả, chỉ cần Vương Bạt vung vài đao này xuống, Hoàng Cực Châu đã phải hứng chịu vô số cuộc chém giết. Dù băng pháp cường hoành, nhưng Đạo Vực của Vương Bạt bây giờ tuy mượn việc dung hợp Cực Hàn Đạo Vực mà đi trước một bước, bước vào Nhị giai Đạo Vực, nhưng Nguyên Thần của hắn chưa trải qua lôi kiếp, thành tựu Luyện Hư. Bây giờ, việc một tu sĩ Hóa Thần dùng Nguyên Thần tiếp nhận hành động gần như Tam giai Đạo Vực là nhờ hắn có căn cơ hùng hậu, lại dung nhập Băng Đạo Nhân Nguyên Thần, nên mới miễn cưỡng làm được. Đổi lại người khác, đã sớm không chịu nổi gánh nặng Đạo Vực mà Nguyên Thần sụp đổ mà chết. Nhưng dù vậy, liên tiếp chém vài đầu Thực Giới Giả Lục giai tiền kỳ, cùng vô số Thực Giới Giả Ngũ giai, lúc này hắn cũng có cảm giác tâm mệt mỏi, dường như không chịu nổi gánh nặng. Tuy nhiên, tình huống này hắn đã đoán trước nên cũng không vội. Điều duy nhất hắn lo lắng là, nếu không thể kịp thời chém giết Thực Giới Giả phá giới mà vào, thì sau này sẽ có càng nhiều Thực Giới Giả xâm nhập. Lúc đó, hắn có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không thể lấy một địch nhiều, chém hết toàn bộ Thực Giới Giả. "Tuy Thực Giới Giả bên ngoài giới nhiều, gần như vô tận, nhưng Thực Giới Giả xung quanh Tiểu Thương Giới lại có hạn... Chúng tuy lang thang trong biển giới, nhưng khi ngửi thấy khí tức suy bại của một thế giới, sẽ rơi xuống đó, không còn rời đi. Cho đến khi thế giới này hoàn toàn diệt vong, chúng ăn uống chán chê rồi lại tiếp tục đến thế giới khác." Vương Bạt vừa đề phòng hai con Thực Giới Giả Lục giai trung kỳ, vừa suy nghĩ những bí ẩn liên quan đến chúng. Trong đó, một số bí văn, cho dù là Khương Nghi đến từ Vân thiên Giới cũng chưa chắc rõ, phần lớn là do Huyền Nguyên tử, một Tiên Thiên Thần Ma xuất thân, kể lại cho hắn. Cũng chính vì những bí văn Huyền Nguyên tử kể cho hắn, mà Vương Bạt mới có lòng tin ứng phó với đại kiếp này. Bởi vì bình thường, một Tiểu Thương Giới đã suy sụp, đang trên đà diệt vong như thế này, số lượng Thực Giới Giả để ý sẽ không ít, nhưng nhìn chung, cơ bản không có Thực Giới Giả quá mạnh tồn tại. Nguyên nhân rất đơn giản, nếu có Thực Giới Giả mạnh tồn tại, thì Giới Mô của Giới Vực đó đã sớm không ngăn được chúng xâm lấn, cũng sẽ không đợi đến ngày này. Theo suy đoán của Huyền Nguyên tử, vì Giới Mô có sức phòng ngự với ngoại lực cao hơn nhiều so với nội lực, nên cực hạn của Thực Giới Giả bên ngoài Giới Mô là Thất giai tiền kỳ, tức cấp độ Hợp Thể tiền kỳ. Chuyển đổi thành cấp độ Đạo Vực, ước chừng ở mức Ngũ giai Đạo Vực. "Nếu thực sự là Thực Giới Giả Hợp Thể Cảnh... Vậy chỉ có thể tìm Huyền Nguyên tử ra tay, nhưng nếu ngay cả Luyện Hư trung kỳ cũng không giải quyết được, thì phiền toái... " Vương Bạt có chút lo lắng. Thực Giới Giả Hợp Thể Cảnh sẽ không quá nhiều, chỉ cần nghĩ cách dẫn chúng đến chỗ Huyền Nguyên tử là được. Nhưng nếu không thể chống lại Thực Giới Giả Lục giai, để mặc chúng xâm nhập trong giới, chúng sẽ dễ dàng công phá Giới Mô của Tiểu Thương Giới từ bên trong. Một khi Tiểu Thương Giới thủng trăm ngàn lỗ, Thực Giới Giả tự do ra vào, thì thật sự sẽ không còn xa cái chết. "Chỉ có thể làm vậy!" Trong mắt Vương Bạt lóe lên vẻ lạnh lùng. Sau một khắc, trên áo xanh của hắn, một đạo đường vân màu vàng tinh xảo, phức tạp bỗng hiện ra! Tiếp đó, một bóng dáng Ma La Cự Tượng to lớn quấn Kim Văn Mặc Long xuất hiện sau lưng hắn. Nhờ vào nỗ lực phấn đấu của Ma La Cự Tượng Vương, tại thức hải của Tâm Duyên Đại Sĩ, điều động ngàn con Ma La Cự Tượng và Kim Văn Mặc Long Đạo Binh thôn phệ lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý, hai đại Đạo Binh đã hoàn toàn hòa hợp, tạo thành “Ngũ giai Hỗn Độn Long Tượng Đạo Binh”. Dù Vương Bạt vẫn chưa hoàn toàn diễn giải ra pháp khống chế Đạo Binh, nhưng với pháp khống chế trước đó, cũng có thể so sánh với Lục giai trung kỳ. Giống như cũng là một Tam giai Đạo Vực. Hai đại Đạo Vực chồng chất, gia trì. Trong nháy mắt, sương trắng trên Lạc thiên đao, ma hỏa sinh sôi! Và lúc này, áp lực lên Nguyên Thần của Vương Bạt cũng mạnh mẽ đạt đến mức đỉnh điểm! Nhưng hắn sao có thể lãng phí cơ hội như vậy. Chỉ thấy một đạo ánh sáng tím đẹp đẽ lướt qua bầu trời. Hai con Thực Giới Giả Lục giai trung kỳ, trông giống như hổ giống như báo, đang vội vã lao đến, cảm nhận được nguy cơ, liền cứng đờ giữa không trung, sau đó ầm vang tan rã! Vương Bạt còn chưa kịp thở phào một hơi. Bành! Trên không trung, tầng băng đóng băng đã bị phá tan! Băng tuyết sôi sục! Một con quái vật đầu rồng, thân người khổng lồ, đạp vỡ tầng băng và Giới Mô, cầm trong tay một cây đồng trượng đen ngòm cổ xưa, sải bước tiến vào trong giới. Nhìn quanh bốn phía, nó lập tức cười lớn: "Giới này, thuộc về ta!" "Có thể nói, có trí tuệ..." Vương Bạt sợ hãi kinh ngạc! Bên ngoài Tiểu Thương Giới, còn ẩn giấu một Tiên Thiên Thần Ma?!...... Cùng lúc đó. Trên Hoàng Cực Châu. Trên Giới Mô như mạng nhện còn sót lại trên bầu trời, vẫn không ngừng phát ra những âm thanh va chạm, như thể có vật thể khổng lồ khó tưởng tượng đang cố xâm nhập. Chỉ là so với trước đó, số lượng Thực Giới Giả xâm nhập từ bên ngoài giới, cuối cùng đã có dấu hiệu giảm xuống. Rõ ràng hung vật bên ngoài giới tuy nhiều, nhưng cuối cùng cũng có giới hạn. Nhưng dù vậy, nhìn lại, bầu trời gần như không có chút ánh sáng nào lọt xuống. Dày đặc những thân ảnh Thực Giới Giả đáng sợ. Vương Bạt đứng vững cầm đao. Xung quanh hắn, bóng ảo chấn động. Sương trắng bao quanh thân đao, ma hỏa chập chờn. Hắn nhìn con rồng đầu người, thân cao mấy ngàn trượng, cầm đồng trượng đen ngòm, tràn đầy uy áp cường đại của Tiên Thiên Thần Ma, mặt trầm như nước. Đối diện. Dưới sự chen chúc của vô số Thực Giới Giả. Tiên Thiên Thần Ma đầu rồng mình người, mắt lộ dị sắc vuốt ve nửa đoạn dưới đồng trượng nơi có một chút dấu vết Sương Bạch bị thiêu đốt, nâng lên bốn chân thô ráp, nhẹ nhàng xoa đi, rồi kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Vương Bạt, chậm rãi truyền đến một ý niệm: "Trên người ngươi, hình như có khí tức của lão hữu ta, Ma La Cự Tượng Vương...""Ngươi là chuyển thế thân của nó?"