Vương Bạt thần sắc thản nhiên, một mặt dốc sức khôi phục nguyên thần đã vô cùng mệt mỏi, đang phát ra sự quá tải, một mặt bình tĩnh đáp: “Có hay không có gì khác biệt sao?”

Tên Tiên Thiên Thần Ma kia thu hết mọi động tác nhỏ nhặt của Vương Bạt vào trong mắt, nó dường như nhìn thấu được sự mất cân bằng quá lớn giữa nguyên thần và Đạo Vực của Vương Bạt lúc này, nhưng cũng không để ý đến việc Vương Bạt cố ý kéo dài thời gian. Miệng cá sấu khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười: “Đều vậy thôi... Lão hữu chết rồi, mới đáng tin cậy nhất.”

Cảm nhận được sự khinh miệt không hề che giấu cùng ý chí tàn sát của đối phương, lòng Vương Bạt không khỏi trầm xuống. “Đầu Tiên Thiên Thần Ma này, là một phiền toái lớn...”

Ý niệm trong lòng vừa chợt lóe lên. Đầu Tiên Thiên Thần Ma này và những Thực Giới Giả bình thường đơn giản là hai loại khác nhau hoàn toàn. Mặc dù không tu luyện Đạo Vực, nhưng trời sinh đã tự mãn, vừa ra tay đã là Đạo Vực Tứ giai hoàn chỉnh và hùng hậu áp xuống. Dù mình có hợp nhất Huyền Hoàng Đạo Vực và chém ra toàn lực một đao bằng Hỗn Độn Long Tượng Đạo Binh Ngũ giai, thì cũng chỉ lưu lại một vết tích không đáng kể trên thanh trượng đồng đen tựa pháp khí của đối phương. Hắn chưa từng thấy qua Đạo Vực Tứ giai, cũng chính là những người tu hành Lục giai viên mãn, nhưng hắn lại cảm giác được, đầu Tiên Thiên Thần Ma này, e rằng trong số tu sĩ Đạo Vực Tứ giai cũng là một tồn tại vô cùng mạnh mẽ. Nếu không nhờ hắn có Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, thân tùy tâm chuyển, biến hóa cực nhanh, thì hắn căn bản không dám tùy tiện ở lại nơi đây. Chỉ là nếu cứ thế mà đi, chẳng khác nào dâng Tiểu Thương Giới cho người khác. Bao tâm huyết hủy hoại trong phút chốc, chúng sinh Tiểu Thương Giới, cả nhà Vạn Tượng Tông cũng phải biến thành cá nằm trên thớt. “Trận chiến này là không thể lùi, lùi lại, chính là giới diệt người vong!”

“Nếu muốn giết chết đầu Tiên Thiên Thần Ma này, xem ra chỉ có thể...”

Trong lòng Vương Bạt lóe lên một ý niệm. Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, thì đầu Tiên Thiên Thần Ma đang đứng giữa vô số Thực Giới Giả bao vây cũng đã mất kiên nhẫn. Nó tùy tiện giơ cây trượng đồng đen trong tay lên, phát ra một tiếng kêu như không có ý nghĩa. Các Thực Giới Giả xung quanh như những con ác khuyển nhận lệnh chủ, lao về phía Vương Bạt! Hai mắt Vương Bạt chậm rãi nheo lại. Và cũng chính vào khoảnh khắc này.

Ở bốn phía xa xôi. Trong sáu Thần Thú mà Vương Bạt thả ra để đi săn Thực Giới Giả. Quỷ Nhãn Ly Long và Ngũ Sắc Thần Lộc toàn thân đẫm máu, đang cố gắng lắm mới có thể chém giết đối thủ của mình, bỗng nhiên đồng loạt run rẩy! Dường như đồng thời cảm nhận được điều gì đó. Nhìn nhau từ xa, trong mắt lộ ra một tia không dám tin: “Cái cảm giác kia, chẳng lẽ là...”

Trên không trung. Các nơi có sự khác biệt so với Giới Mô, hiện ra các mảnh vỡ như miếng vá, trong nháy mắt này, không hẹn mà cùng, chúng nhẹ nhàng rung động…

Cùng lúc đó… bầu trời như lụa. Nơi này trời quang, nơi kia lại là lỗ đen. Thoạt nhìn, bầu trời này như những quân cờ đen nối nhau thành một bàn cờ. Có vị trí ngang bằng với bầu trời trắng. Các vết nứt đen như mực từ đó lan ra, hướng thẳng về phía xa. Và trên tầng trời này, từng con quái vật hình thù kỳ quái, hoặc lớn hoặc nhỏ, mang theo vẻ tham lam, nóng lòng, từ trong các vết nứt này, từ trong lỗ đen chui ra, bay về bốn phương tám hướng.

Phía dưới, tất cả các tu sĩ Hóa Thần của Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, lại hoàn toàn không dám phân tâm chú ý đến xung quanh. Vừa đánh lui đối thủ của mình, vừa cẩn thận từng chút một tiến gần nhau, ánh mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm vào viên thịt to mọng như ngọn núi ở trước mặt. Không khí trở nên căng thẳng vô cùng. “Cái thứ này lại là Lục giai... Thực Giới Giả ngoài giới, sinh ra đã có sức mạnh như vậy, cũng không khỏi làm người khác hâm mộ!”

“Đừng nói nhảm! Cẩn thận một chút!”

Những tiếng trao đổi ngắn ngủi và dồn dập vang lên trong đám người rồi nhanh chóng biến mất. Dường như chỉ cần nói thêm một tiếng, liền sẽ khiến viên thịt lớn như ngọn núi kia tấn công.

Triệu Phong đứng ở hàng đầu tiên. Ngày xưa Hàn Yểm Tử một mình đấu với Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, Tần Thị, vẫn dễ dàng chiếm thế thượng phong, một màn đó hắn luôn ghi nhớ trong lòng. Sự chênh lệch giữa tu sĩ Hóa Thần và Luyện Hư chỉ là một giai và hai giai về Đạo Vực. Nhưng khi thể hiện trên đấu pháp lại như trời vực. Tựa như sư đệ Vương Bạt, Nguyên Anh đã có thể chém giết Hóa Thần, coi thường Hóa Thần bình thường, nhưng khi bước vào Hóa Thần, trước mặt Hàn Yểm Tử, dù có dùng hết thủ đoạn cũng khó mà tự bảo vệ, cho đến khi dung hợp hoàn toàn Cực Hàn Đạo Vực mới rốt cuộc một bước lên trời. Đủ thấy Luyện Hư tu sĩ mạnh mẽ đến mức nào. Suy ra thì con quái vật hình viên thịt trước mắt này, e rằng cũng khó nhằn như thế. “Sư phụ…”

Ánh mắt Triệu Phong lướt qua nơi những luồng kiếm khí đã không biết tung tích, trong lòng âm ỉ đau đớn, nhưng nhất thời cũng không thể phân tâm đi tìm. Hắn là Tông Chủ, cũng là trụ cột chống địch hiện tại của tông môn, nếu hắn rối loạn thì e rằng hôm nay tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị diệt vong. Nghĩ đến đây, tâm niệm của hắn nhanh chóng trở lại, thấy con quái vật hình viên thịt kia mở mắt ra với vẻ tham lam càng hung tợn, hắn liền lập tức khẽ quát: “Quan Điện Chủ! Mau đến giúp sức!”

Ở phía xa, “Quan Ngạo” đang đè ép đầu hỏa sư tử mắt xanh Ngũ giai viên mãn giật mình trong lòng. Vội vàng tăng tốc công kích đối với hỏa sư tử mắt xanh. Trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng. Mấy tên tu sĩ Đại Tấn không có chút kiến thức này nhận thức về Lục giai tồn tại không rõ ràng, nhưng làm sao hắn không cảm nhận được sự mạnh mẽ của con quái vật hình viên thịt này đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, không hề thua kém gì thời đỉnh cao của hắn. “Đây là một Thực Giới Giả Lục giai trung kỳ!”

Chỉ là đại kiếp lần này, một mình hắn muốn vượt qua căn bản là không thể. Ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia quyết tâm, cũng không giữ lại nữa. Bí pháp đặc hữu lặng lẽ vận chuyển, sau đó ngay khi hỏa sư tử mắt xanh đang cố gắng ngoan cường chống cự thì trong mắt nó bỗng lóe lên một khoảnh khắc mờ mịt. “Quan Ngạo” thì làm sao bỏ qua cơ hội này được? “Giết!” Hắn chợt quát một tiếng, hơn bốn mươi tôn Phi Trĩ Đạo Binh kết trận hóa thành hư ảnh thần kê, khẽ kêu một tiếng, ngay lập tức mổ xuống đầu hỏa sư tử mắt xanh!

Rắc! Đầu hỏa sư tử mắt xanh lập tức vỡ nát! Thân thể cũng lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời Hỗn Độn Nguyên Chất, nhanh chóng tiêu tán.