"Tốt!"

"Quan Điện Chủ lại lập công lớn!"

Trong đám người cách đó không xa, vài tiếng vui sướng thấp giọng hô, nhưng lập tức liền biến thành liên tiếp "Coi chừng", "Tới"! Quan Ngạo ra tay, dường như đưa tới sự chú ý của Viên thịt Thực Giới Giả đối diện, cũng lập tức kéo động khí cơ. Gần như cùng lúc mắt xanh hỏa sư tử sụp đổ, Viên thịt Thực Giới Giả cũng biến mất ngay tại chỗ!

Vù!

Sắc mặt "Quan Ngạo" đột biến!

Viên thịt to lớn Thực Giới Giả, đúng là trực tiếp nhắm ngay hắn! Hắn chỉ vừa thấy được một đoàn bóng trắng ở trước mặt đánh tới, bốn phía hư không đều phảng phất muốn liều mạng ép hắn tại nguyên chỗ. Dù là giờ phút này có hơn bốn mươi vị Phi Trĩ Đạo Binh có thể so với Hóa Thần trung kỳ hộ tống xung quanh, nhưng trong lòng hắn giờ khắc này lại không sinh ra nửa điểm cảm giác an tâm! Hắn chỉ có thể gắng sức nắm chặt đám Phi Trĩ Đạo Binh này. Đồng thời cũng không dám giữ lại chút nào, Tu Đà Tôn pháp lặng yên ở giữa hết sức vận chuyển!

Phanh!

Tốc độ của Viên thịt Thực Giới Giả, bỗng nhiên đúng là chậm lại một chút, sau đó mới đâm vào trận pháp do Phi Trĩ Đạo Binh tạo thành! Dù vậy, thần kê hư ảnh cũng lập tức gào thét một tiếng, nhanh chóng tan rã, sau đó bảo quang trận pháp vẻn vẹn duy trì không đến một hơi, liền trong nháy mắt sụp đổ.

"Động thủ!"

Mà ngay lúc phát giác được mục tiêu của Viên thịt Thực Giới Giả là Quan Ngạo, thần sắc Triệu Phong biến đổi, gấp giọng quát. Các tu sĩ đã sớm có chuẩn bị không dám lơ là chút nào, nhanh chóng hất tung đối thủ, đều là toàn lực ứng phó, đạo pháp, thần thông, pháp bảo...... đều nhắm thẳng hướng Viên thịt Thực Giới Giả kia! Viên thịt Thực Giới Giả lập tức liền bị vô số ánh sáng bao phủ.

"Quan Ngạo" lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy nguyên thần chấn động, khó mà tự kiềm chế. Thực lực của hắn sớm không còn như lúc trước, giờ phút này lại muốn mạnh mẽ áp chế một tôn Thực Giới Giả không kém gì đỉnh phong của hắn, dù cho đối phương không tu thần hồn, với hắn mà nói nhưng cũng là một thử thách lớn.

Chỉ là còn chưa chờ hắn kịp thở phào một hơi.

Hoa —— Núi thịt khổng lồ lại không hề tổn hao gì, trực tiếp từ vô số quang hoa lao ra! Phía trên núi thịt, vô số con mắt mở ra, ở giữa chỗ nứt ra một cái miệng lớn hẹp dài! Hướng phía Quan Ngạo cùng một đám Phi Trĩ Đạo Binh xung quanh hắn nuốt vào!

"Quan Điện Chủ!"

"Thanh Dương!"

Sắc mặt Triệu Phong cùng những người khác kinh biến.

Trong một đám tu sĩ khống chế Phi Trĩ Đạo Binh, người giết ở phía trước nhất, cũng là phía ngoài nhất, Vương Thanh Dương trực tiếp liền bị nuốt vào. Không chỉ có nàng, Phó Điện Chủ Thiên Nguyên Điện Anh Cáp, Quý Nguyên và những người khác, cũng đều cơ hồ cùng lúc đó bị hút vào trong đó.

Cùng lúc đó, các tu sĩ bị hút hết sự chú ý sau lưng, bỗng nhiên truyền đến một dao động kinh người!

"Khuất trưởng lão!"

Thần thức Triệu Phong cùng những người khác kinh hãi đảo qua, ai nấy cũng đều muốn rách cả mí mắt. Một đầu Thực Giới Giả từ trong hư không một chút xíu hiện ra, đang đối diện với một vũng nguyên thần Khuất Thần Thông bị đụng nát.

Nó khẽ hấp cái mũi dài ra, nguyên thần Khuất Thần Thông, lập tức bị hút vào! Thiên khung tổn hại, quy tắc không đủ, giờ khắc này, những hạt mưa máu đứt quãng rơi xuống. Có thể thấy rõ ràng ảo ảnh nghiêm nghị của Khuất Thần Thông đang từ từ tan biến......

Mà liền tại giờ khắc này.

Dị tượng Hóa Thần vẫn lạc, dường như cuối cùng đã kéo động đến thứ gì đó. Giới Mô thẳng đối diện với Vạn Tượng Tông trên không trung, bỗng nhiên vỡ ra một vết rách. Sau đó một đạo bảy sắc lưu quang có chút tương tự với thuật pháp Khúc Trung Cầu thi triển, bỗng nhiên từ trong lỗ hổng kia bay vút mà đến. Nó dẫn đầu chém trúng Thực Giới Giả hút nguyên thần Khuất Thần Thông, muốn chui vào trong hư không Ngũ giai viên mãn kia.

Bảy sắc lưu quang xuyên qua thân thể nó! Thực Giới Giả này đúng là không kịp thốt lên tiếng nào, liền trực tiếp bạo thể mà chết.

"Là Huệ Uẩn Tử Tổ Sư!"

Đám người đại hỉ! Triệu Phong mắt nhanh tay lẹ, kiếm khí vọt tới, từ trong Thực Giới Giả bạo thể lướt qua, đúng là kéo lấy một chút chân linh Khuất Thần Thông mà ra. Khúc Trung Cầu cách đó không xa vội vàng mở hộp bát giác ra, cẩn thận đem chân linh Khuất Thần Thông đặt vào.

Bảy sắc lưu quang chém một đầu Thực Giới Giả, lại không chút nào có ý dừng lại, trong nháy mắt liền thẳng tắp chém về phía Viên thịt Thực Giới Giả đang phối hợp ngốn từng ngụm lớn rất nhiều Đạo Binh, tu sĩ kia.

Bành!

Viên thịt Thực Giới Giả đang vội vàng ăn uống trực tiếp bị bảy sắc lưu quang này lật nhào lên! Núi thịt to mọng lật nhào giữa không trung, trên thân một trận nhấp nhô, như sóng thịt, liền tiêu tan lực đạo của bảy sắc lưu quang, chỉ là Đạo Binh và các tu sĩ chưa kịp nuốt vào trong miệng cũng đều bị văng ra.

"Quý Nguyên, Trần Lệ...... Không tốt! Anh Cáp, Thanh Dương bọn họ còn ở bên trong!"

"Một kích này của Huệ Uẩn Tử Tổ Sư, lại không thể gây tổn thương đến nó!"

Đám người hoảng hốt!

"Ùng ục ục"!

Núi thịt dường như bị chọc giận! Trên thân lập tức nứt ra từng đường nứt như miệng, vô số con mắt cũng đều có chút nghiêng dựng lên, dường như tràn đầy cực kỳ tức giận.

Tại chỗ lỗ hổng ở khung thiên Giới Mô, một đạo nhân thanh quắc cẩn thận tỉ mỉ tóc trắng cài ngọc trâm im ắng bước ra. Một thân đạo bào màu xanh nhạt mộc mạc. Hai đầu lông mày mang theo một tia đạm mạc như sương. đảo qua Viên thịt Thực Giới Giả phía dưới, nhấc ngón tay lên một chút.

Phía trên núi thịt, lập tức có một sợi giận dữ chi hỏa nhanh chóng bốc lên!

"Ngao ——"

Viên thịt Thực Giới Giả lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ!

Nhưng ngay sau đó một cái chớp mắt, trong thân thể Viên thịt Thực Giới Giả liền nhanh chóng rịn ra vô số vật chất giống như dầu đen, giận dữ chi hỏa kia đúng là đảo mắt liền bị áp chế xuống dưới.

Sắc mặt Huệ Uẩn Tử ngưng lại. Hắn cũng lập tức nhận ra sự khắc chế của Thực Giới Giả đối với Luyện Tình Nhất Mạch. Vô tình vô trí, tuy có một chút cảm xúc, nhưng đều chỉ là bản năng thân thể, không thể như đối phó tu sĩ bình thường, có thể liên lụy đến Đạo Ý, Đạo Vực. Đối phó Thực Giới Giả yếu hơn hắn nhiều, có thể chỉ bằng vào uy lực của bản thân thần thông đánh tan, nhưng nếu cùng giai giao thủ, lại khó mà tạo thành tổn thương hiệu quả.

Tâm niệm thay đổi rất nhanh, nhíu mày, đột nhiên trong lòng cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại. Nhưng thấy trên trời những chỗ hắc động bị tổn hại kia, lại có đại lượng Thực Giới Giả xâm nhập. Mà bên trên Giới Mô không bị tổn hại, một trận phồng lên, dường như lại có Thực Giới Giả càng mạnh hơn muốn xé rách xâm nhập. Trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Lời Vương Bạt nói đại kiếp, quả thật kinh người, chỉ sợ tất cả hung vật bên ngoài giới này đều muốn tiến đến......"

Mà mắt thấy Huệ Uẩn Tử xuất thủ, lại không thể đạt được hiệu quả. Sự chờ đợi của các tu sĩ cũng không khỏi trượt vào vực sâu. Ngay cả Tổ Sư đời trước có cảnh giới cao nhất trong tông môn đều bó tay với đầu Viên thịt Thực Giới Giả này, thì bọn họ làm sao có thể ngăn cản đại kiếp?