Viên thịt Thực Giới Giả lại khác biệt, không hề kiêng sợ cảm xúc, há to miệng phát ra một tràng tiếng kêu quái dị, dường như vui sướng. Sau đó thân ảnh lóe lên, lại một lần nữa nhào về phía "Quan Ngạo" đang bị đám Phi Trĩ Đạo Binh còn sót lại vây quanh. “Đáng c·hết! Tại sao lại tìm tới ta!” Trong lòng “Quan Ngạo” hậm hực. Phát giác được Viên thịt Thực Giới Giả tiến c·ô·ng, Huệ Uẩn t·ử cũng không chần chờ nữa, thân ảnh hư lập bất động, liên tiếp mấy điểm xuống. Nhưng chỉ có thể làm chậm tốc độ của Viên thịt Thực Giới Giả. Mắt thấy không chỉ có Viên thịt Thực Giới Giả, mà cách đó không xa Thực Giới Giả càng như triều cường dâng lên. Giờ khắc này, “Quan Ngạo” rốt cuộc khó nhịn, gấp giọng nói: “Độ Kiếp Bảo Phiệt! Nhanh! Độ Kiếp Bảo Phiệt!” Tiếng kêu này vừa phát ra, Triệu Phong mấy người nhìn kỹ một chút, đều sinh ra một nỗi phức tạp. Độ Kiếp Bảo Phiệt là con đường cuối cùng không thể thoái lui, nhưng hiện tại liền đã bị buộc dùng tới, cũng đồng nghĩa với việc lần đại kiếp này, bọn họ cuối cùng vẫn không thể trụ vững trận này ở Phong Lâm Châu. Thầm than một tiếng, Triệu Phong không hề chần chờ, liền nhanh chóng gật đầu. Trong đám người, Linh Uy t·ử lúc này đưa tay, tế ra một chiếc bảo thuyền to lớn. Bảo thuyền kia còn lớn hơn cả biển hồ, nhìn thấy mà đúng là không hề nhỏ hơn Vạn Tượng Tông tông môn bao nhiêu. Trên đó chất gỗ u ám trong vắt nặng nề, bề ngoài bảo quang lưu chuyển, như có vạn năm nội tình, cho người ta một cảm giác an toàn khó tả. Nhìn thấy bảo thuyền này, “Quan Ngạo” trong lòng vô cùng vui mừng. “Đồ tốt!” Muốn lên đường, lại kinh ngạc phát hiện không khí bốn phía phảng phất như bị ngưng lại, mảy may cũng không thể phá vỡ. Hắn phẫn nộ quay đầu nhìn về phía Viên thịt Thực Giới Giả. “Bị phong bế!” “Đều lên đi!” Triệu Phong khẽ quát một tiếng. Linh Uy t·ử, Si k·i·ế·m bọn người dẫn đầu đã rơi vào trong bảo thuyền. Còn chưa lên thuyền. Thế nhưng tu sĩ đằng sau, cũng đã bị từng đầu Thực Giới Giả từ trên trời rơi xuống chen chúc cuốn lấy! Không chỉ như vậy, ngay tại kẽ hở này, bốn phía bảo thuyền, từng đầu Thực Giới Giả cũng bay xuống nhào vào pháp trận trên hộ thuyền, đúng là bao vây toàn bộ bảo thuyền! Trong nhất thời, tu sĩ quanh bảo thuyền không thể thoát thân, như ốc còn không mang nổi mình ốc, mắt thấy liền muốn triệt để bị nhấn chìm. “Quan Ngạo” cũng bị Viên thịt Thực Giới Giả cưỡng ép khóa chặt, khó mà đào thoát. Sắc mặt Huệ Uẩn t·ử trầm xuống, dứt khoát từ bỏ Quan Ngạo cùng một đám Đạo Binh, “Thất Tình Đạo Vực” của hắn ầm vang hạ xuống, cưỡng ép áp chế đám Thực Giới Giả xung quanh bảo thuyền. Từng đầu Thực Giới Giả Tứ giai, Ngũ giai bị áp chế dưới Đạo Vực cường đại trực tiếp vỡ nát. Lấy bảo thuyền làm trung tâm, phảng phất hóa thành một tòa huyết nhục cối xay! Nhưng mà Thực Giới Giả từ trên không trung rơi xuống lại giống như là lũ côn trùng trong tổ kiến ra ngoài kiếm ăn, dày đặc lít nha lít nhít, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên! “Đinh Thuần!” Trong đám Thực Giới Giả trùng điệp, thiên Cấp Phong Phong Chủ, lão giả mày chữ nhất Đinh Thuần cười khổ một tiếng: “Cái này còn không bằng sư phụ năm đó ra đi gọn gàng.” Lời còn chưa dứt, thân ảnh đã nhanh chóng bị vô số Thực Giới Giả bao phủ... “Thẩm Ứng!” Lại một bóng người biến mất không thấy đâu. Trong bóng hình lay động, Tề Yến vừa buồn vừa giận, nhưng cũng đã lo thân mình không xong. Hắn tuy hoàn hảo, nhưng Quỷ Nhãn Ly Long vờn quanh quanh thân cũng đã vô cùng thê thảm. Cách Đinh Thuần, Thẩm Ứng theo gót, cũng bất quá chỉ là vấn đề thời gian. “Sư phụ… Đáng tiếc không thể cùng ngài bình thường bổ thiên, bồi ngài.” Tề Yến thở dài một tiếng, trong hai mắt lóe lên một vòng quyết tử ý chí. Mà ngay tại giờ khắc này. Triệu Phong cầm kiếm gian nan chống đỡ địch trong áo bào. Dường như nhận ra điều gì, từ đầu đến cuối vẫn giống như vật chết Thanh Minh Kính đột nhiên khẽ rung động một chút, mặt ngoài phía trên, hiện lên một vòng ánh sáng dị dạng. Hưu! Kiếm quang chém xuống! Một đầu Thực Giới Giả Ngũ giai sơ kỳ không hề theo dự liệu ứng tiếng mà tan. Ngược lại bởi vì bị thương mà nổi giận, phẫn nộ gào thét một tiếng, nhào tới! “Tông Chủ!” Trong tiếng kinh hô. Một mảnh lá phù xanh biếc cách hắn không xa trong nháy mắt bạo tạc, ý đồ mở ra cho hắn một con đường tiếp dẫn, nhưng cuối cùng vẫn bao phủ trong thân ảnh khổng lồ của Thực Giới Giả. Sắc mặt Triệu Phong hơi đổi. Kiếm quang nhanh chóng thu hồi, bảo hộ xung quanh. Nhìn khắp bốn phía những hung vật cơ hồ bao phủ hoàn toàn tầm mắt. Bước vào Hóa Thần về sau, lần đầu tiên hắn cảm thấy kiếm đạo của mình không còn chút sức lực nào. “Vẫn chưa đủ mạnh… Hay là kém quá nhiều!” Hắn cắn răng cầm kiếm lại lần nữa thử nghiệm hướng tới Độ Kiếp Bảo Bè trong trí nhớ mà giết tới. Chỉ là trong chớp mắt tiếp theo, mắt hắn đột nhiên co lại! Một đầu Thực Giới Giả hình trường xà Ngũ giai trung kỳ cuối cùng từ trong đám đồng bạn chen chúc, cướp được một vị trí, từ kẽ hở xung quanh, há miệng to như chậu máu đầy mùi hôi thối, hướng hắn cắn tới! Phanh! Kiếm quang hộ thể sau khi ngưng trệ trong chốc lát, đúng là ứng tiếng băng tan! “Không tốt!” Trong lòng Triệu Phong giật mình! Cái miệng lớn như chậu máu trong tầm mắt hắn phóng to cực nhanh! Mà không chỉ có là Thực Giới Giả hình trường xà kia, những Thực Giới Giả khác xung quanh cũng nhòm ngó cơ hội, tứ phía đều là địch! “Ta Triệu Phong chẳng lẽ hôm nay phải chết ở đây?” Ngay tại ý niệm này vừa dâng lên. “Ông!” Trong ngực, đồ vật luôn yên lặng như vật chết, bỗng nhiên chấn động! Thanh u chi quang đại phóng! “Thanh Minh Kính?!” Nơi bảo quang chiếu tới, tất cả Thực Giới Giả xung quanh, trong nháy mắt bị chiếu nhiếp trụ, ngưng giữa không trung, phảng phất thời gian dừng lại! “Cái này…” Triệu Phong chấn động trong lòng, một suy nghĩ khiến hắn không dám tin trong nháy mắt sinh ra, nhưng căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân là kiếm tu, thì làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy. Thân thể rung lên, trong chớp mắt hóa thành một viên kiếm hoàn sáng chói không gì sánh được. Trong khoảnh khắc, vô số ánh kiếm màu bạc hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn ra, như hoa tuyết nở rộ giữa những vật ô uế, đen kịt không chịu nổi kia... “Ân?” Giờ khắc này. Trên bảo thuyền. Khống chế Thất Tình Đạo Vực, ra sức mài g·iết rất nhiều Thực Giới Giả, Huệ Uẩn t·ử như có cảm giác, bỗng ngẩng đầu nhìn về phía trên cao. Đã thấy một viên cầu vàng nhấp nhô từ phía xa gào thét mà đến, nhanh chóng phóng đại, kêu ré lên bén nhọn! Sau đó đúng là đâm thẳng vào bên trong đám Thực Giới Giả phía dưới! Tách ra một vòng vàng rực chói lọi không gì sánh bằng. Trong chốc lát, mấy chục con Thực Giới Giả Tứ giai, Ngũ giai đều vỡ thành bột phấn, biến mất không thấy gì nữa. Những Thực Giới Giả còn sống chung quanh cũng thống khổ kêu rên! “Đây là…”