"Đây là......"

"Kim Hoàng Phong Kim hệ Thần Thông, Kim Qua thiết Mã?"

Huệ Uẩn tử khẽ giật mình. Dù dung nhập Đạo Vực, khiến Thần Thông uy năng cao hơn một tầng, nhưng không giấu được ánh mắt của hắn. Trong chớp mắt, một đạo Đạo Vực Nhị giai ngoài ý muốn, lại từ trong vô hình ngưng tụ, ầm ầm rơi xuống xung quanh bảo thuyền! Bên trong Đạo Vực, vô số hư điểm màu lam hiện lên, sau đó nhanh chóng ngưng tụ thành từng đầu linh thú. Những linh thú hư ảnh này sinh động như thật, vừa xuất hiện liền không ngừng xông về phía từng con Thực Giới Giả. Chúng đánh không chết, cắn không nát, dù bị Thực Giới Giả cắn nát, nhưng cũng rất nhanh ngưng tụ lại, không biết mệt mỏi xông tới!

Ầm!

Giữa triều cường Thực Giới Giả, một hư ảnh linh thú chắn trước người Tề Yến, ngăn cản đòn trí mạng nhắm vào hắn. Bốn phía hỗn loạn, nhưng nhìn linh thú hư ảnh này, Tề Yến không khỏi sững sờ. Hư ảnh kia, trong lúc mơ hồ dường như trùng khớp với bóng dáng già nua trong trí nhớ.

"Là ảo giác sao..."

Sau đó, một giọng mắng quen thuộc khiến hắn ngây người: "Thằng nhóc hồ đồ! Còn đứng đó làm gì! Muốn chết à!"

Nghe giọng này, Tề Yến toàn thân run rẩy! Trong mắt bùng nổ vẻ khó tin: "Sư... sư phụ?!"

"Đỗ Vi?"

Giữa không trung, Huệ Uẩn tử kinh ngạc gọi cái tên này. Ngay sau đó, một bóng dáng lão giả từ xa bay tới. Nhưng không kịp chào Huệ Uẩn tử, trong tay ông bấm niệm pháp quyết, miệng niệm chú. Bên dưới Đạo Vực, những linh thú hư ảnh như điên cuồng lao vào tấn công Thực Giới Giả xung quanh! Còn Tề Yến đang ở giữa triều cường Thực Giới Giả lại ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn. Bóng người kia tóc trắng xóa, mắt như sao trời. Không phải sư phụ, là ai? Nhưng sư phụ rõ ràng đã... Hơn nữa, sao sư phụ lại lợi hại thế?

Nhìn bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ, Tề Yến vừa mừng, vừa sợ, vừa nghi. Khi đang kinh nghi, từ xa đột nhiên bay tới một quả cầu lửa bình thường! Đến khi nó bay đến gần, mọi người mới thấy đây không phải cầu lửa mà là một con hỏa điểu khổng lồ, không ngừng tích tụ linh hỏa. Nó đỏ thẫm như tím, giống Phượng Hoàng. Từ xa truyền đến tiếng vang hùng hậu: "Tránh ra!"

Sau đó, một cơn gió nhẹ từ xa lặng lẽ thổi tới, thổi thẳng vào hỏa điểu khổng lồ. Ngay lập tức, gió và lửa giao nhau. Gió giúp lửa mạnh thêm! Con hỏa điểu vốn đã lớn nay lại như thay da đổi thịt. Đôi cánh xòe rộng, màu đỏ tía, kêu nhẹ một tiếng liền lao xuống đám Thực Giới Giả đang bao vây bảo thuyền! Triệu Phong, Tề Yến, Đường Tịch xung quanh bảo thuyền đều kinh hãi! Trên trời, ánh mắt Huệ Uẩn tử bình tĩnh. Có Đạo Vực linh thú này hỗ trợ, cuối cùng hắn cũng có thể rảnh tay, ngón tay điểm vào hư không cực nhanh. Mười mấy bóng người bên dưới bảo thuyền bị một đạo lưu quang đẩy ra, đồng thời hắn đè tay chặn lại con quái vật thịt Quan Ngạo đang áp tới.

Những người như Linh Uy tử trong thuyền cũng không dám chậm trễ, lập tức thúc giục bảo thuyền. Sức lực của họ không đủ để điều khiển thuyền này nhưng đủ để tăng cường phòng ngự trận pháp. Gần như ngay khi phòng ngự trận pháp lóe sáng, một biển lửa như diệt thế bao trùm cả khu vực xung quanh bảo thuyền! Giữa tiếng kêu gào thảm thiết, hàng ngàn Thực Giới Giả tan vào biển lửa, biến thành vô số Hỗn Độn Nguyên Chất và Đạo Ý, trôi vào hư không.

Triệu Phong, Tề Yến vừa thoát chết ngơ ngác nhìn cảnh này.

Xoạch.

Một bóng người đáp xuống, tóc trắng xóa, râu dài bay phấp phới, mỉm cười nhìn, giọng nói trong trẻo: "Chư vị, đã lâu không gặp."

Thấy bóng dáng này, tất cả đều kinh ngạc, không thể tin nổi. Tề Yến càng chấn động: "Sư phụ."

"Trưởng lão Đỗ Vi?!"

"Ngài không phải đã..."

Mọi người không thể tin nổi nhìn người vừa đến. Nhìn người vốn đã biến mất nay đột ngột xuất hiện, ai nấy đều như người trong mộng. Cùng lúc đó, từ xa liên tiếp có mấy bóng người bay xuống.

"Ha ha! Ta nói Kim Qua thiết Mã của Ngụy sư đệ không bằng Đại Hỏa Điểu của ta mà!"

"Ha."

"Sư huynh Xích Sư thôi đi, nếu không có Thừa Phong Lục Ngự của ta, Đại Hỏa Điểu của ngươi cũng chưa chắc đã hơn Thần Thông của Ngụy Dung sư đệ."

Trong tiếng cười nói, mấy bóng người đáp xuống. Thấy đám đồng môn ngơ ngác, họ cười ha hả, nói to: "Xích Liệt Tuyền Hỏa Vân Phong."

"Ngụy Dung Kim Hoàng Phong."

"Cát Thủ Thành Thần Tú Phong."

"Thích Nhữ Liêm Thần Thể Phong."

"......"

"Chư vị, đã lâu không gặp!"

Hoàng Cực Châu.

Ầm!

Một tiếng vang trầm nặng, ma hỏa bùng lên, đao mang trắng như sương chém ngang, kinh diễm giữa bầu trời bị Thực Giới Giả bao phủ! Rõ ràng không phải mùa đông, lại có tuyết lớn rơi. Người của bọn chúng nhanh chóng bị sương tuyết bao phủ. Thực Giới Giả đầu tiên đón đao trong nháy mắt bị chém làm hai! Đao khí trắng như sương phá hủy nhục thể của chúng, tan nát hết khả năng phục hồi.

Nhưng có một vài Thực Giới Giả đặc biệt không sợ sương hàn, không sợ đao chém. Một con Thực Giới Giả to lớn như núi đá chặn ngang, tùy ý xô đẩy những đồng bạn sắp chết, chậm chạp lao về phía Vương Bạt. Trong mắt Vương Bạt, tốc độ của nó chậm vô cùng. Nhưng vết đao mờ trên người nó đặc biệt chói mắt.

"Thực Giới Giả khác nhau, Đạo Ý ẩn chứa cũng khác nhau..."

Trong lòng Vương Bạt bỗng nhớ lại lời Huyền Nguyên tử và Khương Nghi đánh giá về Thực Giới Giả. Tuy Thực Giới Giả vô thần vô trí, không thể mạnh lên, nhưng mỗi con lại khác nhau. Bởi vậy, chắc chắn có một con Thực Giới Giả có thể khắc chế hoàn hảo đạo pháp của tu sĩ. Chính là như thế.

Nhưng Vương Bạt mặt không đổi sắc, Huyền Hoàng Đạo Vực khẽ chuyển, Lạc thiên đao liền bùng lên ngọn lửa xanh biếc uyển chuyển.

Một đao chém xuống, trên thân con Thực Giới Giả như nham thạch đột nhiên mọc ra vô số dây leo xanh. Chúng nhanh chóng sinh sôi, chớp mắt đã trói chặt hoàn toàn bóng dáng nó.

"Dù không thường dùng... nhưng Thần Thông Mộc hệ ta cũng rất quen thuộc."