Thần Văn lướt qua, thân ảnh Vương Bạt chớp mắt biến mất ngay tại chỗ. Một cây trường trượng màu đen đục dài to lớn đâm xuyên qua vị trí Vương Bạt vừa đứng, sau đó nhanh chóng rút về. Đầu Rồng Tiên thiên Thần Ma ở đằng xa phát ra tiếng gầm gừ bất mãn. Một nơi khác, Thần Văn hiện lên, Vương Bạt vừa xuất hiện thì ngay lập tức đón nhận một vuốt cự trảo sắc bén bốn ngón tay cắt tới cực nhanh! Hư Không bị rạch ra một lỗ đen lớn. Vương Bạt con ngươi co lại. Bốn ngón tay cự trảo này chính là do Đầu Rồng Tiên thiên Thần Ma ra chiêu! Không kịp trốn tránh, Thần Văn lại hiện lên, ngay trong tích tắc cự trảo bốn ngón khó khăn lắm bắt kịp hắn, thân ảnh hắn đã biến mất ở nơi xa. Đầu Rồng Thân Người Tiên thiên Thần Ma lại lần nữa phát ra tiếng gầm rú giận dữ. Chỉ là lần này, Vương Bạt không dám lại dùng Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông xuất hiện gần đó. Dù vậy, Đầu Rồng Tiên thiên Thần Ma vẫn nhanh chóng nắm bắt được vị trí của hắn, từng Thực Giới Giả cấp tốc dàn trải ra như một cái lưới lớn. "Tiên thiên Thần Ma này quá mức nhạy cảm, nếu lại đến gần thì khó tránh bị nó phát giác, dù ta muốn áp sát, e là vừa động đã bị nó bắt......”"Còn nếu ở xa, khi đám Thực Giới Giả này dàn trải thuận lợi, ta cho dù có cùng một Thực Giới Giả giao chiến một sát na, cũng sẽ bị nó nắm lấy cơ hội." Trong một lúc, Vương Bạt cảm thấy vô cùng khó giải quyết. "Phải nghĩ biện pháp!" Mặc dù nhất thời chưa nghĩ ra cách, nhưng trong mắt hắn không hề có ý định buông bỏ. Giờ thấy Thực Giới Giả từ giới ngoại đến ngày càng ít. Rõ ràng chỉ cần vượt qua Tiên thiên Thần Ma trước mắt, giải quyết được nó, đại kiếp nạn này của Tiểu Thương Giới sẽ ít nhất giải quyết được hơn phân nửa. Trước mắt như vậy, làm sao hắn có thể từ bỏ. "Xem ra chỉ có thể nghĩ cách dụ nó đến..." Vừa nảy ra ý nghĩ, hắn liền giật mình! Đầu Rồng Thân Người Tiên thiên Thần Ma như thể tức giận xấu hổ vì Vương Bạt liên tục đào thoát, bỗng há miệng. Râu bờm cá sấu xung quanh miệng rung động, ngay lập tức trong miệng phun ra một luồng khí màu vàng đỏ. Khí màu vàng đỏ này có vẻ đáng sợ, một mạch phun ra, trực tiếp xuyên thẳng qua Thực Giới Giả bất cẩn đứng trước nó, gần như trong chớp mắt đã đến trước mắt Vương Bạt! Nguyên Thần Vương Bạt nhảy lên như không, lúc nguy hiểm này, Thần Văn hiện lên, vội vàng vận chuyển Thần Thông, né người tránh ra. Thân hình vừa hiện ở một chỗ khác, mi tâm liền nhói lên, thấy một ngụm khí màu vàng đỏ lao thẳng tới, không kịp nghĩ nhiều, thân ảnh lại biến mất. Trong lòng cực hạn trốn tránh, tốc độ chuyển động nhanh chóng. "Tiên thiên Thần Ma này muốn sống mài c·h·ết ta, trừ khi ta nên rời đi trước..." Khi kéo dài khoảng cách, hắn sẽ có cách đối phó với ngụm khí màu vàng đỏ kia. Nhưng là...... trong khi trốn tránh, Vương Bạt liếc thấy đám Thực Giới Giả đang bay về bốn phương tám hướng, tâm tình chìm xuống đáy cốc. Một khi hắn lùi bước ở chỗ này, giống như dòng lũ sông vỡ đê, không cách nào vãn hồi. Trong mắt hắn, lóe lên một vòng kiên quyết. Đến bước đường này, hắn đã lùi bước quá nhiều lần, nhẫn nhịn quá nhiều lần. Nhưng lần này, hắn không muốn lùi bước nữa, không muốn nhẫn nhịn nữa. Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên có cảm giác: “Ừ? Nó bỏ cuộc rồi?” Luồng khí màu vàng đỏ đang truy đuổi hắn chẳng hiểu sao lại dừng lại đột ngột, sau đó quỷ dị bay lên trên bầu trời. Sau đó một chớp mắt, hắn cũng đột nhiên nhận ra gì đó. Vô thức liền ngẩng đầu lên. Chân trời phía xa. Một cơn gió xoáy màu xanh quen thuộc, không biết từ đâu đến, như hoa sen nở rộ, đụng phải khí màu vàng đỏ kia! Luồng khí màu vàng đỏ chém giết Thực Giới Giả Ngũ giai như thổi lông, đúng là đột ngột dừng lại. "Thừa Phong Lục Ngự?!" Vương Bạt gần như thốt lên. Nhưng sau một khắc, hắn kinh ngạc trong lòng. Thừa Phong Lục Ngự là tuyệt học của Thần Tú Phong, người được chân truyền trong núi mới có thể đạt tới tinh túy của nó. Nhưng mà luồng thanh phong trước mắt lại có Lục Ngự lạnh, nóng, chậm, nhanh, ẩm ướt, tà, dung hợp hoàn hảo. Nhìn nó có vẻ tầm thường, nhưng bố cục lại khác lạ, đã vượt qua tất cả những gì hắn biết về truyền nhân Thần Tú Phong. Ngay cả hắn, khi xem cũng có một cảm giác mới mẻ, ngạc nhiên ngộ ra điều gì! Đây là trí tuệ của sinh linh, khác hoàn toàn với việc ngộ đạo thiên địa mà có được. Với tạo nghệ này, ngay cả vị Điện chủ Thiên Nguyên Lã Trang Mi năm xưa cũng...... Khoan đã! Chẳng lẽ...... Lòng Vương Bạt rung động kịch liệt. Đầu Rồng Thân Người Tiên thiên Thần Ma lại tức giận tím mặt, phát ra tiếng gầm rú không rõ ý nghĩa. Gần một nửa Thực Giới Giả chưa kịp dàn trải ra trực tiếp đổi hướng, như một dòng lũ Thực Giới Giả, bôn tập về hướng luồng thanh phong kia tới. Xa xa truyền tới tiếng cười to phóng khoáng. Ngay sau một chớp mắt, một luồng điện quang màu tím đạt tới tốc độ cực đỉnh từ cuối chân trời lao đến! Lập tức thấy luồng điện quang màu tím lóe ra hàng trăm hàng nghìn điểm sáng màu tím mỹ lệ trong dòng lũ Thực Giới Giả! Tươi đẹp, rực rỡ, thậm chí gần như mộng ảo! Trong ánh mắt Vương Bạt rung động, dòng lũ Thực Giới Giả cuồn cuộn ban đầu lại bị chia cắt tan nát trong thời gian ngắn. Cùng lúc đó, thanh phong từ xa trực tiếp vượt qua khí màu vàng đỏ kia, thổi qua số lượng lớn Thực Giới Giả bị điện quang màu tím bao phủ. Vút —— Một cơn gió thổi qua. Thực Giới Giả Tứ giai, phần lớn Ngũ giai, như tro cốt bị thổi bay, đều tan thành mây khói. Vẻ mặt Vương Bạt thoáng qua một tia yêu thích và ngưỡng mộ. Sự kết hợp giữa Phong Lôi hai đạo quả thật đáng sợ. Hắn nhờ dung hợp Hàn Minh Thạch Thiên Lạc đao, cộng thêm Huyền Hoàng Đạo Vực, bản sơ sài Long Tượng Đạo Binh mới có thể miễn cưỡng đạt tới trình độ này, nhưng người trước mắt lại đạt được hoàn toàn khác chỉ bằng Phong Lôi chi đạo. “Thừa Phong Lục Ngự của Thần Tú Phong xuất hiện, Thiên Cấp Phong Long Hổ Nguyên Khảm Đại pháp cũng xuất hiện......” Ngước nhìn bầu trời, Vương Bạt vừa mừng vừa sợ, đã mơ hồ đoán ra điều gì, không khỏi lộ ra vẻ mong chờ. Từ Phong Lôi hai đạo càn quét qua. Gần một nửa số lượng Thực Giới Giả trong chớp mắt chỉ còn lại vài trăm con Thực Giới Giả Ngũ giai, Lục giai thực lực không đồng đều đang lơ lửng quanh hắn. Đầu Rồng Thân Người Tiên thiên Thần Ma cuối cùng cũng ý thức được sai sót của mình. “G·i·ế·t!” Nó trực tiếp vượt qua đám Thực Giới Giả phía trước, vuốt rồng mò về hướng tia sét màu tím kia!