Chương 608: Giao cho chúng ta (4)

Ngay khi nó vừa vượt qua Thực Giới Giả, ở một nơi xa xôi, một thân ảnh cuối cùng đã nhìn thấy sơ hở của nó!

Vút!

Một mũi tên ngưng tụ cực nhanh, cực kỳ sắc bén, rít gào bay thẳng đến mi tâm của nó! Đó là một sức mạnh đáng sợ, cho dù ở Luyện Hư lục giai cũng phải kiêng dè.

Lông tơ của Đầu Rồng Thần Ma dựng đứng trong nháy mắt! Vảy rồng trên người cũng bật ngược lên. Nó đang muốn hết sức trốn tránh.

Nhưng ngay sau đó, một bàn tay lớn màu trắng thuần khiết, mênh mông vô cùng, thậm chí cả vân tay cũng thấy rõ, ầm ầm từ trên trời giáng xuống, đặt lên thân của Đầu Rồng Thần Ma!

Tuy rằng Đạo Vực của Đầu Rồng Thần Ma tăng vọt, chấn động bàn tay to kia đến mức gần như không chịu nổi, nhưng trong một lúc vẫn không thể xoay chuyển! Nó vùng vẫy!

Hơn mười Đạo Vực Nhị giai, Tam giai khác nhau liên tiếp chồng chất lên nhau, trong nháy mắt giống như núi cao chắn ngang.

Đoàng!

Một mũi tên từ mi tâm của đầu rồng này, theo tiếng xuyên qua!

Tất cả vùng vẫy, lập tức biến mất. Trong mắt Đầu Rồng Thần Ma, chỉ toàn là vẻ mờ mịt. Bàn tay lớn buông ra, thân thể khổng lồ của Đầu Rồng Thần Ma trực tiếp rơi xuống.

Cái chết thảm của Đầu Rồng Thần Ma khiến tất cả Thực Giới Giả xung quanh buồn bã gầm lên một tiếng, chen chúc bay xuống, bao vây lấy thi thể của nó.

Cùng lúc đó.

Vù, vù, vù!

Hơn mười bóng người trong ánh mắt kinh ngạc, vui sướng, phức tạp, giật mình của Vương Bạt, được một luồng khí xoáy màu xanh nâng lên, trong chốc lát từ phương xa phiêu nhiên hạ xuống. Hiện ra những bóng người bên trong.

Người đứng đầu là một trung niên nhân mặc đạo bào bát quái màu tím, râu dài phấp phới, khuôn mặt quắc thước. Hắn nhìn Vương Bạt, vuốt râu cười khẽ. Trong mắt mang theo một chút cưng chiều của bậc trưởng bối đối với vãn bối, thưởng thức và tôn trọng bình đẳng.

Giọng của hắn ôn nhuận bình thản, mang theo một chút trìu mến cùng thương tiếc, chậm rãi mở miệng: “Hài tử, những năm này, ngươi vất vả rồi.”

Nghe câu này, Vương Bạt bỗng khẽ run.

Phía sau trung niên nhân.

Đại trưởng lão Nhan Văn Chính lưng đeo ống tên.

Tam trưởng lão Nhậm Tiêu với điện quang màu tím lưu chuyển.

Cùng với Thiên Nguyên Điện Chủ Lã Trang Mi, Phí Hóa, Tịch Quỳ... Từng bóng người quen thuộc hoặc xa lạ, giờ phút này, đều mỉm cười nhìn hắn. Không hề che giấu. Đó là ánh mắt của các bậc trưởng bối nhìn thấy hậu bối cuối cùng cũng trưởng thành, đó là niềm vui sướng từ đáy lòng vì có người kế tục, không phụ sự nhờ vả.

Vương Bạt ngơ ngác nhìn bóng dáng những người trước mắt. Chẳng hiểu vì sao, những khổ tâm tu luyện, mưu đồ khắp nơi mấy trăm năm qua, dường như ngay lập tức trở nên không còn khổ sở như vậy nữa...

Không ai biết, sau “Thiên Biến”, một lòng kiên trì muốn xây dựng đạo tràng, rồi kiên trì ứng phó với đại kiếp của hắn, rốt cuộc đã phải gánh chịu áp lực gì trong lòng. Hắn chưa bao giờ muốn làm một kẻ trường sinh bất tử cô độc, càng không muốn một mình bước đi trên con đường trường sinh mỏi mệt.

Mà “Thiên Biến” xảy ra, lại trực tiếp phá hủy tất cả ảo tưởng của hắn. Điều này khiến hắn biết, dù là tông môn cường hoành một đời, trước ngoại lực, trước đại kiếp thiên tai, cũng không thể phù hộ hắn, càng không thể phù hộ tất cả những người hắn trân trọng. Từ trong trí nhớ của Băng Đạo Nhân, nhìn thấy khoảnh khắc sư phụ Diêu Vô Địch lên trời, hắn mới hiểu rõ, thực lực rốt cuộc quan trọng đến nhường nào.

Cho nên hắn nghĩ hết biện pháp, nhất định phải trở nên cường đại, tuyệt đối không muốn chuyện như vậy, lại xảy ra một lần nữa. Hắn thiếu chút nữa đã không làm được, nhưng không sao cả. Bởi vì các sư trưởng của hắn... cuối cùng đã trở về.

Vương Bạt há hốc miệng, thiên ngôn vạn ngữ trào lên trong đầu. Vui buồn lẫn lộn, lại cuối cùng không biết nói gì. Hắn chỉ là hướng về phía những người trước mắt, hành một lễ thật sâu: "Đệ tử Vương Bạt, cung nghênh Thiệu Tông Chủ trở về."

"Đệ tử, cung nghênh Nhan Sư Bá Tổ, Nhậm Sư Bá Tổ, Lữ Sư Thúc Tổ..."

Chỉ là tiếng nói bỗng dưng dừng lại. Ánh mắt đảo qua hơn mười người này, lại đơn độc thiếu một người hắn muốn gặp nhất.

“Thiệu Tông Chủ, sư phụ ta, người..."

Lời còn chưa dứt.

Phanh!

Chiếc đồng trượng đen ngòm rơi trong biển đục, từ dưới đáy biển sâu phóng lên mặt nước, làm tung tóe vô số bọt nước!

Thi thể Đầu Rồng Thần Ma đang rơi xuống phía dưới đáy biển, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi! Cổ nhanh chóng mọc dài ra, thân người vốn có cũng nhanh chóng kéo dài ra. Xoay mình một cái, hóa thành một con tà long bốn vuốt có thân hình cực lớn thon dài, bơi trên bầu trời, hô mưa gọi gió! Đôi mắt nó hiện lên vẻ tức giận tột cùng, nhìn quanh mọi người: "Các ngươi... Muốn chết!"

Vẻ mặt Vương Bạt trầm xuống, Thiên Lạc đao trong tay đang muốn tế ra. Nhưng bị Thiệu Dương Tử nhẹ nhàng ngăn lại. Vương Bạt không khỏi sững sờ, nhìn về phía Thiệu Dương Tử.

Chỉ nghe hắn cười ôn hòa nói: "Nghỉ ngơi một chút đi, những thứ này, đều giao cho chúng ta."

---o0o---

“Các ngươi… Vì sao lại trở về?”

Bên trong Độ Kiếp Bảo Bè nặng nề, khói lửa im ắng, tất cả đã kết thúc. Thực Giới Giả với số lượng kinh người vừa rồi, trừ một vài con sót lại, đều đã hóa thành những đám hỗn độn nguyên chất lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Linh Uy Tử và những người khác đứng trên mạn thuyền, ánh mắt xuyên qua quang mang trận pháp trong suốt, nhìn về những người đang bay tới từ phía chân trời. Trong lòng bọn họ tràn đầy khiếp sợ, vui mừng cùng chần chờ, nhất thời đều lộ rõ trên mặt.

Ở phía xa, Đỗ Vi, Xích Liệt Tuyền và những người khác nghe thấy, cười ha ha: "Sao, không chào đón?"

"Không, chỉ là không ngờ các ngươi rõ ràng đã... Các ngươi trở về, vậy Thiệu Tông Chủ bọn họ..."

Linh Uy Tử, người luôn bình tĩnh và sắc bén, giờ phút này lại có chút lúng túng. Hốc mắt càng không ngừng ửng hồng. Tuyệt xử phùng sinh đã là một may mắn lớn lao, nay lại gặp lại cố nhân, đó là một chuyện may mắn biết bao? Đơn giản là như đang mơ! Làm sao còn có thể bình tĩnh trấn định được nữa?

Trong số những người này, Ngụy Dung, người duy nhất có vẻ mặt lạnh lùng, lại hơi thay đổi sắc mặt, nhìn về nơi xa, hai mắt nhắm lại: "Đừng có ôn chuyện, còn có một tên to con chưa giải quyết xong."

Sắc mặt mọi người ngưng lại, cũng đều nhìn về phía con Viên Thịt Thực Giới Giả to lớn kia. Dưới sự áp chế của tổ sư Huệ Uẩn Tử, con Viên Thịt Thực Giới Giả này hành động chậm chạp, rõ ràng Quan Ngạo bị nó khóa chặt, không thể thoát ra được, lại chậm chạp không thể tiếp cận được nó.

Triệu Phong vội vàng nói: "Con Thực Giới Giả này vừa nuốt các tu sĩ trong tông vào! Thời gian không lâu, chưa biết chừng còn cơ hội!"

Nghe vậy, sắc mặt Đỗ Vi và những người khác đều trầm xuống, không hề chậm trễ, Xích Liệt Tuyền, Ngụy Dung dẫn đầu bay đi, Thích Nhữ Liêm và Cát Thủ Thành cũng theo sát phía sau.

Đỗ Vi đang bay qua. Lại thấy Tề Yến rơi xuống trước mặt mình. Cảm nhận được khí tức Hóa Thần có chút mỏng manh trên người Tề Yến, hắn theo thói quen liền muốn quát lớn vài câu. Nhưng chợt thấy được hốc mắt đỏ hoe của Tề Yến, đang phức tạp nhìn mình.

Trong ánh mắt tràn ngập vui sướng khó tả, không dám nhận nhau, chần chừ cùng vui sướng như sợ giấc mơ tan vỡ... Tất cả những điều này, cuối cùng hóa thành hai chữ: "Sư phụ..."

Một tiếng này, lập tức đánh trúng vào chỗ mềm mại nhất trong lòng Đỗ Vi. Ánh mắt lặng lẽ dịu đi, hắn đột nhiên tiến lên một bước, vỗ mạnh vào vai Tề Yến: "......Thằng nhóc nhà ngươi, làm tốt lắm! Không làm cho sư phụ ngươi ta mất mặt!"

Nói rồi, hắn sải bước vượt qua Tề Yến, bay về phía Viên Thịt Thực Giới Giả. Chỉ để lại Tề Yến ngạc nhiên đứng tại chỗ, vừa như khóc vừa như cười......