Bùm——Vô số ánh sáng rơi vào trên người Viên thịt Thực Giới Giả. Mũi nhọn minh khiếu kim cầu, Hỏa Phượng Hoàng màu đỏ sẫm gần tím, thậm chí cả vô số đầu linh thú hư ảnh... Nhưng khi rơi vào núi thịt này, tất cả đều bị sóng thịt trên thân nó dễ dàng hóa giải. Cũng may Viên thịt Thực Giới Giả dù không sợ công kích của mọi người, bản thân cũng không còn chút sức lực nào để tấn công, trong nhất thời đúng là cứng đờ tại chỗ. Huệ Uẩn Tử tổ sư xử lý những Thực Giới Giả xung quanh, cũng phiêu nhiên đáp xuống. Thấy Đỗ Vi mấy người cũng không có biện pháp gì với Viên thịt Thực Giới Giả, sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống. "Hung vật này chưa nói tới mức cường hoành, chỉ là cái thân thể có thủ đoạn giảm lực này, gần như vạn pháp bất bại..." Triệu Phong cùng những người khác càng thêm lo lắng: "Nếu cứ trì hoãn thế này, e rằng đệ tử bị giam bên trong..." Tất cả mọi người tham gia vây công đều có vẻ mặt trầm xuống. Mặc dù thực lực của bọn họ không kém, nhưng đối mặt với núi thịt trước mắt, dù đã dùng hết thủ đoạn, hiệu quả vẫn quá nhỏ bé. "Ta đi mời Thiệu Tông Chủ bọn họ!" Đỗ Vi quả quyết lên tiếng. "Thiệu Dương Tử?" Huệ Uẩn Tử tổ sư nhíu mày, trong lòng hơi có chút nghi ngờ. Nhưng ngay lúc đó, linh giác của hắn đột nhiên khẽ động, đột ngột xoay người, ngẩng đầu nhìn về phía phương Bắc. Đỗ Vi cũng cảm thấy có điều, theo Huệ Uẩn Tử tổ sư nhìn về hướng đó. Những người còn lại thấy vậy, cũng vô ý thức nghiêng đầu nhìn theo. Phương Bắc chân trời, ngoại trừ một vài mảnh vỡ t·h·i·ê·n khung rơi xuống, hoàn toàn tĩnh lặng. Nhưng ngay sau khoảnh khắc tiếp theo. Vút— Một điểm sáng màu vàng óng từ biển bay tới! Gần như ngay tức khắc, điểm sáng vàng kia bỗng nhiên nhanh chóng phóng đại trong mắt mọi người, hóa thành một tôn Đại Phật ba đầu mình lam giáp vàng, trên mặt đầy phẫn nộ, uy nghiêm, hai tay kết định ấn, toàn thân mọc đầy lông tơ! Xung quanh Đại Phật, Phật quang lưu chuyển, kim luân cuồn cuộn. Từng vị tăng chúng mặt mày trang nghiêm ngồi xếp bằng trên kim luân, vô số kinh văn phạn âm lượn lờ. Rộng lớn bao la, trang nghiêm túc mục. Như Phật Chủ giáng thế, Linh Sơn tái hiện. "Tây Đà Châu?" Huệ Uẩn Tử tổ sư lộ vẻ kinh ngạc, nhíu mày. Đỗ Vi và những người khác cũng kinh ngạc. Trong đám người, chỉ có Triệu Phong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Đây là con kia của sư đệ..." Suy nghĩ vừa lóe lên. Một bàn tay lớn màu vàng đã vượt qua hư không, như một bàn tay bao trùm thế giới, tóm gọn Viên thịt Thực Giới Giả trong lòng bàn tay! Ngọn núi thịt lớn như vậy, ở dưới bàn tay Phật này lại có vẻ hơi nhỏ bé. Mặc kệ núi thịt kia giãy giụa như thế nào, cũng khó thoát được. Tiếp đó, Đại Phật giơ một tay khác lên, cầm kim cương xử trong tay, nện ầm ầm xuống núi thịt! "Bên trong còn có người!" Triệu Phong vội vàng lớn tiếng hô. Đại Phật hơi dừng động tác lại, một tòa Lưu Ly Thiên Phật Xá Lợi Tháp màu vàng phía sau bay ra. Thiên Phật hư ảnh bao quanh Xá Lợi Tháp, cúi đầu tụng kinh, tựa như đang gia trì Phật pháp cho Xá Lợi Tháp. Xá Lợi Tháp liên tiếp trấn áp lên núi thịt. Viên thịt Thực Giới Giả lập tức mất kiểm soát há ra vô số miệng. Lập tức từng đạo ngơ ngác linh kê, tu sĩ, từ trong những cái miệng này kêu gào ngã nhào ra ngoài! "Là Anh Cáp!" "Thanh Dương!" Các tu sĩ thấy thế mừng rỡ, liền tranh nhau đón lấy những người này vào. Sau khi kiểm tra sơ bộ, tuy bị hôn mê nhưng không có trở ngại gì. Đại Phật cũng không ngừng lại, kim cương xử rơi xuống, núi thịt trắng trong bàn tay Phật, dù có khả năng giảm lực cực cao, nhưng vẫn bị kim cương xử từng chút từng chút đánh vào. Đấu Chiến Thắng Pháp Sư, từ trước đến nay chú trọng "Đại Lực" "Thần Thông" "Đấu Chiến". Hiện tại dùng lực đối chọi, Viên thịt Thực Giới Giả dù có muôn vàn khả năng giảm lực thì sao có thể bù đắp được sự tinh xảo của Phật Môn? Vô số ánh mắt chăm chú dõi theo, núi thịt từ bên ngoài nứt vỡ, cuối cùng không chịu nổi nữa, trong lòng bàn tay Phật, ầm ầm hóa thành một đoàn Hỗn Độn Nguyên Chất xám đen cùng vô số Đạo Ý bị hư hỏng. Bàn tay Phật thoáng như dải ngân hà. Mặc kệ những Hỗn Độn Nguyên Chất kia lan tràn thế nào, vẫn bị Phật thân này nhanh chóng hấp thụ. Phật quang càng thêm nội liễm. Sau đó lập tức hiện ra Phật thân ở giữa, giơ thẳng chưởng trước ngực, thấp giọng tuyên Phật hiệu Mậu Viên Vương. Đa số mọi người đều đã từng thấy Mậu Viên Vương đại chiến Hàn Yểm Tử, bây giờ Mậu Viên Vương mặc dù có chút thay đổi nhưng vẫn có thể nhận ra. Không ai dám khinh thường, mọi người lần lượt hành lễ. Tăng nhân Chiếu Giới dẫn đầu bay ra, tránh đi lễ nghi của mọi người, chắp tay trước ngực, nhìn bốn phía hoang tàn như cảnh diệt thế, sắc mặt nặng nề, hướng mọi người nghiêm nghị nói: "Chúng ta đến muộn, xin chư vị chớ trách." Triệu Phong lên tiếng, hàn huyên cảm tạ một hồi. Huệ Uẩn Tử tổ sư liếc nhìn Thiên Phật Xá Lợi Tháp sau lưng Mậu Viên Vương, lông mày nhăn lại rồi từ từ thả lỏng. Hắn am hiểu Thất Tình Lục Dục, cũng chính là Thần Hồn Chi Đạo, hiện giờ lại nhìn ra, nguồn gốc sức mạnh của Đại Phật này, phần lớn là từ xá lợi của các tăng chúng lịch đại bên trong tòa Xá Lợi Tháp này. "Nội tình Phật Môn... cũng sâu dày." Trong lúc suy nghĩ thoáng qua, hắn đột nhiên bay ra từ giữa đám người. Đưa tay bóp ngón tay. Ngay lập tức trong ánh mắt vui mừng của mọi người, cẩn thận dò xét, lấy ra vài điểm linh quang từ trong hư không. "Là Chân Linh!" "Thẩm Ứng!" "Đinh Thuần!" "..." Chân Linh của mấy tu sĩ trước đó vẫn lạc trong trận càn quét của Thực Giới Giả, phần lớn đều được Huệ Uẩn Tử tổ sư tìm ra. Dù nguyên thần bị hủy hết, Đạo Vực không còn tồn tại. Bao nhiêu năm khổ tu, hủy hoại trong chớp mắt. Nhưng cuối cùng vẫn để lại một con đường làm lại cuộc đời. "Nên nhớ, chờ sau khi thiên địa khôi phục thì lại trợ giúp Chân Linh chuyển thế, nếu không Chân Linh có thể sẽ theo vết nứt giới vực trôi dạt sang giới khác, có lẽ bị vùi lấp ở bên ngoài..." Huệ Uẩn Tử tổ sư trịnh trọng cất những Chân Linh này vào trong hộp bát giác, rồi đưa cho Triệu Phong, dặn dò. Triệu Phong vội vàng trịnh trọng cất đi, nhưng ngay sau đó liền nhận ra khác thường, kinh ngạc nói: "Tổ sư, ngài tính..." Huệ Uẩn Tử tổ sư cười nhạt một tiếng: "Bây giờ Thực Giới Giả đã không còn đáng lo, giới mô trên trời lại bị tổn hại như này, nên đi vá trời... Sao có thể để cho lớp hậu bối cướp đi mỹ danh được?" Triệu Phong khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ ý của Huệ Uẩn Tử. Lòng trầm xuống. Lần này giới mô Tiểu Thương Giới bị tổn hại còn nghiêm trọng hơn lần trước. Ngẩng mắt nhìn lên, cảnh hoang tàn khắp nơi. Chỉ riêng mảnh Phong Lâm Châu này, đã có 5 6 phần tổn hại, khó có thể tưởng tượng được đại kiếp lần này tại Hoàng Cực Châu trọng yếu, sẽ ra sao. Đừng nói Huệ Uẩn Tử cố ý muốn noi theo Đỗ Vi cùng những người khác lấy thân bổ trời, e là tất cả tu sĩ Tiểu Thương Giới có dốc hết sức lực, cũng căn bản không đủ. Nhưng vào giờ phút này, còn biện pháp nào có thể bù đắp t·h·i·ê·n khung? Nghĩ đến đây, Triệu Phong lại bỗng nhiên nhớ tới một việc quan trọng hơn, ánh mắt nhìn về phía Đỗ Vi, vẻ mặt nghiêm túc: "Đỗ Vi trưởng lão, vừa rồi ta có một nghi vấn, chỉ là lúc nãy không tiện hỏi, xin hỏi chư vị rõ ràng trước đó lấy thân bổ t·h·i·ê·n, vì sao bây giờ lại..." Nhìn thấy đám người nghi hoặc ném đến ánh mắt, Đỗ Vi, Xích Liệt Tuyền, Ngụy Dung cùng những người khác đều khẽ lắc đầu, lộ ra một vòng vẻ khó xử.