Chương 597: Tận (1) Bắc Hải Châu. Dưới đáy vực sâu Bắc Cực Băng.

Vương Bạt nhìn xung quanh, trước mặt không còn một bóng người, chỉ còn lại một bức họa trục lơ lửng trên tầng băng, trong mắt không hề có chút gợn sóng nào. Trong đôi mắt sâu thẳm, lộ ra vẻ đạm mạc như sương tuyết.

Huyền Nguyên Tử từ từ hiện thân bên cạnh hắn, liếc qua chỗ trống nơi họa trục vừa ở, khẽ lắc đầu, thấp giọng cảm thán: “Tốc độ dung hợp hóa thân của ngươi nhanh hơn ta nghĩ lúc trước khá nhiều.”

Giọng của Vương Bạt vẫn bình thản như thường ngày, trên mặt nở một nụ cười quen thuộc: “Còn kém xa, chỉ là bước đầu phù hợp thôi. Phải cám ơn tiền bối đã tận tình chỉ điểm Băng Đạo Nhân, lại còn cung cấp cho nơi bảo địa như thế.”

Dù miệng đang cười, trong mắt lại tràn ngập sự đạm mạc vô tình, dường như nụ cười này chỉ là kết quả của một sự tính toán nào đó.

Huyền Nguyên Tử nghe vậy liền khoát tay: “Chuyện nhỏ thôi, không có gì đáng kể.” Sau đó bình thản nói: “Ta tuy chưa từng dung hợp hóa thân, nhưng cũng biết việc tương dung hóa thân khó nhất chính là sự phù hợp lẫn nhau. Ngươi đã bắt đầu, thì chắc cũng chẳng bao lâu sẽ dung hợp hoàn toàn thôi.”

Vương Bạt khẽ tắt nụ cười, lộ vẻ trầm tư: “Cũng không hẳn vậy, quá trình này không quá khó, chỉ là cần thời gian mài giũa. Nhưng bước cuối cùng, bước dung hợp hoàn toàn lại có một chỗ khó, vượt qua được thì sẽ như cá chép hóa rồng, có thể nhân cơ hội bước vào Nhị giai. Nhưng nếu không qua được, chỉ sợ sẽ phải tốn không ít thời gian.”

Huyền Nguyên Tử nghe vậy không hề phản bác. Đạo vực của Vương Bạt và Băng Đạo Nhân đều đã viên mãn Nhất giai. Tuy uy năng Đạo Vực, căn cơ có kém đôi chút, nhưng bản chất thì không khác biệt. Việc đem Đạo Vực của Băng Đạo Nhân hoàn toàn dung nhập vào bản thân, ban đầu đã không dễ, cuối cùng lại càng gian nan hơn.

Nhưng Huyền Nguyên Tử cũng không hề lo lắng cho Vương Bạt. Một người đã bắt đầu “Đắc Đạo”, chút khó khăn này chắc chắn không phải là vấn đề lớn. Bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. “Điều đáng lo nhất, chính là liệu hắn có thể kịp dung hợp trước khi đại kiếp ập đến hay không…” Huyền Nguyên Tử thầm nghĩ trong lòng.

Vương Bạt đã thành công đạt được sự phù hợp với Băng Đạo Nhân, nên lúc này không ở lại thêm, trên mặt lại một lần nữa cảm tạ Huyền Nguyên Tử bằng một nụ cười "giả tạo". Huyền Nguyên Tử nhận ra sự "giả tạo" trong nụ cười và lời cảm ơn của đối phương, nhưng cũng không lấy làm bất mãn. Ông có thể nhận thấy đây là sự thay đổi tạm thời của Vương Bạt để dung hợp thành công Băng Đạo Nhân. Coi như tính tình có thay đổi lớn, nhưng chỉ cần chờ đến khi hắn dung hợp hoàn toàn Băng Đạo Nhân, mọi thứ tự nhiên sẽ trở về trạng thái ban đầu.

Ông dặn dò: “Tiểu hữu bây giờ tu vi càng ngày càng cao, nhưng đại kiếp đang đến gần, nếu thật sự gặp phải địch mạnh, cứ dẫn nó đến đây, ta có thể ra tay.”

Vương Bạt nghe vậy lại tiếp tục nở nụ cười “giả tạo” và cảm ơn. Ngay sau đó cáo từ. Nhưng hắn chưa lập tức thi triển Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông mà bay ra khỏi Bắc Cực Băng Uyên. Từ trên cao nhìn xuống, một ngôi chùa băng tuyết hùng vĩ sừng sững trên cánh đồng tuyết mênh mông, gió lạnh gào thét, tuyết lớn ngập trời. Nhưng vẫn không thể che được Phật quang cùng tiếng tụng kinh ung dung đang lan tỏa từ ngôi chùa băng tuyết này.

Trong chùa, Vạn Phật Xá Lợi Tháp tản ra Phật quang tử kim, bao phủ lấy Mậu Viên Vương đang nhắm mắt tu hành. Ẩn hiện từng bóng dáng lão tăng mặt mũi hiền lành đang quan sát Viên Vương. Kim luân chuyển động, vô số tăng nhân hướng về Viên Vương đảnh lễ.

Thấy cảnh này, cảm xúc trong lòng Vương Bạt không hề gợn sóng, chỉ bình tĩnh nhìn xem, trong lòng nhanh chóng tính toán điều gì đó. Sau đó hắn khẽ gật đầu, Thần Văn xuất hiện, rồi biến mất ngay tại chỗ.

Trong chùa, Mậu Viên Vương dường như cảm giác được, khẽ mở mắt, nghi ngờ quét mắt lên không trung, nhưng không thấy gì. Thế là nó lại một lần nữa nhắm mắt, tiếp tục đắm chìm vào tu hành trạng thái…

“Thao luyện phương pháp khống chế Độ Kiếp Bảo Phiệt?” Quan Ngạo vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Linh Uy Tử trước mặt, ngay lập tức nhíu mày nói: “Chuyện thế này, tại sao không gọi ta đi cùng?”

Linh Uy Tử cười đáp: “Quan sư huynh bị nhốt trong Hóa Long Trì lâu như vậy, vết thương chưa lành, lại không chịu yên tâm dưỡng thương trong Thái Hòa Cung. Tông Chủ nghĩ Quan sư huynh lập công lớn, không nỡ để ngươi vất vả, nên đã sắp xếp công việc khác cho ngươi.”

“Cái này… cái này thì có gì mà vất vả, thôi vậy, không biết Tông Chủ đã sắp xếp cho ta việc gì?” Quan Ngạo không vui lộ rõ trên mặt.

Linh Uy Tử vờ như không thấy, cười đưa mấy túi linh thú trong tay áo cho Quan Ngạo: “Ha ha, đây là Đạo Binh Tứ giai, tên là "Phi Trĩ Đạo Binh", do Vương phó tông chủ chế tạo ra, hiện đã được Ngự Thú Bộ sắp xếp luyện chế trên diện rộng…”

Quan Ngạo ngớ người: “Đạo Binh Tứ giai? Chẳng phải là có thể so sánh với Hóa Thần?”

“Đúng vậy.” Linh Uy Tử gật đầu nói: “Nhưng cho dù khống chế 3000 Phi Trĩ Đạo Binh cũng chỉ có thể so với Hóa Thần trung kỳ, tu sĩ Nguyên Anh thì cơ bản rất khó nắm giữ. Do đó, chúng ta chủ yếu sắp xếp cho đệ tử Nguyên Anh làm sao để nắm giữ tốt 800 Phi Trĩ Đạo Binh là được.”

“Thì ra là vậy… Đây đâu phải việc của Ngự Thú Bộ? Giao cho ta thì ta có thể làm gì chứ?” Quan Ngạo có chút giật mình, rồi không hiểu.

Linh Uy Tử lắc đầu: “Đạo Binh cũng cần người dùng, Ngự Thú Bộ có thể bồi dưỡng, luyện chế nhưng cuối cùng không thể dạy các đệ tử vận dụng tốt số Đạo Binh này. Tông Chủ muốn ngươi dẫn một ít Hộ Pháp, Chấp Sự đắc lực của Thiên Nguyên Điện, nắm vững phương pháp vận dụng Đạo Binh này…”

Quan Ngạo nghe vậy có chút nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. “Đã vậy thì ta sẽ thử xem sao… Chỉ là uy lực Đạo Binh không nhỏ, e là trong tông không có nơi nào để thi triển.”

Linh Uy Tử cười nói: “Điểm này ta đã nghĩ kỹ, Tây Hải Quốc bị loạn Nguyên Từ tàn phá đã hoang phế từ lâu, các ngươi có thể đến những nơi hoàn toàn không có người để thử.”

“Tây Hải Quốc…” Quan Ngạo do dự một lát rồi gật đầu, nhận lấy túi linh thú Linh Uy Tử đưa tới, cũng không chậm trễ, ngay lập tức đi đến Thiên Nguyên Điện.

Rất nhanh, hắn dẫn theo một nhóm tu sĩ Nguyên Anh, vội vã bước lên truyền tống trận. Linh Uy Tử quan sát tất cả, khẽ gật đầu hài lòng, cũng không chần chừ nữa mà lập tức đến một bí cảnh ẩn trong tông môn.