Chương 609: Bên ngoài t·h·i·ê·n (2)........... “Ngươi có phải là muốn hỏi, vì sao chúng ta đều đã t·h·ă·ng t·h·i·ê·n rồi, nhưng lại có thể một lần nữa trở về?” Thiệu Dương Tử đứng bên cạnh Vương Bạt, mỉm cười hỏi. Cách đó không xa, Nhan Văn Chính, Nhậm Tiêu, Lã Trang Mi bọn người đều tự đứng ở một chỗ, ẩn ẩn tạo thành một tòa trận pháp liên hợp công thủ, ở giữa chỗ, chính là con tà long biến thành từ Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma kia. Con rồng kia cho dù bị vây khốn, thân thể không được duỗi ra, nhưng vẫn dài đến mấy ngàn trượng. Nó giương nanh múa vuốt, trợn mắt trừng trừng, liên tục phẫn nộ gào thét. Bụi mù mịt lan rộng xung quanh, như long ảnh xoay quanh, vô cùng dữ dội, nhưng lại bị các Đạo Vực xung quanh yếu hơn một chút kiềm chế, không những không được giãn ra, ngược lại còn từng bước bị o ép. Bốn phía xa xôi hơn, những Thực Giới Giả Ngũ giai, Lục giai kia bị một bàn tay lớn thuần trắng vây khốn một chỗ, dần dần siết chặt. Mà trên trời, những lỗ đen lớn kinh người kia, mặc dù vẫn còn một số ít Thực Giới Giả rơi xuống, nhưng bất kể là hình thể hay khí tức, đều đã kém xa so với trước đó. Vương Bạt nhìn thế cục trước mắt đảo chiều trong chốc lát, trong lòng nhất thời cảm thấy như đang mơ. Nghe thấy lời của Thiệu Dương Tử, hắn khẽ gật đầu: “Đúng là có nghi hoặc như vậy, trong lòng cũng có chút suy đoán.” Thiệu Dương Tử hơi lộ vẻ kinh ngạc, lập tức vuốt râu mỉm cười gật đầu: “Vậy thì, ngược lại là ta nhiều lời rồi.” Vương Bạt lắc đầu nói: “Cũng không phải vậy, còn xin Tông Chủ chỉ điểm.” Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu, cảm thán nói: “Người đã c·h·ế·t, Hà Nhan chiếm đoạt vị trí tông chủ...... Từ sau khi t·h·ă·ng t·h·i·ê·n, chúng ta vốn nên bị Giới Mô đồng hóa, Chân Linh tiêu diệt. Nhưng mà không biết tại sao, dù không thể thoát thân được, nhưng vẫn luôn không tiêu tan.” “Ngày ngày nhận được Hỗn Độn Mẫu Khí bên ngoài giới tẩm bổ, thỉnh thoảng đẩy lùi sương mù dày đặc bên ngoài giới, xem biến hóa sao trời, cảnh giới ngày một tăng trưởng. Cho đến không lâu trước đây, ta chợt sinh ra cảm ứng, phát hiện có người thi triển chi pháp "Thanh Minh", linh cơ khẽ động, đưa Thanh Minh Kính đã cùng ta t·h·ă·ng t·h·i·ê·n theo ra, để cảnh cáo.” Vương Bạt giật mình, lập tức hiểu ra. Hiển nhiên Thiệu Tông Chủ sớm đã mượn Thanh Minh Kính để nhắc nhở, chỉ tiếc Thanh Minh Kính đã bị hao tổn, bọn họ cũng không nghĩ đến. Thiệu Dương Tử tiếp tục nói: “Đợi đến khi tên Hàn Yểm Tử phá vỡ Giới Mô, dẫn đến vô số Thực Giới Giả nhập giới, Giới Mô rung động, chúng ta cũng thừa cơ tạm thời thoát thân......” “Tạm thời?” Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại. “Chính là.” Thiệu Dương Tử mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh không gì sánh được: “Chúng ta ứng kiếp mà sinh, kiếp số tiêu trừ, chúng ta tự nhiên sẽ phải rời đi. Mặc dù không biết tại sao, nhưng chúng ta đều biết đây là số mệnh không thay đổi, tựa như sinh ra đã biết vậy.” Hắn nhấn mạnh bốn chữ “sinh ra đã biết”. Vương Bạt mắt sáng lên. Giọng điệu trở nên có chút kì lạ: “Nói như vậy, dù không có ta, kiếp này cũng có thể vượt qua?” Thiệu Dương Tử lại cười, giọng mang thâm ý: “Nếu không có ngươi, sao có chúng ta?” Lúc nói chuyện, thân ảnh lại ẩn ẩn phai nhạt đi mấy phần. Nghe được vậy, nhận thấy được biến hóa trên người Thiệu Dương Tử, Vương Bạt không khỏi hít sâu một hơi. Rất nhiều suy đoán trong lòng, giờ phút này rốt cục qua lời của Thiệu Dương Tử, có được mấy phần chứng thực. Chỉ là hắn vẫn còn nghi hoặc, nhìn về phía Thiệu Dương Tử: “Vì sao sư phụ chưa hề xuất hiện?” “Còn có Nhị trưởng lão...... Trường Sinh Tông, Tần Thị, những người t·h·ă·ng t·h·i·ê·n ở Tây Đà Châu cũng vậy......” Thiệu Dương Tử nghe vậy khẽ nhíu mày, dường như cũng có chút nghi hoặc: “Ta không rõ lắm về việc Tuân sư đệ và Trường Sinh Tông bọn họ, nhưng nói về Vô Địch...... Hắn t·h·i·ê·n phú trác tuyệt, thậm chí còn mạnh hơn Lã Sư Muội không ít. Họ Diêu lấy thân t·h·ă·ng t·h·i·ê·n, thu hoạch của hắn cũng lớn hơn chúng ta rất nhiều, bây giờ chỉ sợ vẫn còn mắc kẹt trong đó, chưa thoát ra được!” Vương Bạt nghe vậy, chậm rãi gật đầu. Nhưng trong lòng hắn vào lúc này, lại ẩn ẩn có một suy đoán khác. Chỉ là suy đoán này, dưới mắt hắn vẫn chưa thể chứng thực. Đang suy nghĩ, hắn chợt nghe Thiệu Dương Tử mang theo giọng mừng rỡ: “Cuối cùng cũng đã hàng phục được hung vật ngoài giới này.” Vương Bạt nghe vậy vội vàng quay đầu nhìn lại. Thì thấy con tà long nhe răng hung tợn kia, giờ phút này đã bị Nhan Văn Chính bọn người trói buộc một chỗ, ra sức giãy dụa, nhưng cuối cùng không thể thoát thân. Mà bàn tay lớn thuần trắng do Thiệu Dương Tử dùng cũng cơ hồ là cùng lúc đó, bóp đám Thực Giới Giả còn lại trong lòng bàn tay. Nhìn cảnh tượng bừa bộn xung quanh, thấy bọn Thực Giới Giả lại không có khả năng gây hấn, Thiệu Dương Tử không khỏi cảm thán: “Đại kiếp kết thúc......” Oanh!!! Tiếng nổ kinh thiên động địa trực tiếp đánh gãy lời của Thiệu Dương Tử! Tất cả mọi người run rẩy ngẩng đầu! Bầu trời như mạng nhện chằng chịt đầy những cái hố đen khổng lồ, trong ánh mắt khó tin của bọn họ, ầm ầm tan vỡ! Một con cự điểu đáng sợ không thể tưởng tượng được, như một giới vực khác, đột nhiên xé toạc Giới Mô, triển khai đôi cánh đủ để bao trùm cả hai châu, từ trên trời vụt qua! “Coi chừng!” Nhan Văn Chính bọn người kinh hãi lui lại. Và cơ hồ trong nháy mắt, mọi người chỉ nghe thấy tiếng gió dữ dội sinh ra do cánh vỗ. Nhìn lại. Con tà long dài mấy ngàn trượng kia, giờ phút này lại nhỏ như một con giun nhỏ, bị mổ vào cái mỏ chim khổng lồ đáng sợ. Mọi người thậm chí không nhìn thấy thân hình phần đuôi của cự vật này trông ra sao. Sau một khắc, con Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma Lục giai viên mãn, mang trong mình Đạo Vực Tứ giai, đã hoành hành không biết bao nhiêu năm ở bên ngoài kia, liền lặng lẽ rơi vào miệng chim, bị nuốt chửng! Đầu chim dương oai, nghênh ngang! Tất cả mọi người ngửa đầu, kinh ngạc ngước nhìn sự tồn tại vĩ đại vượt quá tất cả những gì mọi người từng tưởng tượng. ---oOo--- Phong Lâm Châu. Tổ sư Huệ Uẩn Tử đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía phía Đông nhìn lại. Khi nhìn thấy cái bóng người khổng lồ đứng thẳng cao hơn cả khung trời, không khỏi lộ ra thần sắc kinh hãi! Trên không Tây Đà Châu. Không Thiền Tử đang vỗ tay, vì Mẫu Thần chờ cùng một nhóm Tà Thần vất vả lắm mới đánh c·h·ế·t một Thực Giới Giả mà cổ vũ cũng ngây ngốc dừng lại động tác trong tay. Kinh ngạc nhìn về phía phương Đông. Bắc Hải Châu. Trên Bắc Cực băng uyên, một đạo hư ảnh thiếu niên đứng chắp tay, nhìn về phía Đông Nam, mắt lộ ra kinh sợ. “Thất giai......” Trên Hoàng Cực Châu, Thiệu Dương Tử kinh ngạc ngước nhìn cự vật kia, trong miệng phát ra một tiếng thở dài mờ mịt, kinh ngạc, bất lực các loại cảm xúc đan xen...... Nhan Văn Chính bọn người, chỉ cảm thấy tay chân lạnh toát! Tất cả những ai nhìn thấy sinh linh cự điểu này, đều chấn động trong lòng, thậm chí sinh ra sự k·h·ủ·n·g· ·b·ố tột độ. “Đại kiếp...... Nguyên lai vẫn chưa qua!” “Có thể như vậy...... Vậy thì làm sao vượt qua?” Phía trên Hoàng Cực Châu một đám tu sĩ ngơ ngác ngước nhìn lên. Vui mừng vì vừa trấn áp được tà long Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma trước đó giờ phút này hoàn toàn biến mất. Bên trong bầu không khí vô lực và tuyệt vọng. Lại bỗng nhiên có một bóng người bay ra, một mình bay về phía đầu chim, trong ánh mắt ngây dại của mọi người, hét lớn một tiếng: “Phiên Minh!” “Ngươi còn nhớ ta không?”