Gió lớn thổi ào ào. Đỉnh đầu là bầu trời, trước mặt giống như một tòa núi cao hùng vĩ vạn cổ là con chim bằng, một bóng người đứng độc thân ngạo nghễ, mặt không đổi sắc. Âm thanh cao vút, cơ hồ lấn át cả tiếng băng nứt, sụp đổ sinh ra trên bầu trời.

"Vương Bạt!"

Nhìn thấy bóng hình này, Thiệu Dương Tử bọn người đều lộ vẻ kinh hãi.

"Hắn và hung vật bên ngoài giới này, chẳng lẽ quen biết nhau?"

Điều khiến bọn họ càng thêm giật mình là, cái đầu chim to lớn treo cao phía trên lại chậm rãi hạ thấp đôi mắt, con ngươi màu nâu từ từ phản chiếu ra bóng dáng nhỏ bé đến mức khó có thể thấy kia. Trong khoảnh khắc, trong mắt nó bản năng lóe lên một tia sợ hãi! Thậm chí cái đầu chim to lớn còn vô thức rụt lại.

Nhưng mà chỉ trong chớp mắt, nó liền lập tức phản ứng lại! Vẻ sợ hãi biến mất ngay tức khắc. Trong con mắt đột nhiên sinh ra một sợi sát ý vô cùng mãnh liệt!

"Là tu sĩ loài người kia!"

"Thật trùng hợp, vừa mới vào giới, liền gặp được hắn!"

"Lần này, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát!"

Cái mỏ chim to lớn như hai ngọn núi nghiêng đổ, gấp lại rơi xuống! Nơi rơi xuống, chính là vị trí của Vương Bạt!

Vút! Ngay tại lúc này.

Một bàn tay trắng thuần nắm lấy một đám Thực Giới Giả, ầm vang ném tới! Ngăn trước mặt Vương Bạt. Bọn Thực Giới Giả này có chừng mấy chục con, trong đó không thiếu những kẻ Ngũ giai, Lục giai. Hình thể cũng to lớn vô cùng. Mà ở trước cái mỏ chim đáng sợ này, lại tựa như những viên thịt nhỏ bé, cực kỳ xảo diệu bị mỏ chim ngậm chặt. Ngon lành nuốt xuống.

"Hả?"

Trên mỏ chim, đôi mắt màu nâu mang theo sát khí mãnh liệt liếc nhìn, liền thu hết mọi động tĩnh của người kia vào đáy mắt. Đó chính là một vị tu sĩ trung niên mặc đạo bào bát quái, râu dài bay phất phơ. Chính là Thiệu Dương Tử. Mặc dù vẻ mặt hắn nghiêm túc kiêng kị, lại không hề sợ hãi. giận dữ quát:

"Nghiệt súc! Sao dám làm càn!"

Trong đôi mắt màu nâu lóe lên một tia lạnh lẽo và khinh thường. Đôi cánh che trời phía sau lưng khẽ rung lên, tạo ra cơn gió xoáy không mang theo chút Đạo Ý, lại sinh sinh thổi bay Thiệu Dương Tử lộn nhào, bảo quang trên người liên tiếp lóe sáng.

"Thiệu sư huynh!"

"Sư đệ!"

Đám người biến sắc. Lã Trang Mi giỏi dùng Phong pháp, liền vội vàng tiến lên, nhưng vừa tiếp xúc với gió xoáy của đôi cánh sắc mặt đã trắng bệch, may mà Nhan Văn phát hiện không đúng, kịp thời xuất thủ, dùng Đạo Vực tương trợ, lúc này mới miễn cưỡng đỡ được hai người. Lại nhìn nhau kinh hãi. Chỉ là một cái vỗ cánh tùy ý, liền có uy lực như trời giáng, vậy thì Vương Bạt nghênh đón trực diện quái điểu tấn công này, phải đối mặt với sự kinh khủng như thế nào?

"Hừ!"

"Đợi thu thập hắn xong, rồi sẽ đến dạy dỗ các ngươi!"

Thấy một đợt vỗ cánh tùy ý không thể giải quyết được đám tu sĩ kia, trong đôi mắt màu nâu lóe lên một tia bực bội. Trong thoáng chốc, đôi mắt nhanh chóng tìm lại thân ảnh kia. Lại kinh ngạc phát hiện, thân ảnh kia quanh thân mờ ảo, không hề phòng bị, lại bình lặng như mặt hồ, không hề sợ hãi. Không những vậy, ngược lại còn giống như đang chờ mong từ lâu.

Thấy cảnh này, nó tính tình đa nghi, cảm thấy không ổn. Tốc độ tự giác chậm lại.

"Lẽ nào hắn còn có chuẩn bị gì khác sao?!"

Trong đầu, vô thức nhớ tới cái Tỏa Thần Linh, nhưng ngay lập tức bị nó gạt bỏ. Tỏa Thần Linh quả thật có hiệu quả khắc chế Nguyên Thần của nó cực lớn, nhưng đó là khi ở Hóa Thần, lúc này không còn như xưa.

Bây giờ nó bước ra khỏi Tiểu Thương Giới, ăn vô số vật bổ từ giới ngoại, cảnh giới tu vi cực cao, ngay cả chính nó cũng phải sợ hãi, Tỏa Thần Linh này không xuất hiện thì thôi, nếu xuất hiện, nó sẽ nghiền nát!

"Lẽ nào...là con gà kia!?"

Không nhịn được nhớ tới con linh kê màu nâu đã từng cưỡi trên lưng nó. Bất quá, nó nhanh chóng lắc đầu.

"Không đúng, lúc trước nó có thể làm được với ta đến mức đó...... cũng là vì ta đang ở thời khắc mấu chốt, nếu không sao có thể trúng chiêu."

Những ý niệm trong lòng kể ra thì dài dòng, nhưng thực tế cũng chỉ là suy nghĩ trong giây lát. Khi nó hồi phục tinh thần, linh thức lan tràn ra bốn phía, trong lòng sinh ra cực độ đề phòng. Bóng hình kia đã ở ngay trước mắt.

Thấy thân ảnh kia mỉm cười, ngay lập tức Thần Văn quanh thân lưu chuyển, trong ánh mắt ngạc nhiên của nó, liền phiêu diêu biến mất không thấy tăm hơi!

"Cái này...Ta...Hắn..."

Trong đôi mắt màu nâu, ngây người, kinh ngạc...Lập tức nó cuối cùng cũng phản ứng lại! Lệ! Cái đầu chim to lớn giận dữ phát ra tiếng thét gào vô cùng phẫn nộ. Tiếng gió rít lại làm đất bùn xung quanh bị cuốn ngược! Bên dưới tất cả núi non đều ầm ầm nghiêng ngả. Tất cả mọi thứ xung quanh, trong nháy mắt biến thành đất trống! Hỗn độn!

Lại bị tu sĩ nhân loại đáng chết này lừa gạt! Trong đôi mắt màu nâu tức giận đến cực hạn. Nhưng chợt liền hóa thành sự băng lãnh tột độ:

"Ngươi cho rằng... ngươi có thể trốn thoát như trước sao?"

Linh thức trong nháy mắt bộc phát bình thường, rải về bốn phía, một ý niệm, liền vượt qua mười mấy vạn dặm! Quả nhiên ở hướng Tây Bắc trên mặt biển, bắt được một thân ảnh vừa mới xuất hiện.

Và gần như ngay khi xuất hiện, thân ảnh kia liền biến mất. Đồng thời, nó chợt nhận ra ở hướng Bắc Hải xuất hiện một vòng Thần Văn ba động tương tự!

"Tìm thấy rồi!"

Trong đôi mắt hiện lên một tia hung tàn. Đôi cánh rung động. Nhất thời trời đất tối sầm. Ngay sau đó là tiếng vang cực lớn như núi kêu biển gầm, mọi người chỉ cảm thấy một cái bóng ma khổng lồ vụt qua trên đầu. Con chim bằng mênh mông kia, mang đến cho mọi người cảm giác áp bức to lớn đã biến mất khỏi đây, chỉ có thể ẩn ẩn thấy được bóng dáng nó ở phương hướng Tây Bắc xa xăm.

"Thật nhanh!"

Tốc độ nhục thân thuần túy, mà không mang theo nửa phần Đạo Ý. Tốc độ như vậy, đã vượt quá sự tưởng tượng của các tu sĩ nơi đây.

Và ngay lúc này.

Ầm ầm!

Toàn bộ Hoàng Cực Châu, lấy chỗ này làm trung tâm, lại bắt đầu phát sinh sự sụp đổ đáng sợ liên tiếp! Sâu trong lòng đất, đồng thời phát ra một tiếng nấc nghẹn và gào thét giống như tiếng vang trầm trầm!

"Không tốt!"

Khó khăn lắm mới cân bằng được, Thiệu Dương Tử bọn người cảm nhận được địa mạch Hoàng Cực Châu phía dưới biến dị, đều biến sắc:

"Địa mạch đứt rồi!"

Địa mạch là trụ cột quan trọng cấu thành các đại châu lục, giống như xương cốt trong cơ thể con người. Lại là bộ phận quan trọng duy trì sự ổn định của toàn bộ Tiểu Thương Giới. Nếu bầu trời sụp đổ, địa mạch đứt gãy, chỉ sợ Cửu Châu chìm nghỉm, trời đất bị chôn vùi, chỉ còn là chuyện sớm muộn!

"Vương Bạt hắn đã dẫn hung vật kia đi rồi..."

Thiệu Dương Tử lo lắng nhìn về phía hướng Tây Bắc, nhưng cuối cùng cũng vô kế khả thi.

"Cứu địa mạch trước!"

Mắt chăm chú nhìn chằm chằm hướng Tây Bắc, bàn tay trắng thuần nhanh chóng dò xuống, mà bóng dáng của hắn cũng càng thêm mờ nhạt đi............