“Ha ha! Bắt được ngươi rồi!” Một đạo Thần Văn hiện lên trên không trung Bắc Hải Châu, lập tức thân ảnh Vương Bạt nhanh chóng xuất hiện. Ngay lúc hắn hiện thân, trong tầm mắt, tất cả đều đã bị một mảng bóng tối khổng lồ che phủ! Đó là một con chim bằng gần như che kín cả bầu trời Tiểu Thương Giới! Hai cánh của nó dang rộng. Từ giữa hai cánh vỗ tạo thành hai cơn sóng gió thuần túy mà kinh người, như hai bức tường gió không thể tránh né, hoàn toàn giam cầm Vương Bạt bên trong. Tốc độ của nó thật sự quá nhanh. Nhanh đến mức Thần Văn của Vương Bạt vừa hiện ra trong chớp mắt, còn chưa kịp phá vỡ bức tường gió, cái mỏ chim to lớn như ngọn núi nghiêng, đã đồng loạt lao tới. Con mắt màu nâu phản chiếu bóng hình nhỏ bé của Vương Bạt trên mặt. Vẻ mặt có vẻ kinh ngạc và thân ảnh ngơ ngác tại chỗ, giờ phút này, Phiên Minh trong lòng đã thoải mái đến cực hạn! “Dù ngươi có gian xảo như quỷ, cũng phải……” Bịch! Mảng lớn phong tuyết vỡ vụn hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nó, đột ngột xông vào tầm mắt nó. Phiên Minh trong khoảnh khắc này ngây người. Sao lại có cảm giác…… Đại lục bên dưới, như muốn nghiêng? Nhưng gần như chỉ một cái chớp mắt, nó đã phản ứng lại ngay. Hai con ngươi trong khoảng thời gian chưa tới một phần vạn giây cực nhanh đảo mắt nhìn lên nhìn xuống trái phải. Nó cũng rốt cục thấy rõ biến hóa bên dưới. “Không, không phải như muốn nghiêng, mà là……” Răng rắc! Lớp băng dày đặc ầm ầm vỡ ra, lộ ra những đỉnh núi đen kịt, sắc nhọn phía dưới lớp băng cứng…… Không! Đó không phải là đỉnh núi gì, đó rõ ràng là từng chiếc móc ngược góc cạnh dữ tợn! Mà ẩn sau những góc cạnh đó, lại rõ ràng là một mảng giáp lưng đen kịt! Con ngươi màu nâu chợt co rút! Hai con ngươi phản chiếu hình ảnh Vương Bạt nhỏ bé không gì sánh được đang ngẩng đầu, bình tĩnh mà lạnh lùng. Trong gió tuyết vỡ vụn, một thân thể màu đen to lớn mọc đầy gai ngược dữ tợn, lặng lẽ xông ra từ mặt biển, che khuất tất cả ánh mắt của nó. Không, đâu phải là thân thể gì, đó rõ ràng là…… Một cái đầu rùa to lớn dữ tợn! “Đây là…… Cái gì?!” Một con cự quy có hình thể không hề nhỏ so với nó?! Mọi chuyện đều hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của Phiên Minh! Nó thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cái đầu rùa to lớn đã mở ra cái miệng lớn như vực sâu, hung hăng cắn vào cổ nó! Cùng lúc đó, bốn cái vuốt đầy chất sừng và gai ngược từ bên dưới mai rùa đen khổng lồ duỗi ra, đột ngột giữ chặt hai vuốt chim và cánh của nó! Dù nó ở bên ngoài đã trải qua vô số trận chém giết, nhưng cái bẫy lớn ẩn sau mồi nhử này, vẫn lập tức làm nó choáng váng. Nhưng bản năng vẫn còn, sức lực vẫn còn! Đôi cánh bị chế trụ ra sức vỗ, giãy lên. Những móng vuốt sắc bén cũng cố cào nát thân thể đối phương, như trận chiến trước đó đã làm với phần lớn đối thủ, xé nát ngực bụng chúng. Nhưng vuốt chim vừa vồ xuống, rất nhanh đã gặp phải trở ngại lớn lao. Cho dù nó có cố sức thế nào, cũng chỉ có thể phát ra một tràng tiếng vang chói tai rồi lại vô công mà lui. Mà cái cổ bị cắn ngay đầu tiên, cũng làm nó hoàn toàn không thể phát huy ra năng lực hung hãn nhất của mình. Nó chỉ có thể dựa vào sức mạnh cơ thể, đấu sức với con cự quy này! Cũng may con cự quy này không có răng, chỉ bằng hai hàm cắn vào, dùng lực ép buộc nó. Nhưng trong khoảnh khắc này, nó vẫn bắt được cơ hội, đầu ra sức hất lên, cái cổ đẫm máu trực tiếp thoát khỏi cự quy, mỏ chim hướng về nơi cổ cự quy duỗi dài tới mổ mạnh một cái! Răng rắc! Lớp phòng ngự do huyết khí ngưng tụ như áo giáp của cự quy trên cổ, không có nửa điểm trở ngại đã vỡ tan, tiếp đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba…… Chỉ trong chốc lát, mỏ chim đã trực tiếp xuyên qua lớp phòng ngự huyết khí, mổ xuyên qua lớp da sần sùi, mọc đầy bướu thịt và gai ngược trên cổ cự quy, mổ ra một vết máu đỏ tươi! “Ngươi đây là tìm cho ta một đối thủ tốt đấy.” Sóng băng và nước biển tung tóe ngập trời giữa trận đấu sức của hai cự vật. Một bóng thiếu niên hư ảo đứng bên cạnh Vương Bạt, đứng xa nhìn cuộc đại chiến giữa chim và rùa. Thiếu niên này tự nhiên chính là Huyền Nguyên Tử. Lúc này trên mặt nó lộ ra một vẻ hưng phấn. Vương Bạt nhìn trận đại chiến kịch liệt nhất trong Tiểu Thương Giới nhiều năm nay, trong lòng kinh hãi, nhưng cũng chú ý thấy Phiên Minh đã để lại vết máu trên cổ cự quy, lo lắng nói: “Tiền bối phân tâm, có phải là có hơi tùy tiện……” “Ha ha, không sao.” Huyền Nguyên Tử lại nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn chằm chằm Phiên Minh, ánh mắt tràn đầy vẻ khác lạ và tiếc nuối: “Con chim sẻ nhỏ này cũng chỉ mới vừa bước vào Thất giai thôi. Nó có được là thiên phú thân thể vượt xa những kẻ cùng giai, nhưng bất kể là kỹ xảo hay kinh nghiệm, đối với Thất giai mà nói, đều còn rất non nớt.” “Đáng tiếc, nếu nó có thể luyện thêm chút nữa, đạt tới Thất giai hậu kỳ, có lẽ sẽ giúp ta thoát khỏi kiếp nạn, nhưng hiện tại vẫn còn kém chút……” Vương Bạt nghe vậy, lòng chùng xuống. Lờ mờ đoán ra lão quy thâm sâu khó lường này đến tột cùng là tồn tại ở cấp độ nào. “Nhưng nếu đã đến rồi, vậy cũng vừa hay làm ta giải sầu, nhiều năm như vậy không hề động thủ, ta đúng là quá muốn thống khoái một phen.” Vừa nói xong. Huyền Quy to lớn dữ tợn, đã lộn ngược thân thể, bốn vuốt hung hăng chế trụ chim bằng. Đầu rùa lại một lần nữa cắn vào cổ nó, nơi bị lông vũ che phủ. Huyết khí như sấm sét vang trời! Chim bằng bị trọng thương, lập tức phát ra một trận kêu đau thảm thiết. Hai cánh lại một lần nữa cố vỗ, nhưng lại bị vuốt màu máu do huyết khí Huyền Quy hóa thành đè ép. Mỏ chim mổ loạn, nhưng không thể gây tổn thương cho đối phương. Vương Bạt mắt lộ ra vẻ khác lạ. Cách vận chuyển huyết khí này, ngược lại có chút tương tự với « Chân Võ Kinh ». Chưa kịp để hắn nhìn kỹ. Vút —— Sóng biển trào lên. Huyền Quy to lớn như còn chưa hết hứng, bốn vuốt kéo duỗi, ra sức vặn vẹo. Toàn bộ thân hình trực tiếp ép chim bằng xuống biển! Huyền Quy ở trên, chim bằng ở dưới. Mặt biển trong nháy mắt dâng cao! Sóng biển cuồn cuộn, trào về bốn phương tám hướng. Ngay khi chim bằng xuống biển, Huyền Nguyên Tử không khỏi phát ra tiếng kinh ngạc. “Chuyện gì xảy ra vậy?!” Trong sóng lớn cuồn cuộn. Vừa rồi chim bằng đúng là đã biến hóa trong nháy mắt, hóa thành một con cá lớn màu xanh nhẵn nhụi không gì sánh được! Rùa vốn giỏi bắt cá, nên con chim bằng dù có hóa thành cá lớn, cũng không thể thoát được sự truy bắt của nó. Nhưng lần biến hóa này, lại vượt quá dự liệu của nó. Vương Bạt cũng bị một màn kinh người này hấp dẫn, mà điều làm hắn khiếp sợ hơn nữa là, con cá lớn màu xanh trong sóng lớn lại hướng phía hắn cất tiếng người: “Khanh khách...... Chủ nhân!”