Chương 610: Chém Huyền Quy (3)

“Khanh khách… Chủ nhân!”

Nghe thấy tiếng gọi này, bất kể là Vương Bạt hay là Huyền Nguyên Tử, tất cả đều ngây người. Mà Vương Bạt sau một thoáng mờ mịt ngắn ngủi, chợt nghĩ tới điều gì, trong mắt càng hiện lên vẻ không dám tin: “Ngươi… Ngươi chẳng lẽ là… Bính Nhất?!”

Đó là giống gà do hắn lai tạo từ trân kê và bạch kê khi ở Thiên Môn Giáo, đáng tiếc lại thuộc loại không thể sinh sản. Nhưng điều hắn không ngờ là, nó lại tỏa sáng rực rỡ khi đối phó với tu sĩ Trúc Cơ của Âm Thần Mạch, đồng thời sau khi nuốt vào một lượng lớn âm quỷ thì tiến bộ vượt bậc. Hắn vốn còn muốn bồi dưỡng nó cẩn thận, nhưng không ngờ ngay sau đó Trần Quốc Tứ Tông lại giao chiến với Thiên Môn Giáo, Bính Nhất cũng vô tình bị Nguyên Thần của Phiên Minh bắt đi. Lúc đó hắn đã từng tiếc thương khôn nguôi. Ai ngờ đâu, nhiều năm trôi qua, hắn lại phát hiện dấu vết của Bính Nhất trong cơ thể Phiên Minh!

“Khanh khách!”

Trong miệng cá lớn truyền ra âm thanh vui sướng mơ hồ của Bính Nhất. Dường như nó rất cao hứng vì Vương Bạt đã lập tức nhận ra nó. Cảm nhận được Bính Nhất dường như không được minh mẫn, Vương Bạt nhất thời có chút kinh ngạc. Huyền Nguyên Tử thì hơi do dự nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi thực sự là chủ nhân của nó?”

Vương Bạt do dự một chút, không khẳng định nói: “Ta xem qua đã.”

Nói rồi, thần thức cấp tốc tràn vào trong cơ thể cá lớn. Chỉ là nó bị huyết khí bành trướng vô song tùy ý đánh nát. Cũng may Bính Nhất dường như đã nhận ra thần thức của Vương Bạt, ý niệm bật ra, như thể mở cửa đón khách, không hề có phòng bị. Thần thức của Vương Bạt cũng thuận lợi tiếp xúc với ý thức của Bính Nhất. Và gần như trong nháy mắt, một lượng lớn ký ức từ Bính Nhất tràn vào trong tâm thần hắn.

“Thì ra… là như vậy!”

Vương Bạt có chút ngơ ngác. Lúc này, hắn cuối cùng đã hiểu rõ tiền căn hậu quả.

“Vào biển là cá, ra biển là chim… Đây chẳng phải là Côn Bằng sao?”

“Một thể song hồn…”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng nảy ra một ý nghĩ. Huyền Nguyên Tử mặc dù không biết tiền căn hậu quả, nhưng dù sao nó cũng từng trải nhiều, kiến thức rộng lớn, thấy vậy chủ động nói: “Có cần ta giúp ngươi hàng phục con chim này không?”

Vương Bạt vừa động ý niệm, sau đó cũng không chậm trễ, đưa tay hành lễ nói: “Vậy làm phiền tiền bối, phối hợp tại hạ để thiết một đạo quyết cho con chim này…”

Nói rồi, đem pháp quyết ngự thú, chuyên dùng để trói buộc linh thú có phẩm giai cao hơn mình nhiều, mà lại cần sự đồng ý của linh thú, nói ra. Huyền Nguyên Tử nhìn thoáng qua, liền hiểu rõ, rồi hợp lực với Vương Bạt, đánh đạo ấn quyết này vào trong cơ thể cá lớn. Cá lớn không hề có ý kháng cự, tùy ý ấn quyết khắc vào thần hồn và nhục thân. Chờ đến khi ấn quyết nhập thể, Huyền Quy to lớn mới hơi thả lỏng. Bính Nhất cũng theo ý của Vương Bạt, nhanh chóng bay lên không. Ngay khi bay lên, nó đã hóa thành cự điểu! Không dám chần chờ, trong khoảnh khắc hai cánh rung lên, đã kinh hãi bay ra ngoài giới!

Huyền Nguyên Tử thấy vậy, không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn Vương Bạt mặt mày bình tĩnh: “Sao ngươi không ngăn cản?”

“Tác dụng của nó, ở bên ngoài.”

Vương Bạt lắc đầu nói. Vừa dứt lời, thiên khung phía trên dường như rốt cuộc không chịu được, chính là toàn bộ Giới Mô, chậm rãi rơi xuống mặt đất! Thấy cảnh này, Vương Bạt không khỏi biến sắc, nhìn Huyền Nguyên Tử: “Tiền bối, đây là…”

Huyền Nguyên Tử ngửa đầu nhìn bầu trời từ từ ép xuống, thần sắc trở nên phức tạp, vừa như thở dài, vừa như tiếc nuối: “Xem ra trận đại kiếp này, cuối cùng vẫn không thể vượt qua rồi… Giới Mô bị tổn hại quá nhiều, dù ngươi thả nhiều Thực Giới Giả đến như vậy, Tiểu Thương Giới cũng được bổ sung một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất và Đạo Ý, nhưng trong nhất thời vẫn quá bổ không tiêu nổi. Mà giờ Giới Mô đã bị tổn hại nặng nề, thêm vào đó địa mạch của mấy châu khác cũng đứt gãy, e rằng vẫn sẽ đi đến diệt vong.”

“Diệt vong…”

Vương Bạt nhớ tới hai chữ này. Thần thức khuếch tán về bốn phương tám hướng. Sắc mặt dần trở nên ngưng trọng. Ngoại trừ “Bắc Hải Châu”, thì địa mạch của tám châu còn lại, quả nhiên đã liên tiếp sụp đổ. Trời sụp đất nứt, diệt thế hiển hiện. Huyền Nguyên Tử thở dài: “Đáng tiếc, nếu vượt qua kiếp này, ngươi nhất định có thể giúp ta cởi bỏ xiềng xích…”

Lúc này, Vương Bạt đột ngột cắt ngang lời của Huyền Nguyên Tử, lên tiếng: “Tiền bối, ta lập tức giúp ngài binh giải!”

“...Hả?”

Huyền Nguyên Tử lập tức kinh ngạc ngây người. Lập tức không nhịn được hỏi: “Nếu ngươi có thể giúp ta binh giải, thân thể này ta liền tặng cho ngươi, nhưng ngươi làm sao có thể giúp ta?”

Hậu sinh trẻ tuổi này bây giờ mượn nhờ Thiên Lạc Đao, tuy có lực của Lục giai trung kỳ, nhưng muốn giúp nó binh giải, thì vẫn còn kém không ít. Cho dù trước đó con chim bằng kia cũng không làm được, khó khăn cỡ nào thì có thể nghĩ. Dưới mắt Tiểu Thương Giới đã ở bên bờ sụp đổ, Vương Bạt cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên, liền rơi xuống cổ của Huyền Quy, nơi có một vết ấn do mỏ chim bằng mổ ra.

Huyền Nguyên Tử thấy vậy lắc đầu nói: “Nơi đó tuy chỉ bị chút thương ngoài da, nhưng muốn chém ở đó thì cũng chẳng có tác dụng gì…”

Lời còn chưa dứt. Hắn kinh ngạc nhìn Vương Bạt đứng ở vết ấn, chậm rãi ngồi xuống, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trên vết ấn. Huyết khí bốn phía như biển đổ, cuồn cuộn xông về phía vết ấn. Nơi mà với Huyền Quy chỉ là một vết xước không có ý nghĩa, thì với Vương Bạt lại lớn như một cái hồ. Sau một khắc. Hư ảnh của Huyền Nguyên Tử run rẩy đứng giữa không trung, nhìn bàn tay của Vương Bạt, kinh ngạc: “Đó là…”

Huyết khí cuồn cuộn ập đến, bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức ầm vang rơi xuống, xông vào bên trong làn da đen kịt, tràn đầy khí tức dữ tợn. Đầu rùa to lớn từ từ nhắm mắt, ầm vang rơi xuống biển! Sinh cơ trong nháy mắt đã biến mất rõ rệt… Chỉ trong nháy mắt. Hư ảnh Huyền Nguyên Tử ầm ầm tan biến. Sau đó, từ giữa mi tâm của đầu rùa to lớn, một đạo thân ảnh thiếu niên hiện ra. Chính là Huyền Nguyên Tử. Chỉ là so với Huyền Nguyên Tử trước đây, lúc này nó lại tỏ ra tự tại, thoải mái và vui vẻ vô cùng. Nó im lặng hướng về phía Vương Bạt hành lễ. Sau đó chỉ lên thiên khung. Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy Vương Bạt hiểu ý mình, Huyền Nguyên Tử liền lộ ra nụ cười. Môi khẽ nhúc nhích. Sau một khắc.

Bên ngoài giới. Một đạo lôi đình lớn như thủy xà không tiếng động rơi xuống người Huyền Nguyên Tử. Lôi quang tẩy luyện, che khuất thân ảnh của Huyền Nguyên Tử...

Mấy nhịp thở sau.

Lôi quang dần dần tan đi. Nơi đó, đã không còn bóng dáng của Huyền Nguyên Tử nữa.