Chương 611: Bổ thiên. (1) "Phi Thăng Kiếp......" Vương Bạt nhìn thân ảnh kia biến mất, ánh mắt thoáng có chút buồn bã. Huyền Nguyên tử nói với hắn mấy chữ kia, hắn hiểu: "Ta ở thượng giới chờ ngươi."

"Đáng tiếc......" Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng, lập tức ánh mắt trở nên nghiêm nghị. Không chút do dự, hắn tế ra Thiên Lạc đao, nhắm ngay bốn chân Huyền Quy, liên tiếp chém xuống! Huyền Nguyên tử quả thực hết lòng tuân thủ lời hứa. Bốn chân theo tiếng mà đứt. Theo ý của hắn, bốn chân bay về bốn phương Đông Tây Nam Bắc! Sau đó bên dưới chống vào địa mạch, bên trên đỡ lấy bầu trời! Hóa thành tứ đại Thiên Trụ, sinh sinh chống đỡ t·h·iên khung đang sụp đổ! Nhìn thấy Thiên Trụ bay tới, vô luận là Thiệu Dương tử ở Hoàng Cực Châu, hay Huệ Uẩn tử ở Phong Lâm Châu, đều rúng động. Mà trên bầu trời, vết rách Giới Mô phun trào dữ dội, tựa hồ cũng đang ra sức khôi phục.

"Vẫn chưa đủ." Vương Bạt trong lòng hơi trầm xuống. Ngay lúc này, từ hướng Đông Nam, một thân ảnh tối tăm toàn thân như phát điên, vượt biển mà đến!

"Là Đinh Nhị Thập Nhị?" Vương Bạt khựng lại. Huyền Xà Đinh Nhị Thập Nhị bơi nhanh đến, trực tiếp vượt qua chủ nhân của nó, rồi lao thẳng vào Huyền Quy to lớn đang nổi trên biển! Thân thể Đinh Nhị Thập Nhị lớn nhanh chóng, rồi nhanh chóng quấn lấy Huyền Quy! Ngay sau đó, thân thể vốn im lìm của Huyền Quy, bỗng nhiên truyền đến tiếng tim đập, tiếng huyết khí ào ạt! Đầu rùa của Huyền Quy cũng bỗng nhiên mở mắt! Vị trí bốn chân đã đứt, lại một lần nữa ngưng tụ ra bốn chân từ huyết khí! Rắn nằm trên mai rùa, đầu rùa và đầu rắn quấn lấy nhau.

"Huyền Nguyên tử trở lại?"

"Không, không đúng!" Vương Bạt kinh ngạc trong lòng, ánh mắt nhìn cảnh tượng quy xà giao nhau, hắn bỗng nhiên đoán ra: "Đây là... Huyền Vũ?!"

Trong Tứ Linh, có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước và Huyền Vũ. Mà Huyền Vũ, là tồn tại đặc thù nhất trong Tứ Linh. Rắn rùa kết hợp, chính là Huyền Vũ. Chủ chưởng phương Bắc chân thủy. Chỉ thấy Đinh Nhị Thập Nhị dung hợp với thân xác Huyền Nguyên tử thì vui sướng khôn xiết, bốn chân vượt biển, sóng trào cuồn cuộn, nước lớn vỡ bờ, ngẩng đầu gào thét! Sóng bạc hắc thủy, tràn ngập trời cao.

"Rống——"

Phong ba sóng dữ, đất trời yên tĩnh! Vương Bạt trong lòng hơi động. Giờ khắc này, hắn phúc chí tâm linh. Nhanh chóng đánh ra ba đạo linh quang, bay về các nơi. Trong Giới Mô, xung quanh Thái Nhất Đạo Tràng, Đại Phúc đang nhắm mắt bỗng mở mắt! Lập tức thân rồng màu xanh thon dài quấn quanh đạo tràng, bay thẳng ra khỏi Giới Mô, hướng về Hoàng Cực Châu phía Đông. Mà Nhị Nha và Bạch Hổ ở Hoàng Cực Châu cũng cảm giác được. Một tiếng thanh lệ, một tiếng hổ gầm vang trời. Sau đó, chúng hóa thành lưu quang, bay về phía Nam và phía Tây. Ngay lúc này, linh quang trên thân Huyền Vũ đại phóng! Dù là Đại Phúc, Nhị Nha hay Bạch Hổ, trên thân đều sáng lên linh quang tương tự, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt! Gần như trong nháy mắt, đã lần lượt rơi vào ba cực còn lại của Tiểu Thương giới. Tứ Linh quy vị, cùng lúc ngửa mặt lên trời gầm thét. Rõ ràng ba linh còn lại không như Đinh Nhị Thập Nhị, nhưng giờ phút này lại như có thần trợ, thân thể đều tăng vọt, riêng phần mình nâng một góc thiên khung! Hình thể to lớn, dù ở đâu trong Tiểu Thương giới, cũng đều có thể nhìn thấy. Huệ Uẩn tử, Thiệu Dương tử...... Rất nhiều đại tu sĩ giờ khắc này phảng phất đều im lặng, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn bầu trời. Thiên khung mỗi nâng một tấc, Tứ phương thiên trụ cao thêm một tấc. Mỗi nâng một trượng, thiên trụ cao thêm một trượng! Tứ Linh cũng đều dốc toàn lực. Sau lưng mỗi linh, từng sợi tơ đen trắng giao nhau như lưới, ẩn hiện. Nhìn sợi tơ đen trắng hư ảnh sau lưng Huyền Vũ, ánh mắt Vương Bạt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Quả nhiên......"

Tứ Linh là Tiên thiên thần thú, tung tích rải rác khắp các giới. Dù cường hoành, nhưng không tính là gì. Nhưng khi Tứ Linh tập hợp, có thể trấn áp Tứ Cực, ổn định tứ phương giới vực, có thể nói là chí bảo hiếm có trong giới vực. Kết hợp với bốn chân Huyền Quy, từng chút một chống đỡ đất trời một lần nữa! Tuy vẫn có mảnh vỡ thiên khung Giới Mô rơi xuống, nhưng vẫn tránh được cảnh thiên địa sụp đổ, chúng sinh diệt vong. Đúng lúc này, tay áo Vương Bạt rung lên. Một khối linh tê thạch bay ra, truyền đến giọng Triệu Phong lo lắng: "Sư đệ, địa mạch không chịu nổi!" Vương Bạt sắc mặt ngưng tụ. Hướng Đông Nam, cũng nghe tiếng Thiệu Dương tử hô từ xa. Đồng thời, trong thần hồn, cũng cảm nhận được Không Thiền tử vội vàng suy nghĩ.

"Địa mạch......" Vương Bạt nhìn Huyền Vũ cạnh Bắc Cực thiên trụ, không dám chậm trễ, thần văn quanh thân lưu chuyển. Xuất hiện trở lại, đã là trên không Vạn Tượng Tông. Mà giờ phút này, xung quanh Vạn Tượng Tông, đại địa sụp đổ, nước ngầm phun trào, núi non nghiêng đổ. Tán tu bên ngoài Đại Tấn vì tránh né sự vây bắt của Nguyên Thủy Ma Tông thì hoảng sợ lơ lửng giữa không trung, mờ mịt nhìn tai kiếp diệt thế đến. Còn có vô số đệ tử Vạn Tượng Tông đã theo sắp xếp của Triệu Phong bay đi các nơi, tìm cách cứu viện phàm nhân. Cũng nhờ đại trận của Vạn Tượng Tông, địa mạch trong tông miễn cưỡng được bảo toàn, không đến nỗi sụp đổ toàn bộ, nhưng cũng có một phần núi non sông ngòi đổ nát. Như vô số địa long trở mình, sự sụp đổ vẫn tiếp diễn. Vương Bạt nhìn xuống dưới, lập tức hiểu Triệu Phong không hề nói quá. Đại Tấn, không, địa mạch cả Phong Lâm Châu, đều đang trên bờ vực sụp đổ hoàn toàn!

"Sư đệ!" Triệu Phong phát giác được khí tức Vương Bạt, vội vàng bay đến. Vương Bạt nhìn lướt qua những người sau lưng Triệu Phong. Đỗ Vi, Ngụy Dung, Xích Liệt Tuyền, Cát Thủ Thành, Thích Nhữ Liêm... không kịp chào hỏi, trầm giọng nói: "Tông chủ, thu nạp hết dân gặp nạn trước!"

Triệu Phong mặt mày ngưng trọng: "Đều đã an bài, nhưng với tốc độ này, chỉ sợ rất nhanh chúng ta sẽ không còn đường lui."

Vương Bạt gật đầu: "Cho ta chút thời gian!" Sau đó, hắn biến mất ngay tại chỗ.