Lúc này, có tu sĩ bay tới, mặt lộ vẻ lo lắng, ngượng ngùng: “Tông Chủ, số lượng phàm nhân quá đông, thật sự không có chỗ để sắp xếp!” “Cái gì?” Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng. Ngẩng mắt nhìn lên, thấy giữa không trung nơi xa, vô số tu sĩ Vạn Tượng Tông và Trường Sinh Tông một bộ phận thì duy trì trật tự, một bộ phận thì dốc sức dùng pháp lực bắt lấy từng phàm nhân. Chỉ là pháp lực của tu sĩ dù sao cũng có hạn, nếu cứ tiếp tục kéo dài như vậy, e là khó mà duy trì được bao lâu. Các tu sĩ xung quanh cũng vẻ mặt nghiêm túc.

“Nếu không được, cũng chỉ có thể bỏ qua một phần.” Trong đám người có người trầm giọng nói.

Chỉ là đúng lúc này, "Quan Ngạo" trong đám người đột nhiên lên tiếng: “Độ Kiếp Bảo Bè của tông ta rộng lớn vô tận, tạm thời dung nạp những phàm nhân này, chắc là cũng không thành vấn đề.” Đề nghị này, lại nhận được không ít người đồng ý.

“Lời ấy rất đúng, Quan điện chủ thật là người có lòng nhân hậu.” Triệu Phong cũng cực kỳ quả quyết, mắt đảo qua "Quan Ngạo" quyết đoán nói: “Quan điện chủ, việc này tạm giao cho ngươi.” "Quan Ngạo" sắc mặt nghiêm lại, đưa tay thi lễ: “Nào dám không tuân mệnh?” Ngay sau đó, áo bào rung động, cấp tốc nghênh đón các tu sĩ đang dẫn theo phàm nhân trở về.

Cùng lúc đó.

Thân ảnh Vương Bạt trong nháy mắt đã xuất hiện trên không Hoàng Cực Châu. Mặt đất vốn hoàn chỉnh, từ bờ phía tây nam đã xuất hiện một chỗ sụp đổ lõm xuống khiến hắn giật mình. Nước biển chảy ngược, che mất một mảng lớn đất đai trên Hoàng Cực Châu. Chim thú liều mạng bay về chỗ cao. Một số ít Chân Võ Giả và phàm nhân may mắn còn sống sót cũng đầy vẻ kinh hãi, sợ hãi...

Dù Thiệu Dương Tử và những người khác đang dùng pháp lực để duy trì địa mạch vững chắc của Hoàng Cực Châu, nhưng giống như nắm cát trong tay, càng nắm chặt, nó lại càng vỡ vụn nhanh hơn.

“Vương Bạt!” “Chuyện đến nước này, chỉ có thể chỉnh lại địa mạch Cửu Châu!” Thiệu Dương Tử thấy Vương Bạt đến, vội vàng nói.

“Chỉnh lại địa mạch...” Vương Bạt nhẹ gật đầu, đó cũng chính là ý nghĩ của hắn.

Sau khi thu hết tình hình Hoàng Cực Châu vào mắt, hắn lập tức không chậm trễ, biến mất ngay tại chỗ. Thân ảnh hắn sau đó lần lượt xuất hiện trên trời Mạc Châu, Kính Duyên Châu, Trung Thắng Châu... Ba châu phía Tây.

Vô số Chân Võ Giả và phàm nhân ở Võ Quốc, nơi thống lĩnh bốn châu, đang cực lực giãy dụa trong trận đại tai họa.

Vì số lượng Chân Võ Giả khá đông, dù địa mạch cũng bị sụp đổ, nhưng nhiều người có thể miễn cưỡng tự cứu, trốn đến nơi chưa sụp đổ. So ra mà nói, ba châu phía Tây lại càng khó khăn hơn. Chưa kể đến đám dã nhân ở Đồ Tỳ Châu, các hòn đảo chi chít của Đạo Thặng Châu giờ phút này đều bị bao phủ trong tiếng gào thét của nước biển xoáy.

Từng chiếc thuyền chở phàm nhân lênh đênh trên biển cả mênh mông, lúc thì nhô lên đầu sóng, khi thì rơi xuống đáy vực, giống như từng con kiến. Trong nước biển, thỉnh thoảng lại xuất hiện một xoáy nước bất ngờ, nuốt chửng cả thuyền người. Những người phàm tục này dù có kỹ năng cao siêu, nhưng trước đại kiếp của thiên địa, thân thể yếu ớt vẫn tỏ ra nhỏ bé và dễ bị tổn thương.

Tất cả những điều này, cho đến khi một chiếc rốn khổng lồ xuất hiện trên mặt biển. Theo sau đó là từng Tà Thần, đi trên biển, những nơi đi qua, nước biển lặng xuống, thuyền bè thông suốt. Trên thuyền lập tức vang lên tiếng khóc nức nở vì vui mừng của các phàm nhân.

Vương Bạt xuất hiện ở Đạo Thặng Châu, liền thấy cảnh tượng khiến hắn bất ngờ này. Cũng đúng lúc này, Không Thiền Tử ngồi trên con voi lớn trắng xanh, phát hiện khí tức của Vương Bạt, lập tức bay tới.

Nhìn thấy Vương Bạt, dù trong lòng nặng nề, nhưng hắn cũng lộ ra một chút vẻ đắc ý, chỉ vào những Tà Thần đang đi trên biển để phù hộ phàm nhân: “Thấy chưa, đây chính là sự kỳ diệu của Đại Thừa Phật pháp!” Hiếm khi, Vương Bạt không hề phản bác. Thu hết vào mắt tình hình địa mạch của Đạo Thặng Châu đang bị bao phủ trong nước biển, và tình hình địa mạch của toàn bộ Tiểu Thương giới. Giờ khắc này hắn đã tính toán xong, nhẹ gật đầu: “Làm cũng không tệ.” “Bất quá lát nữa có thể sẽ phải vất vả ngươi một chút…” Không Thiền Tử hơi nhíu mày, mơ hồ đã nhận ra một chút không ổn: “Ngươi muốn làm gì?” Chỉ là còn chưa kịp cảm nhận ý nghĩ của bản thể, Vương Bạt đã vung tay áo, những Tà Thần phía dưới đều đã rơi vào trong tay áo của hắn, thân ảnh của hắn cũng lại biến mất. Không Thiền Tử nhìn mặt biển chỉ còn lại những thuyền của phàm nhân, ngơ ngác rồi bỗng hoảng sợ!

Hắn nghiến răng nghiến lợi hét ầm lên: “Đồ chó hoang bản thể! Ngươi muốn phá hoại công đức của ta!?” Nhưng mà khi thấy một chiếc thuyền sắp rơi vào xoáy nước, Không Thiền Tử cũng cuối cùng không đành lòng, vội vàng hét lớn. Một đạo Phật quang công đức khác với Mậu Viên Vương và tăng chúng, xuất hiện trong tay hắn, hóa thành một cái bát lớn không thể tưởng tượng được, khẽ múc một cái! Lập tức vô số thuyền bè đã rơi vào trong bát, nhanh chóng bay lên! Trên thuyền vang lên tiếng kinh hô và reo hò vì sống sót sau tai nạn.

Trên mặt Không Thiền Tử cũng không khỏi lộ ra một chút nụ cười. Chỉ là thoáng cái đã lại biến thành vô cùng đau lòng: “Bản thể, ngươi đáng bị trời phạt! Đây là công đức tích lũy để ta thành Thánh mà Phật gia ta đã nhọc công có được!” Nét thương cảm trên mặt chưa được bao lâu, hắn lập tức lại cảm nhận được vô số tiếng kêu rên, cầu cứu từ trong hư không vọng tới. Khẽ thở dài, Không Thiền Tử lắc đầu, vẻ mặt không còn nét cười đùa, chỉ còn lại một vòng nghiêm nghị và thương xót: “Thiên địa hưng vong, chúng sinh có tội tình gì...” Khống chế Tượng Tứ Cửu, một ý niệm vừa khởi, thân ảnh cũng biến mất...

Phong Lâm Châu.

Thân ảnh Vương Bạt lặng lẽ xuất hiện ở nơi cao nhất của giới này. Vẻ mặt nghiêm túc quan sát tám tòa châu lục phía dưới, trừ Bắc Hải Châu đã biến mất. Tụ lực vào mắt, hắn có thể thấy rõ, địa mạch vốn dĩ thông suốt như xương cốt của con người bên dưới tám châu lục, giờ phút này đã không chịu nổi gánh nặng, vỡ vụn thành từng mảng lớn. Tương ứng với sự vỡ vụn của địa mạch, các châu lục cũng xuất hiện sự sụp đổ tương ứng. Chẳng bao lâu nữa, những châu lục này sẽ chìm xuống biển sâu theo địa mạch bị vỡ hoàn toàn. Tứ Cực trụ chống trời cũng sẽ vì địa mạch lún xuống mà mất đi điểm tựa. Bầu trời cũng sẽ một lần nữa sụp đổ. Kết cục thiên địa hợp nhất, chúng sinh diệt vong cuối cùng khó tránh khỏi.