Chương 611: Bổ Thiên. (3) “Kế sách bây giờ, chỉ có thể tái tạo địa mạch, tái tạo châu lục!” Nghĩ đến kế hoạch này, dù là Vương Bạt, cũng không khỏi hít sâu một hơi. Tu sĩ Luyện Hư, ở trong Tiểu Thương Giới, đã có năng lực thay đổi cả một châu. Như ngày xưa Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa ở Trung Thắng Châu, từng dùng sức một mình kéo toàn bộ Trung Thắng Châu lên cao 3000 thước! Nhưng để đạt được trình độ này, cũng không hề dễ dàng. Một châu chi địa so với toàn bộ Tiểu Thương Giới, độ khó quả thực không thể so sánh. Địa mạch hoàn chỉnh và địa mạch vỡ vụn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Hai thứ chồng chất lên nhau, độ khó đã là không thể tưởng tượng. Nhưng hiện tại, hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

Pháp lực rót vào, âm thanh vang vọng toàn bộ Tiểu Thương Giới: “Chư vị, hãy cùng ta tái tạo địa mạch!” Theo tiếng này vang lên. Trên Hoàng Cực Châu, Thiệu Dương Tử và những người khác khẽ gật đầu. Thân thể của bọn họ càng lúc càng trong suốt, dường như sắp biến mất bất cứ lúc nào. Chỉ là không ai để ý đến điều này.

“Không ngờ sau khi chết đi, còn có cơ hội làm ra chuyện tái tạo trời đất vĩ đại thế này, ha ha, thật sự là kiếm lời lớn!” Một người tóc đỏ Tịch Quỳ cười ha ha. Ngay lập tức hóa thành một đạo lưu quang, lao vào trong địa mạch bên dưới. Trong mặt đất vỡ vụn bên dưới lập tức bừng sáng một ánh lửa. Địa mạch lập tức gia tăng tốc độ sụp đổ. Nhưng cũng chính trong sự sụp đổ này, chậm rãi dung luyện ra một đoạn nhỏ địa mạch đầu nguồn mới.

“Thích hợp nhất để tái tạo địa mạch, vẫn phải là phương pháp cổ xưa, đáng tiếc...” Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu. Mọi người ở đây không ai am hiểu phương pháp cổ xưa, nhưng cũng may cảnh giới mọi người đều cao, nên lần lượt xuống tay. Chỉ là bọn họ rất nhanh phát hiện địa mạch của Hoàng Cực Châu liên kết với Thiên Mạc Châu, Kính Duyên Châu. Bây giờ địa mạch của cả ba châu đều đã sụp đổ, dù lấy cảnh giới và số người của bọn họ, cũng không cách nào đồng thời tái tạo địa mạch ba châu. Bất đắc dĩ chỉ có thể lấy một phần của Thiên Mạc Châu, một phần của Kính Duyên Châu, cùng toàn bộ địa mạch Hoàng Cực Châu, hợp lại thành một khối. Địa mạch mới quanh co khúc khuỷu, chi nhánh kết nối thông suốt nhanh chóng hình thành. Còn địa mạch còn sót lại của Thiên Mạc Châu trôi về phía Bắc. Địa mạch còn sót lại của Kính Duyên Châu, trôi về phía Nam.

Cùng lúc đó. Trên Phong Lâm Châu, cũng gặp phải vấn đề tương tự. Cấp Anh tuy am hiểu Thổ hành, nhưng cảnh giới chỉ là Hóa Thần, muốn tái tạo địa mạch, còn có chút lực bất tòng tâm. Dù hợp lực của Đỗ Vi và những người khác, hiệu quả vẫn quá nhỏ, mắt thấy địa mạch gia tốc sụp đổ, địa mạch mới sinh ra căn bản không có tác dụng lớn, mọi người đều vô cùng nóng nảy.

Vương Bạt đứng ở vị trí cao nhất của Tiểu Thương Giới nhìn những biến hóa phía dưới. Trong lòng nhanh chóng suy tính. Những người có thể dùng được ở Tiểu Thương Giới hiện tại, vẫn còn quá ít. Hắn tuy am hiểu phương pháp cổ xưa, có thể tái tạo địa mạch, nhưng muốn một mình tái tạo địa mạch toàn bộ Tiểu Thương Giới, dường như có rất ít khả năng.

“Còn có biện pháp nào khác không?” Trong lòng suy nghĩ rất nhanh, nhưng cuối cùng vẫn không có mạch suy nghĩ tốt hơn. Đang định rơi xuống Phong Lâm Châu, ra tay tái tạo địa mạch thì đột nhiên phía dưới truyền đến một giọng nói lạnh nhạt, bình tĩnh: “Ta đến giúp đạo hữu một chút sức lực.” Vương Bạt giật mình, trong lòng thoáng chốc tràn vào vô số hình ảnh. Bát Trọng Hải... Nữ tử áo trắng tu... Bạch Long nhập Giới Mô... Giờ khắc này, trong lòng dâng lên một nỗi buồn vu vơ.

“Nàng cuối cùng vẫn là...” Một thân lân bào màu đen Nguyên Từ Đạo Nhân lại xuất hiện trước mặt. Khuôn mặt bình tĩnh không chút gợn sóng, hai con ngươi như biển cả như vực sâu, thâm thúy khó dò, hắn thản nhiên nói: “Chuyện địa mạch, giao cho ta là được.” Lời vừa dứt, một vòng Nguyên Từ Đạo Vực màu xám nhanh chóng lan tỏa ra bốn phương tám hướng. Vương Bạt lập tức yên tâm. Ngày xưa Lý Nguyệt Hoa từng mượn thân thể hắn, hoàn thành hành động vĩ đại nâng mặt đất lên 3000 thước. Nguyên Từ Đạo Nhân đã cảm thụ toàn bộ quá trình, có thể nói là được Lý Nguyệt Hoa đích thân chỉ dạy một lần. Nên ở Tiểu Thương Giới bây giờ, không ai có thể so sánh với Nguyên Từ Đạo Nhân về mức độ am hiểu điều động địa mạch.

Nguyên Từ Đạo Vực tỏa ra, rất nhanh lại phát sinh chuyện vượt ngoài dự liệu của Vương Bạt. Nguyên Từ Đạo Vực rất nhanh liền tự nhiên hòa vào với trời đất. Thiên địa Tiểu Thương Giới, phảng phất như đã nới lỏng rất nhiều hạn chế đối với Nguyên Từ Đạo Nhân, mặc kệ hắn muốn gì cứ lấy, muốn làm gì cứ làm.

Vương Bạt nhắm hai mắt lại. Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn thần sắc bình tĩnh. Cảm giác hòa hợp với trời đất, hắn đã quá quen thuộc. Nhẹ nhàng điều động sức mạnh của trời đất xung quanh, như sai khiến cánh tay, nhất niệm vừa động. Vạn Tượng Tông tông môn lập tức được đưa vào trong Giới Mô Thái Nhất Đạo Tràng. Phía dưới Phong Lâm Châu nhanh chóng tan rã không thấy, chỉ còn lại một tòa đạo quán, một chiếc Độ Kiếp Bảo Bè to lớn, cùng rất nhiều thân ảnh tu sĩ lơ lửng trên bầu trời.

“Ừ?” Đúng lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân chú ý tới địa mạch Thiên Mạc Châu trôi đến trong biển. Không lãng phí, trực tiếp điều vào trong địa mạch Phong Lâm Châu. Địa mạch vỡ vụn nhanh chóng được tái tạo, ngưng tụ lại giữa sóng biển. Mặt đất hình thành, sông núi, đồng bằng, hồ nước... lần lượt hiện ra. Chỉ là trên đó hoàn toàn hoang sơ, không một ngọn cỏ cây. Nếu muốn khôi phục đến mức độ cây cối um tùm, cành lá xum xuê như ngày xưa, không biết còn phải trải qua bao lâu thời gian.

Các thân ảnh nhìn phía dưới sự biến đổi qua trong giây lát, biển xanh biến nương dâu, đều là tâm thần chấn động, hình như có ngộ ra điều gì.

Đúng lúc này, trụ chống trời phía bắc, ầm ầm vang lên âm thanh trầm đục. Vương Bạt ngẩng đầu nhìn về phía Bắc, sắc mặt trầm xuống.

“Phương Bắc vốn dựa vào Huyền Quy trấn áp, bây giờ Huyền Quy hóa thành Huyền Vũ, nhưng trụ chống trời không có địa mạch chống đỡ, quả nhiên chống đỡ không nổi.” Nguyên Từ Đạo Nhân dường như cũng nhận ra điểm này. Nguyên Từ Đạo Vực bao lấy Phong Lâm Châu vừa mới sinh ra, cưỡng ép chuyển về phía Bắc! Sinh sinh chống đỡ lấy chân lớn của Huyền Quy biến thành trụ chống trời!

“Còn ba tòa trụ chống trời ở Đông, Nam, Tây...” Tâm niệm thay đổi rất nhanh, Nguyên Từ Đạo Nhân ngóng về phương Đông. Nơi đó, Hoàng Cực Châu cùng một bộ phận Thiên Mạc Châu, Kính Duyên Châu dưới sự dung luyện của Thiệu Dương Tử và những người khác, đã một lần nữa sinh ra địa mạch mới. Chống lên trụ chống trời phương Đông.

Trong lòng suy tính, lập tức không chậm trễ, Nguyên Từ Đạo Vực di chuyển về phía Nam. Trung Thắng Châu tuy có một châu chi địa, nhưng địa phương không lớn, muốn chống lên trụ chống trời phương Nam cũng không dễ dàng. Ngay sau đó hắn đưa bộ phận địa mạch Kính Duyên Châu vào trong Trung Thắng Châu, lặp lại như trước đó. Rồi lại hợp nhất ba châu phía Tây.

Địa mạch tứ phương đã thành, bốn trụ chống trời Đông, Tây, Nam, Bắc đều đã có chỗ chống đỡ. Nguyên Từ Đạo Nhân cùng Vương Bạt đứng ở vị trí cao nhất nhìn bốn đại lục vừa mới tái tạo, sắc mặt khó mà miêu tả.