Chương 611: Vá trời. (4)

Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên lên tiếng: “Tứ đại bộ châu thay thế Cửu Châu Tiểu Thương Giới, bây giờ cũng nên có cái tên gọi phù hợp.”

“Vậy hãy phân biệt gọi là: Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Nam Chiêm Bộ Châu, Bắc Câu Lô Châu... như thế nào?”

Nghe thấy tên Tứ Châu này, Vương Bạt khẽ giật mình, cũng không phản đối. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Địa mạch đã thành, sau đó phải dựa vào đạo hữu rồi.”

Vương Bạt thu hồi tâm thần, khẽ gật đầu: “Đạo hữu vất vả rồi.”

Nói rồi, ngẩng đầu nhìn lên. Trên bầu trời, dù Giới Mô đang cố hết sức tự chữa trị, nhưng vẫn có vô số mảnh vỡ nhỏ rơi xuống, đập xuống bốn bộ châu phía trên. Trong chốc lát, sông núi sụp đổ, gió nước hỗn loạn... Vương Bạt bấm ngón tay tính toán, khẽ gật đầu: “Thời cơ đến rồi.”

Lập tức phất tay áo, một nửa hóa thành vô số Tà Thần, nửa còn lại là một quyển trục cấp tốc bay ra, trực tiếp bay về phía Thái Nhất Đạo Tràng. Tiếng nói vừa dứt.

Trong Thái Nhất Đạo Vực. Vạn Tượng Tông bị tổn hại, Vạn Tượng Kinh Khố phong bế bỗng nhiên mở rộng. Lập tức một nho sĩ tóc trắng xóa, dáng vẻ dần dần già nua đạp trên vô số Thần Văn, chậm rãi bước ra. Thần Văn quanh thân lưu chuyển, tinh thần lấp lánh. Chỉ vừa mới ra, hắn đã nhận ra sự dị thường của tông môn bốn phía. Ánh mắt ngơ ngác: “Cái này, sao có thể biến thành như vậy...”

Đúng vào lúc này. Một quyển trục lưu động tinh thần trực tiếp từ bên ngoài bầu trời bay tới, rơi vào trong tay hắn. Giọng nói của Vương Bạt đồng thời vang lên bên tai hắn: “Đông Dương.”

Nho sĩ tóc trắng bạc giật mình, vội vàng cung kính hành lễ: “Lão sư xin phân phó.”

Trong quyển trục, giọng Vương Bạt lo lắng nói: “Ta lấy việc ngươi duyệt quần thư trong Vạn Tượng Kinh Khố, mấy trăm năm qua, chưa từng cho ngươi tu hành phương pháp nào khác, ngươi có oán ta không?”

Tống Đông Dương vội vàng cúi người thi lễ thật sâu: “Việc lão sư làm, ắt có thâm ý, Đông Dương được lão sư điểm hóa, trong lòng sao có thể oán hận?”

Vương Bạt có vẻ hài lòng với câu trả lời của Tống Đông Dương, sau đó nghiêm mặt nói: “Việc để ngươi xem nhiều sách, chính là để ngươi lĩnh ngộ Thần Văn chi đạo từ điển tịch của rất nhiều tiền bối, hòa hợp với tinh thần chi đạo của ngươi... Hôm nay chính là lúc cần dùng.”

Giọng nói hơi dừng lại, quyển trục trong tay Tống Đông Dương khẽ rung lên, sau đó nói: “Bảo vật này tên là “Chu thiên Tinh Thần Đồ” ứng với chu thiên của Tiểu Thương Giới.”

“Ngươi thay trời hành đạo, sắc phong Hộ Thiên Chính Thần.”

Tống Đông Dương sững sờ, cúi đầu nhìn quyển trục trong tay. Trong chớp mắt, vô số suy nghĩ sinh ra, nhưng lại nhanh chóng tan biến. Lập tức hai tay nâng họa trục lên quá đỉnh đầu, khom người hướng phía ngoài đạo tràng xa xôi cúi đầu: “Tuân theo pháp chỉ của lão sư, Đông Dương lĩnh mệnh.”

Khoảnh khắc sau, thần thức hắn hòa vào trong đó, lập tức luyện hóa được vật này. Tay giơ cao họa trục, chậm rãi bước ra ngoài đạo tràng. Mỗi một bước đi, nhục thân lại suy tàn đi mấy phần. Đến bước thứ bảy, nhục thân khô héo như bộ xương tàn lụi, chỉ còn lại một đạo thần hồn hư ảnh vẫn cầm họa trục trong tay, bước ra khỏi Giới Mô. Đập vào mắt là những mảnh vỡ thiên khung rơi xuống, và Giới Mô vẫn chưa thể khép lại trên bầu trời. Tinh thần ảm đạm, thiên khung khiếm khuyết. Tống Đông Dương dù lộ vẻ chấn động, nhưng trong lòng đã có phần minh ngộ. Ngay sau đó nhẹ nhàng ném đi Chu Thiên Tinh Thần Đồ kia. Họa trục nhanh chóng lan rộng ra, như cùng toàn bộ thiên khung chồng lên nhau. Trong nháy mắt, màn đêm buông xuống! Chỉ thấy 365 vì sao sáng tối chập chờn, có chút lấp lánh. Hắn lẩm bẩm đọc ngược từ ngữ.

Giờ phút này, đám Tà Thần do Vương Bạt thả ra, cầm đầu là Mẫu Thần, đều vô tình cảm thấy có gì đó, ngẩng đầu nhìn lên. Các vì sao sáng chói, lại như ở vị trí cao ngất, lại như chưa đầy đủ. Trong bầu trời sao này, có một nho sĩ tóc trắng tay nâng họa trục, ánh mắt rực rỡ tinh anh, dường như nhìn về phía bọn họ, mỉm cười cất tiếng: “Chư vị, lúc này không về, chờ đến bao giờ?”

Tiếng nói vừa dứt. Ý thức của Mẫu Thần trong cuống rốn khổng lồ cảm nhận được một tiếng gọi đến từ bản nguyên của Tiểu Thương Giới, ngay sau đó bay vút lên trời. Rất nhanh rơi vào một ngôi sao. Trên tinh cầu, lập tức xuất hiện một Thần Văn như sắc lệnh. Khoảnh khắc đó, Mẫu Thần từ tà nhập chính. Từ sâu trong đó, tự có nguồn gốc từ Tây Ngưu Hạ Châu, chính là hương hỏa của chúng sinh Tây ba châu xưa kia cuồn cuộn mà đến. Thay trời sắc lệnh.

Các Tà Thần còn lại cũng đều lần lượt rơi vào. Chỉ là số lượng Tà Thần quá nhiều, con số 365 chu thiên đối với bọn chúng lại là quá ít. Bởi vậy nhiều Tà Thần cũng chỉ có thể trở thành phụ thuộc thần của “Hộ Thiên Chính Thần”. Mà điều quan trọng hơn là, vẫn có mấy ngôi sao luôn không có ai nhập vào. Mặc dù vậy, nhiều Tà Thần nhập vào Chu Thiên Tinh Thần, nhờ Tinh Thần Đồ dung hòa vào Giới Mô thiên khung, tựa như điền vào một chỗ trống, vết nứt lập tức khép lại với tốc độ nhanh hơn. Đến khi hư ảnh Tống Đông Dương hóa thành một luồng sáng, bay vào “tử Vi Tinh Viên” trong ba ngôi sao của Tinh Thần Đồ, tinh đồ sáng rực lên, liên kết thành một mảnh, rốt cuộc không còn mảnh vỡ nào rơi xuống. Tất cả mọi người đều tận mắt chứng kiến những lỗ đen, kẽ hở tan vỡ giữa các vì sao đang nhanh chóng thu nhỏ lại, khép kín...

“Cái này... vậy là xong rồi sao?”

Các tu sĩ may mắn sống sót, bất kể là môn nhân Vạn Tượng Tông hay những tán tu kia... tất cả đều ngây ngốc nhìn lên bầu trời, vẫn còn rải rác lỗ đen, không dám tin vào mắt mình.

“Sư đệ, đại kiếp thiên địa này, đã vượt qua rồi sao?”

Nhìn Vương Bạt im lặng xuất hiện trước mặt, Triệu Phong vẫn cảm thấy có chút không chân thật. Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là vẻ mặt lại không hề vui mừng như dự liệu, trầm giọng nói: “Tất cả đệ tử Vạn Tượng Tông, đều lập tức vào trong đạo tràng!”

Tất cả mọi người đều giật mình. Nhưng giờ đã không còn ai dám chất vấn Vương Bạt. Chỉ có Triệu Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Vương Bạt: “Sư đệ, chuyện gì xảy ra?”

Vương Bạt thở dài một tiếng, vẻ mặt khó hiểu, không trả lời câu hỏi của Triệu Phong ngay mà ngẩng đầu nhìn về phía một nơi nào đó trên thiên khung. Giọng nói trầm thấp, tựa như lẩm bẩm: “Bên ngoài cướp đã xong.”

“Bây giờ, nên đi gặp “Người” kia.”