Chương 612: Cái kia “Người” (1)

Cuồn cuộn sao trời. Tứ Tượng cùng xuất hiện. Long, Hổ, Tước, Quy bốn bóng hình khổng lồ đứng sừng sững ở bốn góc trời. Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng, đẹp như lưu ly, Triệu Phong kinh ngạc nhìn Vương Bạt một mình bay về phía không trung, rời đàn mà đi. Trong lòng nhất thời nặng trĩu. Hắn mơ hồ cảm thấy, sư đệ mình đang đi về phía một nơi mà trong Tiểu Thương Giới từ vô số vạn năm trước đến nay chưa từng có ai một mình bước chân tới. Hắn không biết phương hướng này là vực sâu hay bình minh. Nhưng hắn biết, việc dám đưa ra lựa chọn này, với tính tình của sư đệ, nhất định là đã suy nghĩ rất nhiều, và đã trải qua một lần đau đớn tột cùng mới có thể quyết định. Thở dài thườn thượt. Lập tức không dám chậm trễ, liền thúc giục tu sĩ Vạn Tượng Tông cùng Độ Kiếp Bảo Phiệt, bay về đạo tràng…

"Phó Tông Chủ, có cần ta đi cùng ngươi không?" Đến giữa không trung, Vương Bạt hơi dừng lại. Huệ Uẩn tử Tổ Sư mặc trường bào xanh nhạt đứng lặng lẽ trước mặt hắn, vẻ mặt vẫn đạm mạc như trước. Thấy đối phương, Vương Bạt cảm thấy ấm áp, rồi khẽ lắc đầu: "Tổ Sư có ý tốt, đệ tử xin ghi nhớ, nhưng không cần... À phải rồi, hiện tại Thực Giới Giả bên ngoài giới đều đã hết sạch, Tổ Sư có thể nhân cơ hội rời khỏi nơi này, thử độ phi thăng chi kiếp."

"Trong giới bây giờ quy tắc hỗn loạn, chắc không giống trước đây Lôi Kiếp tăng lên, nhưng nghĩ cho chắc thì bên ngoài giới vẫn an toàn hơn."

Huệ Uẩn tử Tổ Sư nghe vậy, im lặng một hồi, rồi nói: "Nếu gặp được cái “Người” kia... Hãy thay ta hỏi xem, đệ tử của ta còn đó không."

Vẻ mặt Vương Bạt chợt khựng lại, rồi dịu lại, gật đầu: "Tổ Sư yên tâm, đệ tử nhất định hỏi."

Huệ Uẩn tử Tổ Sư không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, rồi tránh sang một bên. Vương Bạt cũng không dừng lại, trực tiếp bay về hướng chân trời. Trong tầm mắt là sao trời sáng rực. Nhưng vốn dĩ nơi này chính là do hắn một tay tạo nên, vậy làm sao che mắt được hắn? Vừa nghĩ, hắn vượt qua những vì sao đó, rồi tùy ý rơi vào một chỗ Giới Mô.

Trong Giới Mô tối tăm mờ mịt, Vương Bạt đứng thẳng người, mắt không chớp. Ánh mắt như xuyên qua hư không, xuyên qua vô vàn biến hóa trong Giới Mô, nhìn thấy cái chân thực duy nhất không đổi. Nhẹ giọng nói: "Xin mời các hạ ra đây."

Hắn không cố tìm kiếm, nhưng hắn biết, cái “Người” đó nhất định đang lặng lẽ nhìn hắn ở đâu đó. Nhưng thời gian dần trôi qua, vẫn không thấy bóng dáng nào xuất hiện. Vương Bạt không khỏi hơi nhíu mày. Lại kiên nhẫn chờ một hồi, nhưng vẫn không có “Người” nào ra mặt. Đúng lúc Vương Bạt mất kiên nhẫn, chuẩn bị dùng biện pháp khác thì.

Trước mặt tối tăm, trong Giới Mô lưu động, một bóng người rốt cục từ từ ngưng tụ từ Hỗn Độn, bước ra. Dáng người cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, ở trần, mái tóc dài đen nhánh xõa xuống tùy ý. Ánh mắt ngông cuồng, không xem ai ra gì. Thấy bóng dáng này, thấy ánh mắt này, toàn thân Vương Bạt rung động! Vẻ mặt này, sau khi tu hành, hắn gần như lúc nào cũng nhớ tới, dù qua mấy trăm năm, làm sao có thể quên được? "Sư phụ!"

Nhưng hắn lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt lập tức trở nên thanh tịnh, sắc mặt nghiêm nghị, giọng nói lạnh lùng: "Ta đã một mình tới đây, đã bày tỏ thành ý, các hạ cần gì phải bắt người thân cận của ta làm con tin?"

“Diêu Vô Địch” kia không nói gì, ánh mắt đột nhiên thay đổi, có thêm vài phần đạm mạc và cô lãnh giống Huệ Uẩn tử.

Thân thể hắn gần như ngay lập tức hóa thành một trung niên tu sĩ mặc trường bào xanh nhạt, mặt trắng không râu. "Tuân trưởng lão..."

Vẻ mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, nhìn chằm chằm vào "Tuân Phục Quân" này một lúc, rồi bất chợt lên tiếng: "Ta nên gọi ngươi là gì?"

"Thiên Đạo Tiểu Thương Giới... Hay là Giới Linh?"

Đối diện với việc Vương Bạt khám phá lai lịch, “Tuân Phục Quân” dường như không để ý, chỉ là sắc mặt vẫn lạnh xuống, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, cuối cùng cũng mở miệng, phát ra một âm thanh hung tợn chồng chất, nửa nam nửa nữ, tựa như già lại tựa như trẻ: "To gan! Ngươi chỉ là một sinh linh sinh ra từ trong thân thể ta, sao dám làm càn trước mặt ta!"

Sắc mặt Vương Bạt lại ngoài dự liệu bình tĩnh. Giọng điệu ngược lại không chút sợ hãi, mà còn ẩn chứa sự sắc bén: "Nếu không phải ta, Tiểu Thương Giới đã thành nơi tiêu điều. Ta cho ngươi một chút mặt mũi, gọi ngươi một tiếng Thiên Đạo Tiểu Thương Giới, nếu ngươi không biết điều, ta gọi ngươi là chó, ngươi làm được gì?"

"Ta làm được gì sao?"

“Tuân Phục Quân” cười lạnh, tay áo vung lên. Giữa hai người lập tức nổi lên một mặt thủy kính. Trong thủy kính, chợt hiện ra bóng hình Huệ Uẩn tử Tổ Sư. Lòng Vương Bạt run lên. Sau một khắc, khi "Tuân Phục Quân" cười lạnh, trên đỉnh đầu Huệ Uẩn tử Tổ Sư liền giáng xuống một mảnh Lôi Kiếp kinh người! Lôi quang che khuất thân thể hắn. Đợi khi lôi điện tan đi, lại không thấy bóng dáng Huệ Uẩn tử Tổ Sư đâu nữa. Thấy cảnh này, Vương Bạt mặt lạnh như băng, chậm rãi ngẩng đầu.

“Tuân Phục Quân” tươi cười: "Thế nào? Ngươi đã biết lợi hại của ta chưa?"

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, vẻ mặt lạnh lùng của Vương Bạt dần biến mất, thay vào đó lại là vẻ bình tĩnh. Hắn bình tĩnh lắc đầu. Đưa tay chậm rãi kết một đạo ấn quyết. Sau một khắc, "Tuân Phục Quân" hơi biến sắc mặt. Gần như chỉ vừa chuyển ý nghĩ, nó liền thấy được một lỗ hổng chưa vá xong trên vách giới, một con đại điểu lớn cỡ hơn nửa giới vực, mang vẻ khuất phục, đang lẳng lặng treo trước lỗ hổng. Tựa như có thể xé rách Giới Mô, xâm nhập vào trong giới bất cứ lúc nào.

"Tuân Phục Quân" đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Vương Bạt đối diện. Vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước, một sự bình tĩnh khiến người ta kinh ngạc run rẩy. Lần này, "Tuân Phục Quân" cuối cùng không còn dám chút khinh thường. Khuôn mặt méo mó, một khắc sau, "Thiệu Dương tử" mang khí chất ôn hòa xuất hiện trước mặt Vương Bạt. Hắn tươi cười, không màng danh lợi, lắc đầu cảm thán: "Trong Tiên Thiên Thần Ma, cũng rất ít có nhân vật như ngươi, quá hiếm có."