Chương 612: Cái kia “Người” (2)

Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hiếm thấy rung động một chút. Chỉ là “Thiệu Dương Tử” nhưng không giải thích, chỉ nhẹ nhàng vung tay áo. Tấm thủy kính trước mặt lập tức biến mất không còn thấy đâu. Thay vào đó là một khu vườn trà xanh biếc trải dài, bàn trà, lò trà, nước suối, hương trà...... “Thiệu Dương Tử” đi đầu ngồi xuống quanh lò sưởi, rồi cười nhìn về phía Vương Bạt, đưa tay mời. “Ta học được rất nhiều kỹ nghệ của các ngươi tu sĩ, nhưng chỉ yêu thích nhất trà đạo này, xin mời.”

Vương Bạt thần sắc tự nhiên ngồi xuống, tựa như vừa rồi xung đột chỉ là ảo giác. Tiếp nhận chén trà đối phương đưa tới, nâng chén khẽ nhấp một ngụm.

“Thế nào?”

Trong ánh mắt “Thiệu Dương Tử” lộ chút mong chờ, Vương Bạt khẽ gật đầu, nhưng lập tức lộ vẻ tiếc nuối.

“Vương Tiểu Hữu có kiến giải gì sao?” “Thiệu Dương Tử” không nhịn được hỏi.

Vương Bạt không giấu diếm, chân thành nói: “Trà này mát lạnh thơm ngọt, không giống phàm tục, nhưng lại không chút linh khí, chỉ lấy vị làm đầu, những thứ bình sinh ta từng nếm qua, có thể so sánh được nó không quá một bàn tay. Chỉ tiếc là vị ngắn ngủi, thoáng chốc là hết, giống như thời gian của trời đất.”

Nghe lời Vương Bạt, “Thiệu Dương Tử” giật mình, lập tức lắc đầu khen ngợi: “Ngươi không phải người thích trà, nhưng lại nhìn quá mức thấu đáo......”

Nụ cười trên mặt nó tắt đi, nhìn Vương Bạt, nghiêm giọng nói: “Nếu vậy, giữa ngươi và ta không cần thăm dò, không ngại nói thẳng thế nào?”

“Không dám xin thì phải, ta vốn vẫn muốn như thế.” Vương Bạt thong dong tự nhiên, mang chút ý cười, chỉ đáy mắt vẫn không chút gợn sóng, bình tĩnh hỏi: “Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

“Thiệu Dương Tử” ung dung trả lời: “Trời đất chưa thành ta đã sinh, vốn vô danh, một kẻ bụi bặm trong Giới Hải, đạo hiệu ‘Thương Phù Tử’ .”

“Vương mỗ mạo muội, xin gọi Thương Phù Tử đạo hữu.” Vương Bạt khẽ nâng tay.

Thương Phù Tử vẫn giữ khuôn mặt “Thiệu Dương Tử”, mỉm cười nói: “Tùy ý, danh tự chẳng qua là hư ảo...... Tiểu hữu một mình đến đây, chắc có nhiều nghi hoặc muốn xác nhận, nhưng ta cũng có vài điều thắc mắc, ngươi từ khi nào đoán ra sự tồn tại của ta trong giới này?”

Vương Bạt nghe vậy, không giấu giếm: “Khi ta chém chết Thất Tình Lục Dục, dung hợp Băng Đạo hóa thân, trước sau suy diễn, đã phát hiện quá nhiều trùng hợp. Như Vạn Thần Quốc, lại như Chân Võ Giả...... Nếu là tạo hóa của trời đất, thì không khỏi quá trùng hợp. Nếu có ngoại lực can thiệp, như vậy hết thảy có thể giải thích thuyết phục.”

Thương Phù Tử nghe vậy, có chút hậu tri hậu giác giật mình: “Thì ra là thế, đúng là ta nóng vội.” Rồi nó lập tức hỏi: “Ngươi còn có nghi hoặc gì? Ta tự nhiên không có giấu diếm.”

Vương Bạt không khách khí, nhìn chằm chằm vào hai mắt Thương Phù Tử, nghiêm túc hỏi: “Vấn đề thứ nhất...... Chắc ngươi cũng đoán được.”

Thương Phù Tử khẽ giật mình, sau đó gật đầu, như hiểu rõ suy nghĩ trong lòng Vương Bạt: “Ngươi muốn hỏi, khả năng vận chuyển tuổi thọ trên người ngươi, có phải xuất phát từ ta?”

Giờ khắc này, dù trong lòng đã sớm đoán trước, nhưng nghe Thương Phù Tử nói, Vương Bạt vẫn không khỏi chấn động trong lòng. Nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh trở lại. Từ khi bắt đầu đến giờ, khả năng vận chuyển tuổi thọ đã giúp đỡ hắn rất nhiều, không nói quá, có thể đi đến hôm nay, năng lực này công lao lớn nhất, nên hắn cẩn thận chú ý, không dám sơ suất. Tuy nhiên, trước khác nay khác. Giờ đây, năng lực này vẫn quan trọng, nhưng không còn quan trọng nhất nữa. Vương Bạt đã không còn quá phụ thuộc vào nó. Hắn càng nhận thức rõ, quan trọng nhất...... vĩnh viễn là tự mình khống chế năng lực.

Chậm rãi nhưng bình tĩnh gật đầu, Thương Phù Tử thấy thế, lộ vẻ bất đắc dĩ, nói lại một đoạn quá khứ khiến Vương Bạt kinh ngạc: “Ngươi nên biết, lúc đó có Tiên Thiên Thần Ma từ ngoài giới nhập giới, vì ẩn chứa Đạo Ý khác nhau, đều mang theo thiên phú đặc thù riêng. Ngươi ngày xưa nhập giới, nhìn như bình thường không có gì, nhưng vừa đúng lúc đụng trúng ‘Tuổi Thọ Tạo Hóa Chi Đạo’ cũng đã cướp đoạt nó......”

“Tiên Thiên Thần Ma...... Thương Phù Tử đạo hữu dựa vào gì mà cảm thấy ta là Tiên Thiên Thần Ma?” Vương Bạt cuối cùng không kìm được, trầm giọng hỏi.

Thương Phù Tử lắc đầu nói: “Ngươi từ ngoài giới mà đến, lại trời sinh linh tuệ, tự nhiên chính là Tiên Thiên Thần Ma. Về phần ngươi đến từ đâu, vì sao đến đây, đó là tạo hóa của Giới Hải, ta không quá quan tâm.”

Vương Bạt lập tức im lặng, ý niệm trong lòng không ngừng trào lên. Thương Phù Tử nói tiếp về chủ đề trước đó: “Đạo mà ngươi đoạt lấy kỳ thực không quan trọng lắm. Đạo này trong giới vốn ít sinh linh chạm đến, ngươi đoạt cũng không nhiều, lại không lộ ra ngoài, nên ta cũng không để ý. Bị quy tắc giới hạn, ta không thể tự mình ra tay, nên chỉ chờ ngươi chết già, Tiểu Thương Giới sẽ tự nhiên thu hồi.”

“Ai ngờ ngươi lại khổ tâm tìm phương pháp tu hành, kiên trì nhiều năm, ngược lại khiến ‘Tuổi Thọ Tạo Hóa Chi Đạo’ dần lộ ra, khiến ta thấy một tia hy vọng. Ta đã dự liệu một ngày gặp nạn, chắc chắn phải tích cóp thủ đoạn để chống cự...... Ta thấy thần hồn của ngươi, liền hóa tạo hóa này thành năng lực vận chuyển tuổi thọ, dựa vào văn tự nhắc nhở.”

“Cũng xem như giao quyền hành về đạo này cho ngươi.”

“Chỉ là ta hy vọng ngươi sẽ ra tay vào thời khắc nguy nan của giới này, không thể để ngươi rơi vào Ma Đạo vô tình, nên đặt ra quy tắc, không thể tùy tiện cướp đoạt tuổi thọ đồng loại. Dù có cướp đoạt cũng có nhiều hạn chế, lại lo ngươi nửa đường bỏ mình, nên đã mượn tên mười vạn năm thọ nguyên, đặt quy tắc ‘Chết Thay Thần Thông’.”

“Những thứ này, vốn chỉ là thủ đoạn bị buộc phải làm. Những thủ đoạn như vậy, những năm này có không ít, đều khác nhau, nhưng chỉ có một mình ngươi đi được đến bước này......”