Mà sau khi Quan Ngạo đi không lâu. Thân ảnh Vương Bạt cũng lặng lẽ xuất hiện ở trong cung Thuần Dương. "Sư đệ?" Triệu Phong lộ vẻ kinh ngạc, mặc dù trước khi đi Vương Bạt đã nói sẽ sớm quay lại, nhưng hắn không ngờ lại nhanh như vậy. Chỉ là hắn rất nhanh đã nhận ra sự khác thường trên người Vương Bạt trước mắt. Kinh ngạc hỏi: "Sư đệ, ngươi..." Vương Bạt cười nhạt, chỉ là trong đôi mắt không hề có chút cảm xúc nào, ngữ khí bình tĩnh nhưng không cho phép cãi lại: "Ta đã bắt đầu dung hợp Băng Đạo Nhân, trước khi ta thành công, bất luận kẻ nào trong tông cũng không được phép có bất kỳ dị động nào, bất kể có chuyện gì xảy ra." Sắc mặt Triệu Phong khẽ giật mình, Thông Minh Kiếm Tâm khiến hắn cảm nhận được trạng thái đặc thù của Vương Bạt lúc này, hắn chần chừ rồi nhẹ gật đầu: "Ta đã biết, ta đã làm theo như những gì ngươi nói trước đó, mở rộng Đạo Binh, khống chế Độ Kiếp Bảo Phiệt... Đúng rồi, Quan Điện Chủ vừa nãy cũng đã trở về, Vương Húc... hình như vẫn còn ý đồ với tông ta." Hắn kể lại mọi chuyện đã xảy ra khi Quan Ngạo trở về trước đó. Ánh mắt Vương Bạt đờ đẫn, nụ cười trên mặt thoáng thu lại, hơi nhíu mày: "Quan Ngạo đâu?" "Ta đã phái hắn đi huấn luyện nhân tuyển Đạo Binh." Triệu Phong giải thích: "Dù sao hắn cũng là từ Hóa Long Trì trốn đến, dù không phát hiện có vấn đề gì, nhưng để an toàn, phái hắn ra ngoài cũng có thể coi là một biện pháp." Nghe vậy, Vương Bạt nhíu mày rồi nhanh chóng giãn ra, gật đầu nói: "Có sư huynh trấn giữ, ta có thể yên tâm... Nhớ kỹ, bất luận là ai, bất luận xảy ra chuyện gì, đệ tử tông ta quyết không được rời tông tham dự, trừ phi chuyện đó thực sự rơi xuống tông ta." Nghe Vương Bạt nói vậy, Triệu Phong hiếm khi nhíu mày. "Nếu thực sự có võ giả tập kích Đại Tấn thì sao?" Vương Bạt không hề do dự, quả quyết nói: "Không cần để ý, mọi chuyện lấy tông môn làm trọng." Triệu Phong có chút khó tin ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Tựa hồ không thể tin được lời nói lãnh khốc như vậy lại được thốt ra từ miệng người sư đệ luôn nhân hậu từ trước đến nay. Trong mắt hắn, Vương Bạt lại không hề có ý muốn giải thích, dường như không thấy câu nói này có vấn đề gì. "Sư đệ... Hắn dung hợp Băng Đạo Nhân, tại sao tính tình lại trở nên như vậy?! Chẳng lẽ bị Băng Đạo Nhân ảnh hưởng sao? Nhưng Băng Đạo Nhân cũng chưa từng cực đoan như vậy." Triệu Phong trong lòng kinh nghi, trên mặt lại không lộ ra. Hắn chần chừ một lát rồi lên tiếng: "Vậy ta đi khuyên nhủ Du Tiên Quan và Tần Thị..." Vương Bạt cũng không ngăn cản, chỉ nói: "Vậy sư huynh cứ tiếp tục trấn thủ tông môn, ta về trước đây." Nói xong, Thần Văn lóe lên, hắn trực tiếp biến mất không thấy bóng dáng. Nhìn nơi Vương Bạt biến mất, vẻ mặt Triệu Phong lần đầu tiên lộ ra sự nặng nề. "Sư đệ..." ---oOo--- "Đây chính là chuyện ngươi nói, chuyện quan trọng hơn sao?" Chàng thanh niên tuấn tú đứng giữa không trung, nhìn xuống những tòa thành trì mới toanh dưới tầm mắt. Với thị lực của hắn, có thể tùy tiện nhìn thấy phàm nhân qua lại trong những thành trì này. Dù không đến mức mỗi người đều giàu có, nhưng ít nhất hắn thấy những phàm nhân này so với ban đầu, nụ cười trên mặt nhiều hơn không ít. Người ở nhộn nhịp, tiếng cười vui, tiếng kêu gọi, tiếng la hét, tiếng ồn ào... như thể bao phủ lên mỗi tòa thành trì một hương vị đặc trưng của "con người". Hắn khó hiểu nhìn sang lão giả đang chắp tay quan sát phía dưới giống mình. Mà trong mắt lão giả, giờ phút này tràn đầy vẻ vui sướng khó tả, ông khẽ nói: "Chín trăm bốn mươi tòa thành trì lớn nhỏ của Trung Thắng Châu, cuối cùng bây giờ đã xây xong... Thiên Mạc Châu, Kính Duyên Châu, kể cả Hoàng Cực Châu trước đó, cũng đã xây lại những thành trì thuộc về phàm nhân, tổng cộng là 8000 thành!" "8000 thành này chính là tương lai của phàm nhân ở Tiểu Thương Giới!" "Chuyện lớn như vậy, còn có chuyện gì quan trọng hơn chuyện này sao?" Chàng thanh niên tuấn tú nghe vậy có chút giật mình, nhưng rất nhanh cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn tất cả mọi người tu hành Chân Võ?" Lão giả cười ha hả gật đầu: "Không sai, ta đích thực có ý nghĩ này." Chàng thanh niên tuấn tú trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, không nhịn được lo lắng nói: "Ngươi điên rồi sao? Nhiều người như vậy, nhiều người như vậy..." Nhưng rất nhanh hắn lại kịp phản ứng. Đối với tu sĩ mà nói, đây đích thực là một tin dữ lớn, nhưng đối với vị sư huynh này, đối với phàm nhân mà nói, đây có lẽ lại là một chuyện tốt. Lão giả nhìn phàm nhân khí thế ngất trời trong thành trì, trầm giọng nói: "Không chỉ có vậy, ta muốn thành lập một quốc gia trải dài qua Tứ Châu, không cần Đế Vương, không cần Tế Tự, lấy "Võ" lập quốc, người nắm quyền là "Ngũ Đại Võ Tôn" và bên dưới đó có rất nhiều Võ Tông, để xử lý các công việc tạp vụ của "Võ Quốc". Võ Tôn, Võ Tông, đều do tất cả Chân Võ Giả cùng nhau đề cử. Cứ mười năm sẽ thay đổi một lần, cả đời không được đảm nhiệm lần thứ hai. Hành vi của người giữ chức vụ đều chịu sự giám sát của tất cả Chân Võ Giả." Nghe lời lão giả, mắt chàng thanh niên tuấn tú đầy vẻ không thể tin được. Hắn cảm nhận được, vị sư huynh này dường như đang làm một việc chưa ai từng làm trong toàn bộ Tiểu Thương Giới. Thậm chí còn kinh người hơn cả việc mở ra "Chân Võ Chi Đạo". Lão giả càng nói càng hưng phấn, hiển nhiên ý tưởng này đã nung nấu trong lòng ông từ lâu, tốc độ nói chuyện cũng vô thức tăng lên: "Mà cho dù là "Võ Tôn", nếu vi phạm pháp luật của Võ Quốc, cũng sẽ bị miễn chức ngay lập tức. Không những chịu phạt, mà còn bị phạt nghiêm khắc hơn người bình thường." "Bản tính con người là ác, sức mạnh, quyền lực... tất cả đều có thể khiến bất cứ ai vặn vẹo, vì vậy cần có những quy tắc thép tuyệt đối để ràng buộc họ! Để họ sợ hãi, để họ đau đớn!" "Chỉ có như vậy, họ mới không dám vượt qua lằn ranh này!" Nghe những lời kinh thế hãi tục được thốt ra từ miệng lão giả, lòng chàng thanh niên tuấn tú không khỏi kịch liệt rung động. Chỉ là hắn rất nhanh nhận ra một vấn đề trong đó: "Sư huynh, người có thiên phú cao thấp khác nhau, có người vốn không thích hợp tu hành, không thích hợp làm Chân Võ Giả. Nếu theo ý sư huynh, chẳng phải bọn họ đều phải sống ở tầng lớp thấp nhất của Võ Quốc này, vĩnh viễn không thể thoát thân?" Lão giả lại cười đứng lên, cẩn thận giải thích: "Việc đề cử có thể tránh được điểm này. Dù ngươi có thiên tư tuyệt thế, võ lực kinh người, nếu không được lòng người, sẽ khó mà đạt được vị trí cao, hưởng thụ đặc quyền vượt quá người thường. Mà nếu bận tâm đến lòng người, thì điều này cũng là đạt được mục đích ban đầu của ta rồi." "Lòng người?"