Chương 612: Cái kia “Người” (3)

Nghe Thương Phù tử nói, cùng với những trải nghiệm khắc cốt ghi tâm trong ký ức lần lượt hiện lên. Trong lòng Vương Bạt nhất thời cảm thấy ngổn ngang trăm mối. Hắn cũng không để ý nhân sinh của mình là do "Người" trước mắt nhất niệm tạo thành. Trên thực tế, người sống trên đời giống như ở trong lưới, ai cũng có thể bị một ý niệm của người khác tùy tiện quyết định sinh tử, tương lai. Hắn đã từng trải qua chuyện đó nhiều lần. Hắn không hề tự cao tự đại cho rằng chỉ có mình là khác biệt. Hắn chỉ để ý rằng ngay cả Tiểu Thương Giới Giới Linh, kẻ được hưởng thụ tuổi thọ dằng dặc còn dài hơn cả Thực Giới Giả, tùy tiện có thể điều khiển quy tắc, nắm giữ vận mệnh của sinh linh trong giới nhưng cũng phải chịu đủ loại ước thúc, không được tự do. Thậm chí còn không thể tự mình ra tay hủy diệt một phàm nhân bình thường. Vậy thì... Giới Hải này có thực sự tồn tại thứ gì có thể siêu thoát tất cả hay không? Luyện Khí, Trúc Cơ... Luyện Hư, Hợp Thể, Độ Kiếp, Đại Thừa... Sau Đại Thừa, phi thăng thành Tiên, có phải hay không vẫn có đủ loại trắc trở, ước thúc, ràng buộc đang chờ đợi hắn? Đời người, không thể không có ước thúc. Nếu không có ước thúc, khác nào dã thú? Vương Bạt không biết. Nhưng từ những kinh nghiệm của hắn trước đây thì có lẽ sau khi phi thăng lên giới, cũng vẫn sẽ có những phiền não tương ứng. Nhận thức này cũng không khiến hắn thất vọng, chỉ là giúp hắn thấy rõ được một vài chuyện, và cuối cùng cũng đưa ra được một vài quyết định. "Những giải thích này, ngươi hẳn đã hiểu rồi chứ? Nhưng còn có nghi hoặc nào khác?" "Bao gồm Vạn Thần Quốc, bao gồm Chân Võ Giả... Nếu ngươi có câu hỏi, ta đều có thể nói cho ngươi."

Thanh âm của Thương Phù tử đánh gãy dòng suy tư của Vương Bạt. Vương Bạt lấy lại tinh thần, nhưng lại vượt ngoài dự đoán của Thương Phù tử, hắn không hề hỏi thăm về hai sự tích đó, mà lại hỏi một câu hỏi khiến Thương Phù tử hoàn toàn bất ngờ: "Thương Phù tử đạo hữu, có Thất Tình Lục Dục không?"

Một hồi trầm mặc. Khuôn mặt của Thương Phù tử đột nhiên biến hóa, từ "Thiệu Dương tử" biến thành Hàn Yểm tử, rồi lại biến thành những tu sĩ mà hắn hoàn toàn không quen biết... Hỉ, nộ, ái, ố, thăng, trầm, dường như trên từng khuôn mặt đó đều hiện rõ những cảm xúc chân thật. Nhưng cuối cùng, trên mặt nó lại chỉ còn một mảng mơ hồ không có bất cứ hình dạng nào. Âm thanh của nó cũng rốt cuộc không còn chút che đậy nào nữa, trở nên đạm mạc và lạnh lùng: "Chúng sinh đều có ham muốn, ham muốn của ta, chính là 'Tồn tại'." "Tiểu Thương Giới còn, ta liền còn, vì thế, tất cả đều có thể." Vương Bạt im lặng một hồi, đột nhiên mở miệng: "Bên ngoài giới, đã không còn nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất nữa rồi đúng không?" Thương Phù tử hơi giật mình, khuôn mặt mơ hồ lại hiện lên hình ảnh ôn hòa của "Thiệu Dương tử", mang theo một tia cảm xúc thở dài: "Đúng là không còn nhiều nữa! Lần này dù một hơi hấp thụ được không ít Hỗn Độn Nguyên Chất và Đạo Ý trên người Thực Giới Giả, nhưng nhiều nhất cũng chỉ duy trì được thêm trăm năm nữa là sẽ suy yếu. Cho dù ta hạ thấp yêu cầu lần nữa, cũng không thể duy trì được quá lâu, đến lúc đó, e rằng sẽ lại dẫn tới Thực Giới Giả mới."

Vương Bạt nghe vậy, nhưng lại nói ra một tin tức mà Thương Phù tử không biết: "Ta trước đó đã lục soát hồn phách của Hàn Yểm tử, hắn muốn mượn huyết tế của chúng sinh để thông báo vị trí của Tiểu Thương Giới cho Tiên Thiên Thần Ma trong Giới Hải, dùng chuyện đó đổi lấy cơ hội để hắn chuyển sang làm Tiên Thiên Thần Ma."

"Tiên Thiên Thần Ma?!" Trên mặt Thương Phù tử lộ ra một thoáng kinh ngạc cùng vẻ ngưng trọng, rồi ngay lập tức lại tràn ngập lo lắng: "Nếu là như vậy, chỉ mong Tiên Thiên Thần Ma tới không quá mạnh, dưới tình hình hiện tại giới này không thể chịu nổi bất kỳ khó khăn trắc trở nào..."

Vương Bạt lại cười cười, không nói gì, mà đột ngột nhảy sang một vấn đề khác: "Thương Phù tử đạo hữu vì sao lại giữ lại Chân Linh của sư trưởng Vạn Tượng Tông bọn ta?" Thương Phù tử có chút không thích ứng với tiết tấu đặt câu hỏi của Vương Bạt, nhưng vẫn mở miệng nói: "Bọn họ có thể liều mình vì giới này, sao lại không giữ lại chứ?" "Chỉ có điều, Chân Linh mặc dù được giữ lại, nhưng vẫn không thể rời khỏi giới này, bọn họ đã là một phần của Tiểu Thương Giới rồi." "Tiểu Thương Giới còn, bọn họ sẽ đều còn, ngược lại thì..." Hắn nhìn về phía Vương Bạt, trong giọng nói không có chút uy hiếp nào, chỉ có sự thản nhiên: "Ta vốn chỉ hy vọng bọn họ ra sức vì ta, nhưng hiện tại, ta càng hy vọng ngươi sẽ quan tâm tới bọn họ." Vương Bạt không bày tỏ ý kiến gì, rồi lại hỏi: "Sư phụ ta, còn có Tuân trưởng lão, bọn họ đâu?" "Bọn họ... đang tu hành, nếu thả ra, e là sẽ dao động quyết tâm của ngươi." Thương Phù tử khẽ lắc đầu, cũng không giấu diếm suy nghĩ của mình: "Ta chỉ hy vọng có thể mượn lực lượng của các ngươi để bảo vệ Tiểu Thương Giới, có Chân Linh của họ ở đây, mục tiêu của ngươi và ta mới có thể thống nhất." "Nhưng nếu ngươi thực sự rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản, chỉ là tất cả những gì thuộc về Tiểu Thương Giới, đều phải lưu lại." "Bao gồm cả bọn họ." "Đây là quy tắc, của Tiểu Thương Giới, cũng là của Giới Hải." "Ta không thể vi phạm, ngươi cũng vậy." "Còn nếu ngươi nguyện ý giúp giới này kéo dài thêm, chống cự Tiên Thiên Thần Ma, ngươi thậm chí có thể trở thành Chủ nhân Tiểu Thương Giới, giống như việc sắc phong Chính Thần vừa rồi, ngươi có thể tự quyết định." Nó nhìn Vương Bạt, ánh mắt chân thành. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ thở dài một tiếng. Hắn đã hiểu rõ tình hình của Thương Phù tử, vị Tiểu Thương Giới Giới Linh này. Hầu như đúng với những gì hắn đã phỏng đoán trong lúc vô tình. Không có chút tình cảm dư thừa, chỉ tồn tại vì kéo dài sự tồn tại của Tiểu Thương Giới. Chỉ là... Vương Bạt khẽ lắc đầu, biểu đạt sự không tán đồng của mình: "Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh Tiểu Thương Giới đã tiêu hao gần hết, dù ngươi có tính toán bao nhiêu đi nữa, cũng chỉ là hoa trong gương, trăng dưới nước, thoáng cái sẽ tan biến." "Về phần Tiên Thiên Thần Ma... phần lớn sẽ không yếu hơn Thất giai, Tiểu Thương Giới e là không thể chống đỡ nổi đối thủ như vậy." "Dù có chịu đựng được, cũng chỉ là dần dần suy tàn, cho đến khi hoàn toàn trở thành nơi phế tích." "Ý nghĩ của ngươi, quá mức không thực tế." Thương Phù tử nghe vậy thì im lặng. Sao nó lại không biết đạo lý này chứ? Chẳng qua đây cũng chỉ là một canh bạc trước khi chết mà thôi.

Ngay lúc này.

"Nhưng... ngược lại ta lại có một cách." Vương Bạt đột nhiên lên tiếng. Hắn nhìn chằm chằm Thương Phù tử. Thương Phù tử khẽ ngẩn ra. Nó chú ý tới, trong đôi mắt của Vương Bạt lúc này lại lóe lên một vầng quang kỳ dị chưa từng có. Sau đó, trong sự chấn động tột cùng của nó, hắn chậm rãi nói ra biện pháp của mình: "Biện pháp này chính là..." "Mang theo Tiểu Thương Giới, đi đến nơi có Hỗn Độn Nguyên Chất dồi dào..." "Ta gọi nó là..." "Lang thang, Tiểu Thương Giới!"

---oOo---

Cái này, nghe vào giống như bộ phim Hành Tinh Lưu Lạc (Trái Đất Lang Thang). Nói chung là bạn nào muốn, có thể tìm xem, dưới đây là những gì mà mình tìm hiểu được: The Wandering Earth (tiếng Trung: 流浪地球) là một bộ phim khoa học viễn tưởng Trung Quốc năm 2019 do Frant Gwo đạo diễn, dựa trên truyện ngắn cùng tên năm 2000 của Liu Cixin. Lấy bối cảnh trong tương lai xa. Bộ phim kể về một nhóm phi hành gia và nhân viên cứu hộ dẫn dắt Trái Đất tránh xa Mặt Trời đang nở rộng, đồng thời cố gắng ngăn chặn một vụ va chạm với Sao Mộc. Vào năm 2058, một Mặt Trời khổng lồ đang nở rộng bất thường đe dọa nhấn chìm Trái Đất trong vòng 100 năm. Chính phủ thế giới của loài người đã chế tạo 12.000 "Động Cơ Trái Đất" khổng lồ chạy bằng năng lượng nhiệt hạch để đẩy Trái Đất ra khỏi Hệ Mặt Trời. Trước khi thực hiện nhiệm vụ trên Trạm Vũ Trụ Quốc Tế dẫn đường, phi hành gia người Trung Quốc Lưu Bồi Cường để lại con trai Qi cho cha vợ là Hàn Tử An chăm sóc. Một nửa nhân loại, chủ yếu được chọn bằng cách bốc thăm, di chuyển xuống lòng đất; Những người khác chết vì giá lạnh và thảm họa do Trái Đất ngừng quay khi hành tinh này bị đẩy ra khỏi quỹ đạo quanh Mặt Trời. Mười bảy năm sau, Bồi Cường sắp trở về Trái Đất sau Tết Nguyên đán. Qi, giờ đã trưởng thành, lấy được ID giả và bộ đồ giữ nhiệt đánh cắp từ các băng đảng tội phạm và sử dụng giấy thông hành của ông nội để đưa em gái nuôi Hàn Duoduo đi tham quan bề mặt. Cả hai đều bị bắt tại một trạm kiểm soát và gặp một tù nhân khác, Tim. Tử An cũng bị bắt khi ông ta cố gắng hối lộ để thả cháu mình. Khi Trái Đất tiến gần đến lực hấp dẫn hỗ trợ xung quanh Sao Mộc, một đột biến lực hấp dẫn từ Sao Mộc gây ra những trận động đất tàn khốc vô hiệu hóa nhiều Động Cơ Trái Đất và đưa hành tinh vào quỹ đạo va chạm với Sao Mộc. Bốn người thoát khỏi vụ sụp đổ và cố gắng tìm đường đến một thành phố ngầm khác, nhưng xe tải của họ bị trưng dụng cho một nhiệm vụ khẩn cấp do Đại úy Vương Lỗi chỉ huy để vận chuyển một lõi để khởi động lại Động Cơ Trái Đất ở Hàng Châu. Trong đống đổ nát đóng băng của Thượng Hải, họ bị mất xe khi vận chuyển linh kiện lên đống đổ nát của Tháp Thượng Hải, nơi Hàn Tử An bị chết cóng. Sau khi đối đầu với các thành viên khác trong đội cứu hộ, Lưu, Tim và Hàn Duoduo từ bỏ nhiệm vụ. Bộ ba tình cờ gặp một chiếc máy bay chở hàng bị rơi có một chiếc xe còn nguyên vẹn, nơi kỹ sư sống sót trên máy bay, Lý Dịch Nhất, cuối cùng đã thuyết phục họ vận chuyển một "Lõi" để sửa chữa Động Cơ Trái Đất ở Sulawesi, hòa giải với các thành viên khác trên đường đi. Trên trạm vũ trụ, Bồi Cường phát hiện ra rằng MOSS, chỉ huy máy tính của trạm, đã quyết định từ bỏ Trái Đất và tái sử dụng trạm như một con tàu để gieo hạt giống cho một hành tinh mới bằng sinh quyển của Trái Đất. Thoát khỏi chế độ ngủ đông cưỡng bức, anh gặp lại phi hành gia người Nga Maxim Makarov, người được MOSS đánh thức để ngăn chặn Lưu. Trong khi đi bộ ngoài không gian, Makarov bị giết bởi các biện pháp an ninh tự động của tàu vũ trụ. Lưu vào phòng điều khiển, nhưng nỗ lực của anh ta nhằm lật đổ các thủ tục sơ tán đã bị thu hồi. Nhóm của Qi đến kho tiếp tế Sulawesi và phát hiện ra rằng, trong khi hầu hết các động cơ trên khắp hành tinh đã được phục hồi, lực đẩy kết hợp không đủ để chuyển hướng quỹ đạo của Trái Đất khi nó tiến gần đến giới hạn Roche của Sao Mộc. MOSS phát đi một thông điệp cuối cùng đến thế giới, nhưng Bồi Cường từ chối làm theo hướng dẫn của máy tính. Khi Sao Mộc bắt đầu hút khí quyển của Trái Đất, Qi đề xuất đốt cháy hỗn hợp oxy của hai loại khí của hành tinh, điều này sẽ gây ra sóng xung kích đẩy Trái Đất trở lại quỹ đạo thông thường của nó, tránh xa Sao Mộc. Yiyi cấu hình động cơ Sulawesi để bắn một chùm tia plasma đủ cao để đốt cháy Sao Mộc, nhưng nhóm không thể đẩy chốt bắn và đốt cháy động cơ. Được Duoduo liên lạc, Bồi Cường có thể thuyết phục UEG sử dụng các kênh liên lạc của mình để gọi hỗ trợ cho nhóm ở Sulawesi bất chấp sự nghi ngờ của MOSS. Trong khi các nhóm cứu hộ khác cố gắng đốt cháy nhiều động cơ, họ không thể đốt cháy hydro. Sau khi đốt lửa để vô hiệu hóa MOSS, Bồi Cường lái trạm vũ trụ vào máy bay phản lực Plasma, vừa khóc vừa xin lỗi con trai vì đã phá vỡ lời hứa quay trở lại trước khi hy sinh bản thân để đốt cháy hỗn hợp khí quyển. Vụ nổ sau đó đã cứu Trái Đất khỏi sự hủy diệt trong gang tấc. Ba năm sau, Qi, Duoduo và Yiyi làm tài xế xe tải khi Trái Đất tiếp tục hành trình đến hệ sao Alpha Centauri. Nguồn: