“Lòng người?” Thanh niên tuấn tú hơi do dự một chút, hắn mơ hồ cảm thấy, mặc dù cái này dường như thật sự là một biện pháp tốt, nhưng có vẻ như cũng tồn tại rất nhiều sơ hở. Chỉ là nhất thời, hắn bị hạn chế trong kiến thức của bản thân, khó mà nhìn ra vấn đề bên trong. Nhưng dù sao đi nữa, nếu vị sư huynh trước mắt thật sự có thể làm được điều này, như vậy có lẽ một thế giới mà chúng sinh bình đẳng, thật sự có khả năng sẽ thành hiện thực. “Thế nhưng… sư huynh làm vậy, chỉ sợ nội bộ Chân Võ Giả cũng chưa chắc đã đều đồng ý chứ?” Thanh niên tuấn tú ngập ngừng một chút, cuối cùng không nhịn được lên tiếng hỏi. Lão giả lại bình tĩnh lạ thường: “Nếu thật vậy, vậy ta sẽ dùng lôi đình thủ đoạn!” Thanh niên tuấn tú nhìn lão giả với vẻ phức tạp, lắc đầu nói: “Còn có gì có thể ngăn cản ngươi tiếp tục tiến bước?” Lão giả khẽ ngẩn người, sau đó mỉm cười đáp lại: “Chỉ có hồn phi phách tán.” Thanh niên tuấn tú ngơ ngác, thật sự không biết phải nói gì mới tốt. “Người sống nếu chỉ vì bản thân, cuối cùng sẽ có một ngày không còn chút tình người nào. Tựa như Diệp Thương Sinh kia, nói dễ nghe là đạo tâm kiên định, nhưng tàn sát hậu duệ của mình chỉ để cầu trường sinh bất tử, chẳng phải là nô lệ của trường sinh sao?” Lão giả chậm rãi nói: “Sư đệ, tu sĩ vì trường sinh mà tu hành, đây là bản tính của con người, không có gì đáng trách, nhưng sư đệ, chẳng lẽ chỉ cam tâm như vậy thôi sao?” “Sinh tử, đối với chúng ta mà nói, thật sự quan trọng đến thế?” Đôi mắt của thanh niên tuấn tú thoáng biến đổi, dường như đang giãy dụa, lại như đang xoắn xuýt. Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, rồi chậm rãi nâng hai tay lên, hướng về phía lão giả khom người cúi đầu: “Sư đệ, nguyện cùng sư huynh hoàn thành hành động vĩ đại này.” Lão giả lộ rõ vẻ vui mừng khôn tả, vỗ mạnh vào cánh tay thanh niên tuấn tú: “Tốt! Vậy hãy để cho trời đất này xem cái gì gọi là thất phu chi nộ!” ---oOo--- Nước chảy mây trôi, chớp mắt đã hơn hai mươi năm trôi qua vội vã. Trong Tiểu Thương giới, cũng đón một khoảng thời gian bình yên ngắn ngủi hiếm có. Chân Võ Giả chiếm giữ bốn châu lớn, dưới sự dẫn dắt của Võ Tổ, Thiếu Kiếm Tổ làm thủ lĩnh, nhanh chóng xây dựng và thành lập nên chính thể hoàn toàn mới chưa từng có ở Tiểu Thương giới. Bốn châu phàm nhân cũng đón một thời đại hoàng kim thực sự thuộc về phàm nhân từ trước đến nay. Dân số tăng trưởng đáng kể, số lượng Chân Võ Giả cao cấp cũng tăng vọt trong thời gian ngắn. Mức sống của mọi người tăng lên nhanh chóng, không có nghèo đói, không có tai họa… Với sức mạnh của Chân Võ Giả, những tai ương mà phàm nhân khó lòng chống cự sẽ không còn là vấn đề lớn. Chân Võ Giả, cũng phát triển đến mức phồn vinh chưa từng có. Và vào một ngày nọ, ở bên ngoài Đô Thành Võ Quốc thuộc Hoàng Cực Châu. Một lão giả bước ra từ một căn nhà lá. “Sư huynh.” Thanh niên tuấn tú đã trải qua hơn hai mươi năm hao tâm tổn trí, giờ đây tuy vẫn tuấn tú, nhưng lại thêm mấy phần trải đời từng trải, vẻ mặt phức tạp: “Vẫn không thể đột phá được sao?” Lão giả lại bình tĩnh nhìn, trên mặt lộ một nụ cười: “Xem ra là không đột phá được, nhưng… ta vẫn còn muốn thử một lần nữa.” Thanh niên tuấn tú ngẩn ra. Sau đó, hắn thấy lão giả lại trực tiếp bay về phía Phong Lâm Châu. “Sư huynh!” Thanh niên tuấn tú vội vã đuổi theo. Lão giả như thể cố ý chờ hắn, bay không nhanh. Bay một hồi lâu. Lão giả cuối cùng dừng lại. Nhìn ngọn Thần Sơn trước mặt đỏ rực như đầu dê, râu tóc đã hoàn toàn trắng như tuyết, giờ đây tiếng nói của hắn như tiếng chuông lớn, đột nhiên quát lớn vào bên trong: “Chân Võ Chi Tổ Vương Húc, vì chiến mà đến!!!” ---oOo--- Vạn Pháp Phong. Bên trong hạt châu bí cảnh. Vương Bạt mình mặc áo xanh, trên người không hề có một chút khí tức pháp lực dao động nào, khuôn mặt bình thản nhìn "chính mình" thuần trắng hư ảnh đối diện, gần như nhạt không thể thấy, nhưng vẫn có thể thấy rõ hình dạng. Trong đôi mắt của hắn mang theo một tia đạm mạc và suy tư: "Quả nhiên, vấn đề lớn nhất khi dung hợp Băng Đạo Nhân, chính là sự hòa hợp sau cùng…” “Nhưng ta đã mượn nhờ «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» chặt đứt mọi cảm xúc, cũng tu tập pháp môn được Hải Châu diễn sinh ra, bình thường mà nói, hẳn là đã hoàn toàn nhất trí với Băng Đạo Nhân rồi.” "Rốt cuộc, là kém ở chỗ nào?" Hải Châu Ngũ Giai hơi có vết nứt bên cạnh hắn xoay tròn lên xuống, ánh sáng xanh lam không ngừng lưu chuyển, nhưng cuối cùng vẫn không thể diễn sinh ra biện pháp giải quyết tương ứng. Vương Bạt cẩn thận suy nghĩ, lần lượt soát xét lại mọi thứ, nhưng cuối cùng vẫn không thể phát hiện ra điểm mấu chốt không cách nào hoàn thành dung hợp cuối cùng. Đúng lúc này, hắn đột nhiên khẽ động lòng, trong mơ hồ đã nhận ra điều gì đó. Ngay sau đó. Hư ảnh thuần trắng trước mặt biến mất trong nháy mắt. Lập tức, thân ảnh của hắn cũng chợt bay ra khỏi hạt châu bí cảnh, đứng trên đỉnh Vạn Pháp Phong, xa xa nhìn về phương Bắc. Trong đôi mắt đạm mạc của hắn, vẫn không có chút cảm xúc nào. Chỉ có chút lẩm bẩm: “Vương Húc…” Cùng lúc đó. Đại Yến. Nguyên Thủy Ma Tông, Thường Dương Thần Sơn. Bất Tử Thần Thụ đỏ như máu thô kệch kéo toàn bộ mặt đất nổi cao lên. Thân cây quanh co giống như một Ma vật to lớn nằm trên vùng đất bị hà huyết bao quanh này. Phía trước Thần Sơn trên bầu trời, một lão giả áo vải tóc trắng xoá, oai phong lẫm liệt như rồng cuộn đang đứng giữa không trung, trong mắt tùy ý trương dương, tinh mang bắn ra tứ phía mà nhìn chằm chằm vào phía dưới. Trong cái nhìn chăm chú của hắn, một bóng người chậm rãi xuất hiện từ trong Thần Sơn cao vút, áo xanh tóc trắng, dung mạo quắc thước, thân hình chỉ trong nháy mắt đã ngang hàng với lão giả, nhưng giờ phút này lại hơi nhíu mày: “Võ Tổ Vương Húc? Ngươi đến Thánh Tông của ta làm gì?” “Tất nhiên là tới tìm ngươi rồi... Hàn Yểm tử.” Đối diện, Vương Húc nhìn lão giả áo xanh trước mặt, bình tĩnh nói câu này. “Tìm ta?” Hàn Yểm tử nhíu mày càng sâu: “Vì sao? Lão phu dường như không quen biết ngươi.” Vương Húc khẽ lắc đầu: “Ngươi là tu sĩ Luyện Hư duy nhất trong toàn bộ Tiểu Thương giới hiện tại... Chỉ có giết ngươi, Võ Quốc ta mới có cơ hội thực sự thống nhất Tiểu Thương giới, kết thúc thời đại tu sĩ thống trị Tiểu Thương giới!” “Giết ta?” Hàn Yểm tử nghe vậy lập tức nổi giận: “Giết lão phu thì có thể kết thúc thời đại tu sĩ? Thật hoang đường!” "Huống chi, ai nói với ngươi trong Tiểu Thương giới chỉ có một mình lão phu là Luyện Hư?" "Diệp Thương Sinh, còn có Huệ Uẩn tử của Vạn Tượng Tông... Bọn họ đều là Luyện Hư, vì sao ngươi không đi tìm bọn họ? Cứ phải tìm đến lão phu gây phiền phức!"