Chương 598: Ta chính là Võ Tổ! (2)

Vương Húc chậm rãi nở một nụ cười, trong nụ cười mang theo một tia kiên quyết không thể nghi ngờ: “Ta không tìm thấy, cũng không có hứng thú này… Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian. Ngươi là tu sĩ Lục giai, ta một Chân Võ Giả Ngũ giai khiêu chiến ngươi, chẳng lẽ ngươi không dám nhận?”

“Ta…” Hàn Yểm Tử nghe vậy nhất thời có chút đau tim khó thở. Mẹ nó, nói cái gì vậy? Không tìm thấy người khác, liền đến tìm hắn gây phiền phức? Hắn trong mắt Võ Tổ Vương Húc, hẳn là chỉ là quả hồng mềm dễ bắt nạt? Chỉ là dù trong lòng tức giận, hắn vẫn giữ vững một phần lý trí: “Không được… Hắn là thiên mệnh chi tử, nếu bây giờ động thủ giết hắn, ta liền không còn cơ hội phi thăng!”

Thiên mệnh chi tử, mang đại khí vận, nếu bị hắn chém giết, đồng nghĩa với việc hắn muốn thông qua đối phương để có được ý định phi thăng sẽ trực tiếp phá sản, điều này hắn tuyệt đối không thể chấp nhận. Vốn tuổi thọ không còn nhiều, lại thêm giày vò như vậy, vậy thì thật không còn hy vọng. Thầm nghĩ những điều này, Hàn Yểm Tử mặt lạnh lùng nói: “Lão phu không muốn so đo với ngươi, nhanh chóng rời đi, đừng tự tìm đường chết!”

Vương Húc nghe vậy không khỏi thở dài một tiếng. Trong khoảnh khắc này, ánh mắt của hắn lập tức trở nên sắc bén vô cùng, nhìn về phía Hàn Yểm Tử, giọng trầm thấp: “Đã vậy thì…”

Lời còn chưa dứt, hắn đưa tay làm ra động tác ném mạnh! Áo vải phồng lên! Một cỗ huyết khí đáng sợ trên người trào lên như sóng, trong nháy mắt từ kẽ hở áo vải nghiêng tuôn ra ngoài.

Nó trong tay hắn hóa thành một thanh huyết sắc trường thương hiện đầy tầng tầng vân đặc thù, ra sức ném về phía Hàn Yểm Tử!

Oanh!

Huyết sắc trường thương xé gió, xung quanh trường thương, hắc động và vết nứt hư không cực tốc xuất hiện! Gần như trong nháy mắt, đã xuyên qua thân thể Hàn Yểm Tử.

Vụt——

Thân ảnh Hàn Yểm Tử không biết từ khi nào đã lặng lẽ xuất hiện bên cạnh cách đó không xa. Chỉ là lúc này, hắn vẫn không khỏi mặt khó coi mà cúi thấp đầu, nhìn chỗ góc áo xanh bị xuyên thủng, trong mắt vẻ kinh nộ, gần như khó mà kiềm chế.

Hắn nghiến răng, cố gắng đè nén phẫn nộ trong lòng: “Vương! Húc!”

“Ngươi thật sự cho rằng lão phu dễ bắt nạt?!”

Giữa không trung, Vương Húc đưa mắt nhìn qua chỗ cửa hang không rõ ràng chỗ Hàn Yểm Tử áo tím đang che, lòng không khỏi trầm xuống. Hàn Yểm Tử này, tựa hồ so với những gì mình biết trước đây còn cao thâm khó lường hơn nhiều. Chỉ là trong lòng dù nghĩ như vậy, sắc mặt vẫn vô cùng bình tĩnh, lại ngưng tụ ra một đạo huyết sắc trường thương, hướng đối phương ném đi!

Vụt!

Huyết sắc trường thương bén nhọn gào thét bắn về phía Hàn Yểm Tử. Trên mặt Hàn Yểm Tử cuối cùng cũng lộ ra một vòng phẫn nộ sâu sắc, tay không nhịn được chìa ra, lại cố gắng khắc chế phi thân né tránh. Trong mắt lệ mang chớp động, khẽ quát: “Vương Húc! Ngươi đừng ngu xuẩn mất khôn!”

Vương Húc lạnh nhạt cắt ngang lời Hàn Yểm Tử: “Còn nói lời vô ích làm gì?”

“Nếu có năng lực, vậy thì thi triển ra cho ta xem, hay là nói, ngươi cuối cùng vẫn bị thiên địa ước thúc, không dám hết sức hành động?”

“Nếu thật sự như vậy… thì Nguyên Thủy Ma Tông, hôm nay nên bị xóa tên!”

Vừa nói, hắn lại ngưng tụ ra một cây huyết thương, chỉ là lần này, hắn không ném mạnh nữa mà trực tiếp cầm thương bằng hai tay, nhanh chân bước qua hư không, đâm thẳng về phía Hàn Yểm Tử! Theo huyết sắc trường thương quét tới, lập tức sóng máu cuộn trào, hợp lại tuôn ra một chỗ, bao vây huyết sắc trường thương, đánh về phía toàn thân Hàn Yểm Tử.

Hàn Yểm Tử hơi biến sắc, thân hình chợt lóe. Lúc này hắn đã ý thức được, một mực trốn tránh cũng không phải biện pháp tốt nhất.

Ngay sau đó hắn cũng không giữ tay nữa, tàn sát vô số tu sĩ, phàm nhân, sinh linh, ma đạo huyết khí màu đỏ sẫm, cuốn lấy tiếng gào thét, tru lên, khóc lóc đau khổ… Vô số oán niệm tàn hồn, vô số hỉ nộ ái ố, đối diện ép về phía Vương Húc.

Oanh!

Huyết khí Chân Võ tiên diễm cùng ma đạo huyết khí màu đỏ sẫm trong nháy mắt va vào nhau. Không có bất kỳ kỹ xảo nào, không có bất kỳ che đậy nào, chính diện va chạm, sóng lớn, trong nháy mắt lan tràn ra bốn phía… Mà không bao lâu sau khi hai người giao thủ. Tiếng động giao chiến lớn cũng nhanh chóng lan ra. Rất nhanh, Đại Tấn ở gần nhất liền lập tức có cảm ứng.

Vạn Tượng Tông. Từng tôn tu sĩ Hóa Thần từ bí cảnh, Thái Hòa Cung… đi ra, cảm thụ được sóng pháp thuật lớn này, đều lộ vẻ kinh hãi. Lương Vô Cực, An Trường Thọ sống nhờ Vạn Tượng Tông, Trưởng Sinh Tông, giờ phút này cũng mặt mày nghiêm trọng vô cùng ngẩng đầu nhìn về phương Bắc.

Ngoài Vạn Tượng Tông. Thiên Kinh Thành.

Tần Lăng Tiêu bỗng nhiên từ trong tĩnh thất mở mắt, lộ vẻ kinh ngạc đứng dậy, sau đó nhanh chóng bay ra khỏi tĩnh thất, rất nhanh liền thấy hai tu sĩ Hóa Thần khác của Tần Thị cũng xuất hiện, rõ ràng là chậm hơn Tần Lăng Tiêu một chút, lại đều cùng nhau hướng về phương Bắc nhìn. Vẻ mặt đều là kinh nghi: “Là ai đang giao chiến? Chẳng lẽ là Huệ Uẩn Tử Tổ Sư của Vạn Tượng Tông cùng Hàn Yểm Tử lại lần nữa giao thủ?”

Mọi người kinh nghi lo sợ nghi hoặc, không biết nên làm thế nào.

Rất nhanh, Tây Hải Quốc.

“Nói rất nhiều như vậy, khống chế những Đạo Binh này, quan trọng nhất là phải đảm bảo thần hồn không bị liên lụy… Hả?”

Đầu lâu to lớn Quan Ngạo đột nhiên sắc mặt hơi hoảng hốt, sau đó ánh mắt lặng yên trở nên sâu thẳm. Hướng mắt nhìn phương Bắc, hắn ẩn ẩn có cảm ứng, trong mắt không khỏi thoáng qua một vẻ kinh nghi: “Vương Húc… Tại sao lại đánh nhau với Ma Tông đó?”

Trong lòng hắn không khỏi nhanh chóng cân nhắc…

Bên ngoài Tây Hải Quốc, Bát Trọng Hải. Một thân Nguyên Từ Đạo Nhân mặc lân bào màu đen, ánh mắt hờ hững nhìn thoáng qua đại lục phía Đông, sau đó bình tĩnh thu hồi ánh mắt, lặng lẽ bắt đầu tính toán phương pháp thử thoát khỏi nơi đây lần tiếp theo…

Mà rất nhanh, không chỉ tu sĩ Hóa Thần có cảm ứng, rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, cũng lần lượt đã nhận ra trận chiến bọn họ chưa từng thấy, trận đại chiến Luyện Hư gần như tuyệt tích trong thời đại này. Từng bóng người, thần thức, nhanh chóng lan tràn về phía Thường Dương Thần Sơn…