“Vương Húc! Ngươi thật sự muốn c·hết phải không?” Hàn Yểm Tử tức giận quát lớn. Quanh thân hắn, Huyết Hải Đạo Vực ẩn ẩn có chút cảm giác sắp p·h·á toái. Một gốc huyết sắc Thần Thụ hư ảnh đè lên đỉnh đầu hắn, lôi đình giáng xuống, lại bị huyết sắc Thần Thụ hư ảnh nhanh chóng hút vào trong lòng đất. Bốn phía Thường Dương Thần Sơn, trên huyết hà, đều có lôi đình lập lòe, gần như gột rửa hết oán niệm trong huyết hà. Mà ở phía đối diện, trên thân Vương Húc, từ vai trái đến bụng phải, một v·ết t·hương hẹp dài mà nhìn thấy mà kinh hãi đang không ngừng rỉ ra huyết khí tươi rói không gì sánh được. Chỉ là giờ phút này, hắn dường như không có cảm giác chút nào, cảm thụ được hai loại hệ th·ố·n·g đều có liên quan đến “Huyết khí” va chạm, trong lúc mơ hồ, hắn dường như cảm nh·ậ·n được điều gì. Trong mắt, ngọn lửa cháy hừng hực khiến cả người hắn tựa hồ tản ra ánh sáng chói mắt! Trong cơ thể ở đâu đó, một viên thạch châu đang chuyển động cực nhanh. Trên hạt châu, ẩn ẩn như có chữ viết, bắt đầu từng chút một xuất hiện...... Phát giác được biến hóa trong cơ thể, Vương Húc trong lòng có chút vui mừng, lập tức quát khẽ: “Chưa đủ! Tiếp nữa đi!” “Ngươi!” Hàn Yểm Tử tức giận đến nhất thời nghẹn lời. Thấy Vương Húc lại lần nữa như m·ã·n·h hổ đánh tới, đồng thời trên đỉnh đầu mình lôi đình càng rõ ràng, hắn lập tức giận mắng một tiếng, gắng gượng, nhưng cũng không dám sơ suất, toàn lực xuất thủ. Huyết Hải Đạo Vực kịch liệt cuộn trào, co rút nhanh chóng, dưới ý niệm diễn hóa của Hàn Yểm Tử, trực tiếp hóa thành một huyết thủ ngập trời, chụp về phía Vương Húc! Bành! Vương Húc không hề có ý tránh né, thấy vậy càng thêm dũng m·ã·n·h xông tới! Huyết thủ trong nháy mắt bắt lấy Vương Húc. Nhưng chỉ trụ được mấy nhịp thở, Vương Húc đã trực tiếp thoát ra khỏi huyết thủ do Huyết Hải Đạo Vực biến thành, huyết khí toàn thân hóa thành huyết long đầy đầu, cuốn theo hắn một đầu đ·á·n·h tới Hàn Yểm Tử và Thường Dương Thần Sơn phía dưới. Thấy cảnh này, Hàn Yểm Tử rốt cục triệt để n·ổi đ·i·ê·n! “Nếu ngươi muốn c·hết, vậy ta thành toàn ngươi!” Nói xong, hắn không nương tay nữa, phía dưới Thường Dương Thần Sơn lay động một hồi, huyết khí đỏ sậm mênh m·ô·n·g không gì sánh được, trong nháy mắt bổ vào trong cơ thể Hàn Yểm Tử. Hóa thành huyết thủ Huyết Hải Đạo Vực trong nháy mắt này, biến thành một đ·a·o khí màu đỏ sậm, thừa dịp Vương Húc xuất thủ, lực phòng ngự giảm xuống trong tích tắc, ngang nhiên c·h·é·m xuống! Răng rắc! Trước ánh mắt kinh hãi của tất cả những người vây xem, lưỡi đ·a·o khí màu máu v·út qua, đầu rồng huyết long của Vương Húc lập tức ầm ầm tách ra! Một khắc sau, đầu Vương Húc cũng theo đó bay lên trời! Hai mắt Vương Húc trợn tròn, vẫn mang theo một tia không dám tin. Hàn Yểm Tử một đao c·h·é·m xuống thu được thành quả lớn như vậy, trên mặt không có nửa điểm vẻ vui mừng. Vương Húc bỏ mạng, đồng nghĩa với cơ hội phi thăng của hắn cũng càng thêm mong manh. Nhưng nếu không hạ thủ ngoan độc, Vương Húc này cứ nhằm vào hắn như vậy, hắn căn bản khó có được thanh tịnh. “Hả?” Nhưng ngay lúc này, Hàn Yểm Tử bỗng nhiên khẽ nhíu mày, thân hình lóe lên, trực tiếp tránh thoát một đạo huyết thương vô thanh vô tức, lập tức nhìn về nơi p·h·át ra huyết thương này: “Vậy mà không c·hết......” Hàn Yểm Tử hơi nhíu mày nhìn đầu đã b·ị c·hém, lại tựa hồ không hề ảnh hưởng, thậm chí huyết khí tựa hồ càng thêm kinh người so với t·à·n thân của Vương Húc. Vương Húc đưa tay ghép đầu mình vào cổ, hai mắt trên đầu gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Yểm Tử. Trong cơ thể, viên hạt châu kia đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chuyển động, chữ viết trên đó, càng trở nên rõ ràng, cũng ngày càng nhiều. Dần dần suy yếu đi huyết khí, lúc này tựa hồ bị ý chí đánh thức, càng bộc phát ra lực lượng kinh người. Đôi tay hợp lực ngưng tụ thành một cây đại phủ màu máu. Vung vẩy búa lớn, ngửa mặt lên trời gào thét: “Ta chính là Võ Tổ!” “Không ai có thể bại!” Trong nhất thời, trời đất oanh minh, nhật nguyệt vô quang! Dưới chân cực tốc bước đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt được nâng lên tới cực hạn. Đại phủ màu máu khổng lồ, trực tiếp phong tỏa hư không chung quanh, ầm ầm bổ về phía Hàn Yểm Tử! Lúc này, sắc mặt Hàn Yểm Tử rốt cục biến đổi! “Sao có thể?!” Chỉ là giờ phút này muốn tránh cũng đã không thể. Hắn trơ mắt nhìn Vương Húc hai tay giơ rìu, bổ thẳng vào đầu. Ngay sau đó trong lòng ngang quét, trong mắt lóe lên một tia lệ mang. Oanh! Huyết khí Ma Đạo đỏ sậm và huyết khí Chân Võ Giả tươi rói đan vào một chỗ, bắn ra ba động dọa người. Toàn bộ Thường Dương Thần Sơn cũng vì đó sụt xuống. Xung quanh ốc dã, cũng trong khoảnh khắc này, bị huyết khí hỗn loạn va chạm tạo ra vô số hố sâu... Lúc này, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần đang đứng từ xa quan sát cảnh này, không khỏi nín thở, chăm chú nhìn. Vài nhịp thở sau, sóng m·á·u tan hết, chậm rãi lộ ra hai thân ảnh. Hàn Yểm Tử, trừ bỏ quần áo bị hư hỏng nặng, toàn thân vẫn lông tóc không tổn hao gì. Nhưng mà sắc mặt của hắn lại khó coi không gì sánh được, càng mang theo một tia sợ hãi: “C·hết hai lần...... Vương Húc, Vương Húc!” Hắn nhìn Vương Húc phía trước. Lúc này Vương Húc, đang ngơ ngác đứng giữa không trung. Huyết khí của hắn, gần như đã cạn kiệt. Nhưng giờ phút này, lại càng có thể rõ ràng cảm thụ được hai đại hệ th·ố·n·g không hề giữ lại mà v·a c·hạm. Giống như p·h·á kén thành bướm vậy. Trong thân thể, viên thạch châu cuối cùng tách ra một vòng ánh sáng trong suốt. Từng đoạn văn tự, nhanh chóng hiện lên trên viên thạch châu. “Thì ra...... Là như vậy, thì ra Lục giai, lại là dạng này......” Bên hông trên đầu, khuôn mặt Vương Húc tràn đầy kinh ngạc, vui sướng, cùng một tia tiếc nuối sâu sắc: “Chỉ tiếc, hơi chậm một chút......” Đối diện, Hàn Yểm Tử nhìn chằm chằm vào nơi trái tim Vương Húc, không còn che giấu bảo quang, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc cùng vui sướng tột độ: “Thì ra...... Cơ duyên của ngươi ở chỗ này!” Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, huyết khí đỏ sậm ngưng tụ trên bàn tay, ra sức thám vào tim Vương Húc. Sau đó ra sức vừa bóp! Răng rắc! Một trái tim đang đập bị hắn đột ngột lấy ra! Mà trong trái tim, một viên thạch châu nhỏ đang chậm rãi chuyển động, khiến Hàn Yểm Tử ngây người trong nháy mắt. Lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên: “Hải Châu! Lục Giai Hải Châu!” “Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!” “Thì ra cơ duyên của ngươi, là cái này!” Tay hắn nắm lấy thạch châu, cất tiếng cười lớn! “Hải Châu! Lục Giai Hải Châu!” Lúc này, tất cả tu sĩ đang chú ý trận chiến này, đều hãi nhiên biến sắc! “Hải Châu! Khó trách...... Khó trách!” Tây Hải Quốc, “Quan Ngạo” trong hai mắt, không khỏi sinh ra một vòng hối hận cùng bất đắc dĩ. Nếu sớm biết Vương Húc dựa vào thứ này, vậy hắn đã sớm......