Rắc rắc! Ma khí ngập trời, huyết quang đỏ sẫm kịch liệt quay cuồng! Mây đen dày đặc, tiếng sấm vang rền. Hàn Yểm Tử đứng giữa không trung, phía sau là lôi đình lấp lóe, tay nắm lấy Lục Giai Hải Châu tỏa ra bảo quang trong suốt. Giờ phút này mặt hắn trầm như nước, lạnh lùng nhìn bóng người đang im ắng bay tới. Giọng nói như từ hầm băng vọng ra, u lãnh không gì sánh được: “Thái A Quan Chủ... Lão phu còn tưởng rằng ngươi đã sớm theo Thiệu Dương Tử, Tuân Phục Quân bọn hắn cùng nhau vá trời rồi chứ?” Một đạo nhân mặc đạo bào cổ xưa nghiêm trang đứng đó, nghe vậy lắc đầu nói: “Ba tông một thị, dù sao cũng nên có một người trụ vững.” Hàn Yểm Tử lộ vẻ châm biếm, cười lạnh nói: “Ha ha, sợ chết chính là sợ chết, ngươi mà thừa nhận, lão phu còn kính ngươi mấy phần, dám làm không dám chịu, còn có gì để nói? Bây giờ lại xuất hiện, nói đi, là muốn đoạt Lục Giai Hải Châu này của lão phu đúng không?” Thái A Quan Chủ sắc mặt bình tĩnh, giọng cũng bình tĩnh đáp lời: “Ngươi không cần nhiều lời, ta đến đây chỉ vì một việc… Giao Hải Châu ra, nếu không ta cũng sẽ bắt chước chuyện xưa của Tuân đạo hữu Vạn Tượng Tông, cùng tiền bối nghênh đón Lôi Kiếp.” Lục Giai Hải Châu, ý nghĩa thật sự quá mức trọng đại. Dù Du Tiên Quan luôn luôn giữ mình, nhưng thấy Hàn Yểm Tử đoạt được vật này, Thái A Quan Chủ luôn canh giữ trong quan sát tình hình, cuối cùng cũng ngồi không yên. Hàn Yểm Tử lập tức híp mắt, trong khóe mắt toát ra từng tia khí tức nguy hiểm: “Ngươi cho rằng… ngươi có thể uy hiếp được lão phu?” Thái A Quan Chủ thần sắc vẫn bình tĩnh như trước: “Ta chỉ cần kiên trì đến khi Hàn tiền bối dẫn tới Lôi Kiếp là được... Nếu thật sự không được, liều một mạng của Hàn tiền bối, cũng chưa chắc không thể.” “Chỉ là, Hàn tiền bối còn có mấy cái mạng để phí phạm?” Nghe Thái A Quan Chủ nói, Hàn Yểm Tử không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Vậy ngươi thử xem đi!” Sau một khắc, dưới Thường Dương Thần Sơn, đột nhiên có một cành cây huyết hồng bay ra, như roi sắt, quất thẳng về phía Thái A Quan Chủ! Thái A Quan Chủ nhận ra cành cây chứa khí tức khủng bố, sắc mặt hơi đổi. Trên người lập tức có một cây phất trần bay ra, cấp tốc quấn lấy cành cây. Chỉ là cành cây này thật quá hung hăng, dù phất trần là pháp bảo Ngũ giai, sau khi quấn lấy cũng khó mà duy trì. Từ phất trần lập tức truyền đến một giọng nói già nua, ngưng trọng vô cùng: “Thái A, vẫn nên chờ Huệ Uẩn Tử đi!” Thái A Quan Chủ nghe vậy, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng không khỏi chìm xuống. Hắn biết, bây giờ trong ba tông một thị, chỉ còn Tổ sư Huệ Uẩn Tử có thể ra mặt. Một phàm phu tục tử Võ Tổ Vương Húc cũng nhờ Lục Giai Hải Châu mà tự sáng lập ra Chân Võ chi đạo, Hàn Yểm Tử có được Lục Giai Hải Châu sẽ càng đáng sợ hơn. Nghĩ đến đây, Thái A Quan Chủ không thể ngồi yên, nhất là khi phát giác Vạn Tượng Tông dường như không can thiệp. Thế là hắn nghiến răng, không thấy có động tác gì, một đạo phù lục chi ấn lập tức xuất hiện trước mặt hắn, đánh về phía Hàn Yểm Tử! Nhìn có vẻ bình thường, nhưng phù lục này lại phát huy vô cùng tinh tế tu vi Hóa Thần viên mãn của Thái A Quan Chủ! Lúc này, tất cả tu sĩ Hóa Thần đang theo dõi trận chiến, thấy pháp ấn này đều tâm linh rung động! “Cực kỳ tinh diệu! Cực kỳ huy hoàng!” “Có thể vận dụng Đạo Vực đến mức tinh xảo khôn lường như vậy!” “Không hổ là Quan Chủ!” Chỉ là Hàn Yểm Tử nâng Hải Châu, mắt lạnh lùng nhìn pháp ấn phóng to trước mắt, trong mắt thoáng chút chê cười: “Võ Tổ kia tuy chỉ Ngũ giai, cũng nhờ Hải Châu mà có thiên tư tung hoành, nếu không hao tổn huyết khí, lão phu hao hai cái mạng cũng chưa chắc có thể hạ được... Ngươi lại là cái thá gì? Mà dám đến đổi mạng với lão phu?” Tiếp đó, phía dưới Thường Dương Thần Sơn, từng cành cây huyết sắc chen chúc nhau trồi lên, liên tiếp quất vào pháp ấn! Ở chỗ cách Hàn Yểm Tử vài trượng, pháp ấn ầm ầm nổ tung trước ánh mắt ngưng trọng của Thái A Quan Chủ, không còn tồn tại. “Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao?” Lời Hàn Yểm Tử mang theo sự châm biếm. Hắn không ra tay, mà nhờ bí pháp, lôi quang trên đỉnh đầu cấp tốc tan đi, ngược lại Thường Dương Thần Sơn trên kia lại lần nữa ngưng tụ mây đen. Theo Thái A Quan Chủ ra tay, trên đỉnh đầu hắn cũng nhanh chóng xuất hiện lôi đình chớp động. “Thái A!” Trong phất trần vang lên giọng Vô Trần Tổ Sư có chút lo lắng. Thấy Hàn Yểm Tử không sợ hãi, vẻ mặt bình tĩnh, cùng với lời nói của Vô Trần Tổ Sư, Thái A Quan Chủ đang khẳng định trong lòng cuối cùng có một tia dao động. “Hắn quả thật còn có rất nhiều mạng?” “Mấu chốt là cái Bất Tử Thần Thụ này…” Thái A Quan Chủ nhíu mày. Sự tồn tại của Bất Tử Thần Thụ khiến hắn không có cơ hội buộc Hàn Yểm Tử động thủ. Trong tình huống này, nếu lại mù quáng tấn công, không uy hiếp được Hàn Yểm Tử, mà chỉ là chịu chết. Tín niệm không dung nghi ngờ, một khi có dao động, sẽ nhanh chóng tan vỡ trước áp lực bên ngoài! Nhìn chằm chằm Hàn Yểm Tử, Thái A Quan Chủ cuối cùng quyết định, chỉ trong chớp mắt. Lập tức phất trần nhanh chóng thoát khỏi cành cây, thu vào tay áo Thái A Quan Chủ. Thái A Quan Chủ cũng không ở lại, quả quyết hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng bay đi. Cùng lúc Thái A Quan Chủ bay đi, trong Ma Tông của Thường Dương Thần Sơn cũng nhanh chóng có từng bóng người bay ra. Kẻ cầm đầu toàn thân áo đen, lạnh lùng nghiêm nghị, nhanh chóng hạ xuống trước mặt Hàn Yểm Tử, cung kính nói: “Chúc mừng Thái Thượng có được trọng bảo!” Hàn Yểm Tử không có ý định nói nhảm, giọng lạnh lẽo: “Tông chủ, ngươi dẫn người quét một vòng xung quanh cho lão phu! Lão phu không muốn khi bế quan lại có bất cứ ảnh hưởng gì!” “Vâng!” Thanh niên áo đen lạnh lùng nhanh chóng đáp lời. Nói rồi, một đám tu sĩ Ma Tông nhao nhao bay ra, nhắm đến các tán tu đang quan sát ở xa, cùng tu sĩ tông môn Đại Tấn. Các tu sĩ vây xem thấy Thái A Quan Chủ vừa chạm mặt liền lui, có chút thất vọng. Thấy tu sĩ Ma Tông đánh tới, lập tức mặt mày biến sắc, nhanh chóng chạy tứ tán. Vậy là, dưới sự xua đuổi truy đuổi của tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông, xung quanh Thường Dương Thần Sơn không còn ai quấy rầy. Còn Hàn Yểm Tử thì đã vội vàng về lại bí cảnh riêng của hắn.