**Chương 750: Ngủ một giấc thật ngon.**

"Thế là ta liền bày ra một trận ám sát, cuối cùng thuận lợi g·iết ch·ết vị đại đ·ị·ch kia, trên người đại đ·ị·ch ta thành lập vương triều, một lần nữa mở ra vương triều thuộc về ta."

"Vương triều này được thành lập vào tháng cuối cùng trước khi ta thọ tận, sau đó ta liền thuận lợi đột phá thời gian tuần hoàn."

La Hầu nói.

"Không dễ dàng gì."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thật ra, nào chỉ là không dễ dàng.

Từ khi La Hầu rơi vào thời gian tuần hoàn, mỗi giây mỗi phút đều trải qua nguy hiểm sinh tử. Trong loạn thế, một tên ăn mày còn sống sót đã là kỳ tích, huống chi là mở ra vương triều?

Rồi cuối cùng quyết chiến thất bại, cũng là một đả kích t·à·n kh·ốc. Cuối cùng, dù có nhìn thấy chuyển cơ, cũng không nhất định có thể nắm bắt. Coi như có thể nắm bắt, có thể bảo đảm thuộc hạ của La Hầu lúc đó không có bất kỳ kẻ nào mang lòng dạ khác?

"Cuối cùng quyết chiến thất bại, ta bị đại đ·ị·ch tr·a t·ấ·n mười năm. Sở dĩ có thể chịu đựng được, cũng là vì hiểu rõ cái gọi là danh dự, cái gọi là vinh nh·ục, đều là phù du, không đáng gì."

La Hầu có chút cảm kích nhìn Lâm Nguyên.

Việc hắn chủ động từ bỏ chấp niệm, từ bỏ chứng 'Vô đ·ị·ch Đại Thánh' chi danh, cũng là mấu chốt giúp hắn kiên trì trong thời gian tuần hoàn.

"Thời gian tuần hoàn…"

Lâm Nguyên một lần nữa cảm nh·ậ·n được sự gian nan của thời gian tuần hoàn.

Khó trách Hỗn Độn Hư Không trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, cuối cùng chỉ có bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h có thể đột phá thời gian tuần hoàn, vô số Hỗn Độn cảnh viên mãn đều bị h·ã·m sâu trong đó, không thể nào thoát ra được.

"Ngân Hà ngươi…"

La Hầu nhìn Lâm Nguyên, muốn nói rồi lại thôi.

"Ta cũng chuẩn bị xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu: "Chỉ là không biết rõ điều gì sẽ vây khốn ta trong thời gian tuần hoàn."

Quả nhiên… La Hầu đã có được đáp án mình muốn biết. Vị Ngân Hà Đại Thánh thâm sâu khó lường này, quả nhiên vẫn chưa phải là thập tam giai.

"Với nội tình của Ngân Hà ngươi, khả năng đột phá thời gian tuần hoàn chắc chắn lớn hơn ta nhiều."

La Hầu lập tức nói.

Đối với hắn mà nói, việc đột phá thời gian tuần hoàn còn có hi vọng xa vời, nhưng một người không phải Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như Lâm Nguyên, đã mang đến cho Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như hắn cảm giác áp bức cực lớn, La Hầu nghĩ cũng không dám nghĩ.

Sau đó.

Lâm Nguyên lại cùng La Hầu, vị tân tấn Thời Gian Sinh m·ệ·n·h này, trò chuyện phiếm vài câu, tùy ý chỉ điểm đối phương vài điều.

Mặc dù La Hầu đã là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, nhưng cũng chỉ vừa mới bước vào. Với cảnh giới và cấp độ của Lâm Nguyên, hoàn toàn có tư cách chỉ điểm.

…

Nửa ngày sau.

La Hầu có chút thất hồn lạc phách rời khỏi chỗ của Lâm Nguyên.

Sau khi đột phá thời gian tuần hoàn, trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, hắn đã lập tức đi tìm Lâm Nguyên, vốn định chỉ điểm một chút vị Vô đ·ị·ch Đại Thánh đã gián tiếp giúp đỡ hắn.

Kết quả, ngược lại chính hắn, một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, bị chỉ điểm.

"Quái vật."

La Hầu suy tư trong lòng, nhớ lại từng chút một khi đối mặt với Lâm Nguyên, cảm giác áp bức bàng bạc đến cực hạn kia, khiến hắn đến giờ vẫn còn có chút tâm thần run rẩy.

"Sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, rốt cuộc làm thế nào mà mạnh đến vậy?"

La Hầu không tài nào hiểu được, cũng không lý giải nổi.

Hắn quá rõ ràng thực lực hiện tại, cùng chênh lệch so với trước khi đột phá.

Mà sự chênh lệch này có được là do mình bước vào thập tam giai, bản chất sinh m·ệ·n·h có được sự thuế biến nhảy vọt trước nay chưa từng có, cùng tiếp nhận quán chú bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không.

Vậy Lâm Nguyên đã vượt qua như thế nào?

Hơn nữa, Lâm Nguyên không chỉ vượt qua, còn mơ hồ ngự trị phía trên mình.

Ngay lúc La Hầu đang nhanh chóng suy tư.

Ông ~ Bảy thân ảnh nguy nga giáng lâm, chính là bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Hỗn Độn Hư Không.

"La Hầu, chúc mừng ngươi bước vào thập tam giai."

Người cầm đầu là 'Ma Hư Quân', mặt mỉm cười nhìn La Hầu.

"Gặp qua chư vị."

La Hầu thấy vậy, vội vàng đáp lễ.

Mặc dù mọi người đều là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là người mới, đối mặt bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thâm niên uy tín lâu năm này, tự nhiên không dám k·h·i·n·h th·ư·ờng.

"Ngươi vừa đi gặp Ngân Hà?"

Ma Hư Quân quét mắt vị trí La Hầu vừa đến, mở miệng hỏi.

"Đúng."

Lòng La Hầu chấn động.

Đột nhiên ý thức được bản thân mình không thể nào hiểu được thực lực của Lâm Nguyên, nhưng bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cổ lão kia chắc chắn biết nhiều hơn hắn.

"Thực lực của Ngân Hà Đại Thánh…"

La Hầu lập tức hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

Mặc dù ngay từ đầu, Lâm Nguyên đã nói với hắn không cần so sánh.

Nhưng La Hầu không thể nhịn được sự hiếu kỳ.

"Thực lực của Ngân Hà?"

Ma Hư Quân trầm mặc.

Sáu vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h phía sau cũng vậy.

Thật ra, không phải trầm mặc, mà là không biết rõ phải giải t·h·í·c·h như thế nào.

"Ngân Hà hắn… không thể th·eo lẽ thường mà nói được, hắn là tồn tại tất thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, thậm chí là tất thành Thời Gian Lãnh Chúa."

Ma Hư Quân nói.

"Tất thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h?"

"Còn tất thành Thời Gian Lãnh Chúa?"

Lòng La Hầu r·u·ng động.

Hắn có thể hiểu rõ ý nghĩa của "Tất thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h".

Chính là khẳng định có thể đột phá thời gian tuần hoàn.

Mặc dù chuyện này cực kỳ khó tin, chỉ là liên tưởng đến cảm giác áp bức Lâm Nguyên mang đến cho hắn.

La Hầu miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng "Tất thành Thời Gian Lãnh Chúa" là sao?

Thời Gian Lãnh Chúa là tồn tại thập tam giai tam trọng cảnh. Sinh m·ệ·n·h như vậy đã bắt đầu kiềm chế thời gian tuyến của bản thân, sao có thể "tất thành"?

"Vừa rồi ngươi không v·a c·hạm đến Ngân Hà chứ?"

Ma Hư Quân hỏi.

"Không có."

La Hầu lập tức t·r·ả lời.

Hắn cũng không định làm như vậy.

Huống chi, sau khi p·h·át giác được cảm giác áp bức Lâm Nguyên mang lại cho mình, La Hầu đã trực tiếp lựa chọn cúi đầu, còn dám v·a c·hạm vào đâu nữa.

"Vậy thì tốt."

Ma Hư Quân gật đầu, "Chuyện của Ngân Hà, sau này ngươi sẽ dần dần hiểu."

"Bây giờ mau chóng ổn định cảnh giới thực lực, không gian Hà chiều kia rất cần ngươi."

Ma Hư Quân nói.

"Được."

La Hầu gật đầu đáp lại.

…

Sau khi gặp gỡ La Hầu, vị tân tấn Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, một lần nữa trở lại Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

"Trước khi xung kích thập tam giai, ngủ một giấc thật ngon."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng. Còn về ngủ bao lâu?

Hai ngàn năm.

Từ khi bước lên con đường tu hành, trở thành Tiến Hóa giả đến nay.

Lâm Nguyên chưa từng được nghỉ ngơi tử tế.

Trước khi bước vào thập nhị giai, văn minh nhân loại phải đối mặt áp lực từ dị tộc, đối mặt áp lực từ Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên không dám dừng bước chân.

Sau khi bước vào thập nhị giai cũng vậy, Lâm Nguyên hoặc là tu luyện, hoặc là ngộ đạo.

Mặc dù với thực lực của Lâm Nguyên, bất kể là nh·ục thể hay tâm linh ý chí linh hồn, đều ở trạng thái cực tốt, không biết mệt mỏi.

Nhưng trước khi trùng kích thập tam giai, Lâm Nguyên chỉ muốn ngủ một giấc.

Những thứ có thể chuẩn bị, nội tình cần tích lũy, hắn đều đã làm được.

"Ngủ đi, ngủ đi."

Lâm Nguyên chậm rãi nhắm hai mắt lại, đông đ·ả·o phân thân, tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, chân thân bản tôn đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Loại ngủ say này là ngủ sâu, trừ khi gặp phải uy h·i·ế·p từ bên ngoài, bằng không tất cả tâm linh ý chí đều ở vào trạng thái đắm chìm, rời rạc.

Mà việc Lâm Nguyên ngủ say không gây ra ảnh hưởng lớn cho Hỗn Độn Hư Không. Cho dù không ngủ say, hắn cũng rất ít nhúng tay vào chuyện của Hỗn Độn Hư Không.

Thời gian chậm chạp trôi qua, cuối cùng đến ngày hai ngàn năm sau, cũng là ngày Lâm Nguyên kết thúc ngủ say, chuẩn bị xung kích thập tam giai.