Chương 756: Cẩn thận

Hai mươi năm qua, đây là lần đầu tiên hắn được chứng kiến thiếu chủ nhà mình thực sự ra tay.

Dù sớm đã biết thiếu chủ rất mạnh, nhưng mà Nhập Đạo Thiên Sư cơ đấy!

Hồng Liên tông dù ở thời kỳ cường thịnh nhất, cũng chỉ có dư vị người Nhập Đạo tọa trấn.

Còn về Nhập Đạo Thiên Sư ư?

Thậm chí không dám mơ tưởng tới.

Nếu như Hồng Liên tông trước đây có Nhập Đạo Thiên Sư tọa trấn.

Đã không đến nỗi phải chạy trốn ở mấy châu xung quanh.

Dù Hồng Liên giáo lập mấy cái phân giáo.

Nhưng những phân giáo này cơ bản đều như chuột chạy qua đường.

Không thể gặp ánh sáng.

Nếu có Nhập Đạo Thiên Sư.

Hồng Liên giáo hoàn toàn có thể chiếm cứ một châu chi địa mà từ từ phát triển.

...

Phía sau núi Kim Long tông.

Nhập Đạo Thiên Sư 'Kim Dịch' ngồi xếp bằng.

Nhục thân của hắn lâm vào suy yếu, dù tâm linh chi lực cường thịnh, nhưng lại bắt nguồn từ nhục thân.

Một khi nhục thân chết già, tâm linh chi lực dù mạnh hơn, cũng sẽ nhanh chóng tan thành mây khói.

"Kim Long tông đến nay vẫn chưa sinh ra một vị Thiên Sư mới."

Kim Dịch mở mắt, thần sắc lộ vẻ lo lắng.

Kim Long tông chiếm cứ Man Châu, tiềm ẩn sức ảnh hưởng to lớn, thêm vào quan hệ với Đại Phụng vương triều không tệ.

Dù trong thời gian ngắn không có Nhập Đạo Thiên Sư tọa trấn, cũng không xảy ra vấn đề quá lớn.

Thiên hạ 98 châu, không phải mỗi châu đều có Nhập Đạo Thiên Sư trấn giữ.

Nhưng chung quy là một tai họa ngầm.

Một khi mất đi Định Hải Thần Châm là Nhập Đạo Thiên Sư.

Lực lượng chắc chắn sẽ không đủ.

"Hy vọng trước khi ta tọa hóa, có thể bồi dưỡng được một vị Thiên Sư mới."

"Dù không có, ít nhất cũng phải xuất hiện người kế tục vị trí Thiên Sư."

Kim Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Từ mấy chục năm trước, Kim Long tông đã bắt đầu tập trung tài nguyên, toàn lực bồi dưỡng một đệ tử nào đó.

Nhưng Nhập Đạo Thiên Sư không phải chỉ dựa vào tài nguyên là có thể bồi dưỡng được.

Đúng lúc này — Kim Dịch biến sắc: "Là ai?"

"Là ta."

Chưa chờ Kim Dịch kịp phản ứng.

Một nam tử trẻ tuổi cười mỉm đứng bên cạnh nhìn.

"Ngươi là..."

Con ngươi Kim Dịch đột nhiên co lại, ngay sau đó cảm nhận được tâm linh chi lực của mình bị trấn áp phong tỏa.

Nam tử trẻ tuổi càng nhẹ nhàng đến trước mặt hắn, từ trên cao nhìn xuống quan sát.

"Ngươi là vị Thiên Sư nào?"

Vẻ mặt Kim Dịch tuyệt vọng.

Từ lần tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi.

Kim Dịch xác định một việc.

Đó là mình tuyệt đối không phải đối thủ của nam tử trẻ tuổi.

Đối phương lặng yên không tiếng động xuất hiện gần hắn.

Đồng thời không một dấu hiệu nào phong cấm tâm linh chi lực của hắn.

Chỉ cần một trong những điều này, đã cho thấy rõ ràng đối phương muốn giết hắn.

Đây không phải là việc khó gì.

Kim Dịch tuy sắp tọa hóa.

Nhục thân suy bại mục nát.

Nhưng sự chém giết giữa Nhập Đạo Thiên Sư.

Dựa vào không phải nhục thân.

Mà là tâm linh chi lực.

Ở phương diện này, Kim Dịch thua hoàn toàn.

"Ngươi không cần biết ta là ai."

Lâm Nguyên mỉm cười quan sát Kim Dịch: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn."

"Hai lựa chọn?"

Kim Dịch trong lòng run lên.

"Một là, từ bỏ ngăn cản, để ta sưu hồn, sau đó phối hợp ta nhập chủ Kim Long tông."

"Ta sẽ bảo đảm truyền thừa Kim Long tông của ngươi bất diệt."

Lâm Nguyên nói.

Sau hai mươi năm tu luyện.

Thực lực của Lâm Nguyên hiện tại đã vượt xa Nhập Đạo Thiên Sư bình thường.

Kim Dịch, một Thiên Sư uy tín lâu năm, càng không có sức phản kháng trước mặt hắn.

Nhưng về bản chất, Lâm Nguyên cũng là Nhập Đạo Thiên Sư.

Cùng Kim Dịch ở cùng một cấp độ.

Chỉ là việc vận dụng tâm linh chi lực vượt xa đối phương.

Nhưng nếu muốn sưu hồn? Nếu muốn triệt để hoàn chỉnh tiếp thu toàn bộ ký ức của đối phương.

Vẫn cần sự phối hợp.

Tối thiểu không thể kịch liệt phản kháng.

"Sưu hồn?"

Khóe miệng Kim Dịch co giật.

Nhập Đạo Thiên Sư nghiên cứu tâm linh chi lực.

Có thể làm được việc sưu hồn.

Nhưng là sưu hồn một vị Nhập Đạo Thiên Sư?

Một vị Nhập Đạo Thiên Sư tuyệt đối không muốn bị sưu hồn.

Như vậy, tất cả bí ẩn bí mật đều sẽ bị phơi bày trước mặt địch nhân.

"Lựa chọn thứ hai là gì?"

Kim Dịch khàn giọng hỏi.

"Ta cưỡng ép sưu hồn, Kim Long tông toàn diệt, truyền thừa triệt để đoạn tuyệt."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Cưỡng ép sưu hồn, sẽ khiến ký ức thiếu hụt các loại kết quả.

"Hai lựa chọn."

"Ngươi chọn một."

Lâm Nguyên quan sát Kim Dịch.

"Ta..."

Kim Dịch trầm mặc.

Hắn không nghi ngờ gì về khả năng thứ hai mà Lâm Nguyên nói.

Với thực lực hiện tại Lâm Nguyên đã thể hiện ra.

Việc hủy diệt Kim Long tông cực kỳ đơn giản.

"Ta chọn cái thứ nhất."

Kim Dịch thở dài trong lòng.

Dù không biết Lâm Nguyên có giữ lời hứa hay không.

Nhưng hiện tại hắn không còn lựa chọn nào khác.

Dù sao, hắn chắc chắn phải chết.

Dù bị sưu hồn, tối đa cũng chỉ thống khổ một chút.

"Như vậy, Kim Long tông có thể truyền thừa tiếp."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực tế, hắn đã sớm thông qua quan sát dòng thời gian tương lai.

Biết rõ quyết định cuối cùng của Kim Dịch.

"Kim Long tông?"

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt.

Khi tiếp thu triệt để ký ức của Kim Dịch, thêm vào việc vị Nhập Đạo Thiên Sư này phối hợp.

Hắn có thể an ổn nhất tiếp thu tất cả thế lực ảnh hưởng của Kim Long tông.

Còn về việc cưỡng ép thanh tẩy, sau đó đưa người của mình vào?

Đó là hạ sách.

Một là dễ lộ sơ hở.

Hai là quá lãng phí.

Số lượng đệ tử Kim Long tông lên đến hàng vạn, người Nhập Đạo cũng hơn hai ngàn.

Như thế một nhóm người dưới trướng chất lượng cao, lại bị thanh tẩy toàn bộ?

...

Đại Phụng vương triều, quốc đô, trong hoàng cung.

Hoàng đế trẻ tuổi ngồi ngay ngắn trên hoàng vị, nhíu mày suy tư.

"Hai mươi năm qua, ta cũng thuận lợi trở thành Nhập Đạo Thiên Sư."

Hoàng đế trẻ tuổi thấp giọng nói: "Lực lượng cường đại nhất của vương triều này cũng nắm trong tay."

"Số lượng Nhập Đạo pháp sư trong quốc đô này đã vượt quá một vạn, Nhập Đạo Thiên Sư cũng hơn trăm vị, còn có mấy chục vạn cấm quân tinh nhuệ nhất."

"Với một lực lượng khổng lồ như vậy, chỉ cần ta muốn, hoàn toàn có thể lần nữa quét ngang 98 châu bên ngoài."

"Ngoài ra, hoàng cung này hoàn toàn được đúc từ chất liệu đặc thù khắc chế tâm linh chi lực, dù là Nhập Đạo Thiên Sư, khi vào trong hoàng cung, cũng sẽ bị áp chế cực lớn, thực lực không còn một phần trăm."

"Cho nên, trong hoàng cung, tuần tra đều là cấm quân tinh nhuệ nhất, mạnh như Nhập Đạo Thiên Sư, dám trà trộn vào hoàng cung, hơn mười cấm quân liên thủ cũng đủ để tiêu diệt, mà số lượng cấm quân trong hoàng cung lên đến mười vạn."

Hoàng đế trẻ tuổi càng nghĩ càng thấy ngưng trọng: "Trong tình huống này, yêu cầu của một kiếp này vậy mà chỉ là để ta sống qua 150 năm?"

"Không đúng, hiện tại hẳn là một trăm ba mươi năm."

"Chỉ là để ta còn sống?"

Hoàng đế trẻ tuổi không hề coi thường, nếu yêu cầu là như vậy, có nghĩa là kiếp nạn hắn phải đối mặt, chắc chắn không phải lực lượng hiện tại hắn đang nắm giữ có thể tùy tiện ngăn cản được.

Nếu không làm gì mà có thể vượt qua kiếp nạn này.

Vậy thì không xứng coi là kiếp cuối cùng hắn phải đối mặt.

"Thôi."

Hoàng đế trẻ tuổi nhìn nơi mình đang ở, có thể coi là nơi an toàn nhất trên đời này — hoàng cung.

Trong lòng đã có quyết định.

"Không thể tiếp tục ở lại trong hoàng cung."