Hoàng cung đương nhiên có thể được xem là nơi an toàn tuyệt đối.

Ít nhất là vị Hoàng đế trẻ tuổi không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc phải có thực lực lớn đến mức nào mới có thể công phá Hoàng cung, rồi sau đó đến đây g·iết hắn.

Trong thế giới này, sự áp chế đối với n·h·ụ·c thân là cực lớn, n·h·ụ·c thân không thể trưởng thành, ý chí tâm linh cuối cùng cũng có giới hạn, không thể nào làm được chuyện một chọi vạn, một chọi mấy chục vạn người.

Nhưng kiếp nạn cuối cùng chắc chắn không đơn giản như vậy.

Chắc chắn không phải thứ mà bản thân có thể trực diện đối phó.

Hoàng đế trẻ tuổi cũng căn bản không có ý định làm như vậy.

Ngoài ra, hắn còn trực tiếp cho rằng Hoàng cung cuối cùng khẳng định sẽ bị công phá.

Trong tình huống này, cái gọi là an toàn tuyệt đối liền không có chút ý nghĩa nào.

Hoàng cung có mục tiêu quá lớn.

Ai cũng biết Hoàng đế ở Hoàng cung.

Chi bằng đừng đợi ở Hoàng cung chờ đại kiếp giáng lâm, mà trực tiếp biến mất khỏi thế gian.

Phương đông t·h·i·ê·n địa này vô cùng mênh mông, Đại Phụng vương triều chiếm cứ 99 châu màu mỡ nhất.

Bên ngoài 99 châu, còn có vô số tiểu quốc tranh giành lẫn nhau.

Càng xa xôi còn có t·h·i·ê·n địa rộng lớn, tỷ như biển sâu vô biên phía đông.

Chỉ là người ở những nơi đó thưa thớt, hoàn cảnh sinh tồn khắc nghiệt.

Hoàng đế trẻ tuổi cảm thấy, chỉ cần mình tùy tiện tìm một nơi nào đó trốn đi.

Cho dù đại kiếp có thực lực trước nay chưa từng có, có thể công phá Hoàng cung, cũng không làm gì được hắn.

Chỉ cần chịu đựng qua 150 năm.

Vậy là hắn thắng.

Về phần dùng phương thức gì để s·ố·n·g qua?

Hoàng đế trẻ tuổi không quan tâm.

Trực tiếp đối đầu với đại kiếp?

Đó là phương thức ngu xuẩn nhất.

Yêu cầu của kiếp nạn này không phải để hắn chiến thắng đại kiếp.

Mà chỉ cần s·ố·n·g qua 150 năm là được.

...

Kim Long tông.

Lâm Nguyên chỉ tốn hơn nửa tháng.

Liền triệt để tiếp quản, chưởng khống thế lực bá chủ Man Châu này.

Chủ yếu là có Kim Dịch, vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư này phối hợp, chủ động mở đường cho Lâm Nguyên.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên còn thể hiện ra thực lực cấp bậc Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, đệ tử khác tự nhiên không dám phản kháng.

Về phần tại sao lại đột nhiên xuất hiện một vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư?

Với thế lực lớn như Kim Long tông, chắc chắn sẽ âm thầm bồi dưỡng đệ tử.

Những đệ tử thực sự có tiềm năng trở thành Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư chắc chắn sẽ không bị lộ ra ngoài.

Nếu không, lỡ như trước khi thành t·h·i·ê·n Sư, gặp phải thế lực khác ám sát thì sao?

Cho nên sự xuất hiện của Lâm Nguyên, được tr·ê·n dưới Kim Long tông nh·ậ·n định là người kế nghiệp mà Kim Dịch âm thầm bồi dưỡng.

Vì vậy, việc Kim Long tông chuyển giao quyền lực cũng trở nên d·ễ dàng hơn b·ì·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên còn sưu hồn toàn bộ ký ức của Kim Dịch, đối với Kim Long tông rõ như lòng bàn tay, lại có thể quan s·á·t vô số dòng thời gian.

Chưa đầy một tháng, toàn bộ Kim Long tông đã ngoan ngoãn dưới tay Lâm Nguyên.

...

Bởi vì sự áp chế của thế giới này, Lâm Nguyên quan s·á·t các dòng thời gian tương lai, không thể nhìn thấy hình ảnh chuẩn x·á·c, chỉ có thể hiện ra dưới dạng văn tự rời rạc.

Cho nên việc sưu hồn Kim Dịch là vô cùng cần thiết.

Ngoại trừ việc hiểu rõ hơn về Kim Long tông.

Còn tiết kiệm được rất nhiều thời gian quan s·á·t quá khứ và tương lai của Kim Dịch.

Mục tiêu của Lâm Nguyên là Đại Phụng Hoàng Đế.

Phần lớn các dòng thời gian được quan s·á·t đều có liên quan đến Đại Phụng Hoàng Đế.

Còn Kim Long tông? Không đáng để Lâm Nguyên hao phí quá nhiều tinh lực.

"Đã chiếm được Man Châu."

Tr·ê·n đại điện Kim Long, Lâm Nguyên tùy ý ngồi ngay ngắn.

Việc chiếm được Kim Long tông hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ.

Trong rất nhiều dòng thời gian đã quan s·á·t trước đó, căn bản không nhìn thấy dòng thời gian này.

Nắm giữ Kim Long tông, cơ bản là đã nắm trong lòng bàn tay toàn bộ Man Châu.

Về phần thế lực chính thức của Đại Phụng vương triều?

Với t·h·ủ· đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên, mượn nhờ thế lực của Kim Long tông.

Thế lực chính thức của Đại Phụng vương triều tại Man Châu căn bản không thể ngăn cản được.

Sẽ giống như Kim Long tông, bị thay thế một cách lặng lẽ.

"Thời gian vẫn còn rất gấp."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Sau hai mươi năm tu luyện, Lâm Nguyên tự nh·ậ·n là đã đạt tới cực hạn của Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư.

Về mặt chiến lực, càng có thể được xem là vô đ·ị·c·h trong giới Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư bình thường không có chút sức chống cự nào trước mặt hắn.

Nhưng thực lực cường đại như vậy, đối với tuổi thọ mà nói, lại gần như không có hiệu quả tăng lên nào.

Dựa theo sự nắm bắt tinh chuẩn của Lâm Nguyên đối với n·h·ụ·c thân, số thọ nguyên còn lại của hắn hiện tại sẽ không vượt quá một trăm ba mươi năm.

Nói cách khác, muốn vượt qua khảo nghiệm tuần hoàn thời gian này, nhất định phải đ·á·n·h g·iết Đại Phụng Hoàng Đế trong vòng một trăm ba mươi năm.

"Nếu như vào ngày cuối cùng của thọ nguyên, vẫn không thể đ·á·n·h g·iết Đại Phụng Hoàng Đế, liền trực tiếp dùng p·h·á Giới nguyên lực để đ·á·n·h g·iết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

p·h·á Giới nguyên lực là con át chủ bài cuối cùng.

Cho dù đến Thập Tam Giai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, nó cũng có đại dụng.

Nhất định là có thể không dùng thì không dùng.

Sớm trước khi xung kích Thập Tam Giai.

Lâm Nguyên đã có t·h·ủ· đ·o·ạ·n cưỡng ép tiến vào vũ trụ trời sinh khác.

Đã từng thử tiến vào một vũ trụ sắp đại p·h·á diệt.

Nhưng cũng không thể giống như vũ trụ quê hương, nhờ vào đó hấp thu một lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực.

Đối với việc này, Lâm Nguyên phỏng đoán là do ảnh hưởng của ý thức bản nguyên Hỗn Độn Hư Không.

p·h·á Giới nguyên lực, hẳn là lực lượng bản nguyên hạch tâm của chiều không gian như Hỗn Độn Hư Không.

Cho dù là Thập Tam Giai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, cũng rất khó p·h·át hiện và hấp thu.

Nó tồn tại ở Hỗn Độn Hư Không thai nghén vũ trụ trời sinh sắp đại p·h·á diệt, đến lúc đó sẽ có p·h·á Giới nguyên lực tràn lan.

Nguyên bản, ý thức Hỗn Độn Hư Không sẽ không nhúng tay vào p·h·á Giới nguyên lực tràn lan, bởi vì cho dù là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, cũng không p·h·át hiện được p·h·á Giới nguyên lực.

Nhưng kể từ khi xuất hiện việc Lâm Nguyên hút vào một lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực từ đại p·h·á diệt của vũ trụ quê hương.

Ý thức Hỗn Độn Hư Không đã đề phòng chuyện này.

Mỗi khi một vũ trụ trời sinh sắp p·h·á diệt, p·h·á Giới nguyên lực vừa tràn lan ra.

Liền lập tức bị thu vào Bản Nguyên Chi Địa sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Căn bản không cho Lâm Nguyên bất kỳ cơ hội hấp thu nào.

Bởi vậy, phương thức góp nhặt p·h·á Giới nguyên lực trước mắt của Lâm Nguyên.

Chỉ có thể thông qua từng ngày thời gian mà chịu đựng.

400 vạn p·h·á Giới nguyên lực làm cái giá phải trả để đột p·h·á tuần hoàn thời gian.

Nhất định có thể không giao thì không giao.

...

p·h·á Giới nguyên lực làm con át chủ bài.

Lâm Nguyên đương nhiên không muốn phải dùng đến.

Nhưng nếu chỉ dựa vào bản thân mà thật sự không có cách nào đột p·h·á tuần hoàn thời gian.

Chắc chắn sẽ không chút do dự vận dụng p·h·á Giới nguyên lực.

Nhưng nếu chuyện gì cũng chưa làm, chưa x·á·c định bản thân có thể đột p·h·á tuần hoàn thời gian hay không.

Liền trực tiếp tiêu hao toàn bộ thân gia p·h·á Giới nguyên lực.

Lâm Nguyên chắc chắn là không muốn.

Dù sao trước mắt quyền chủ động đột p·h·á tuần hoàn thời gian đều nằm ở chỗ Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên tự nhiên không vội.

...

"Hỗn Độn Hư Không, Nguyên Thế Giới thứ nhất, Nguyên Thế Giới thứ hai, các vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan s·á·t dòng thời gian tương lai của ta, đối với việc ta bước vào Thập Tam Giai vô cùng khẳng định, bởi vì trong tương lai ta nhất định sẽ bước vào Thập Tam Giai..."

"Đoán chừng cũng là bởi vì p·h·á Giới nguyên lực có thể dùng trong tuần hoàn thời gian."

Lâm Nguyên có vẻ mặt như đang suy tư điều gì.

Điều này cũng có thể giải t·h·í·c·h.

Tuần hoàn thời gian khác nhau tùy theo từng người, căn bản không tồn tại khả năng đột p·h·á nhất định.

Nhưng p·h·á Giới nguyên lực là một loại sức mạnh toàn năng, có thể trực tiếp đột p·h·á tuần hoàn thời gian, việc bản thân cuối cùng bước vào Thập Tam Giai cũng là điều tất yếu.

Khác biệt duy nhất.

Là mình sẽ hao phí 400 vạn p·h·á Giới nguyên lực để bước vào Thập Tam Giai.

Hay là không hao phí 400 vạn p·h·á Giới nguyên lực, dựa vào tự thân để đột p·h·á tuần hoàn thời gian và bước vào Thập Tam Giai.

Lâm Nguyên tự nhiên hy vọng là cái sau.

Ngoại trừ việc có thể tiết kiệm một số lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực.

Còn là một loại kiểm nghiệm đối với thực lực bản thân.

Có thể nhờ đó chứng minh bản thân.

...

Sau khi triệt để chấp chưởng Kim Long tông.

Lâm Nguyên tiếp tục bắt đầu quan s·á·t dòng thời gian tương lai của mình.

Từng hàng văn tự hư ảo, hiển hiện rồi biến m·ấ·t trong tầm mắt.

Cho phép Lâm Nguyên nhìn thấy một số khả năng trong tương lai.

【 Ba mươi tám tuổi, ngươi tự nh·ậ·n là không có Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư nào là đối thủ của ngươi, một mình lẻn vào quốc đô Đại Phụng, dự định á·m s·át Đại Phụng Hoàng Đế 】

【 Một tháng sau, ngươi gặp phải hai mươi tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư vây g·iết, cộng thêm năm vạn c·ấ·m quân, ngươi c·hết 】

...

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Với thực lực hiện tại của hắn, có thể được xem là vô đ·ị·c·h về sức mạnh cá nhân.

Chỉ là lẻn vào quốc đô, ngay cả mặt Đại Phụng Hoàng Đế còn chưa nhìn thấy, đã c·hết?

"Hai mươi tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Số lượng Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư này, có thể nói là một nửa số Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư của 98 châu cộng lại.

Lại thêm năm vạn c·ấ·m quân tinh nhuệ nhất.

Nếu mình t·ử chiến không lùi, thực sự có khả năng c·hết.

Bởi vì đang quan s·á·t dòng thời gian tương lai, Lâm Nguyên cơ bản sẽ không nghĩ đến việc chạy trốn.

Đã quyết định á·m s·át Đại Phụng Hoàng Đế, thì đó là một cuộc á·m s·át không còn đường lui.

Cho dù cuối cùng không á·m s·át thành c·ô·ng, cũng có thể s·ờ rõ ràng t·h·ủ· đ·o·ạ·n của quốc đô.

Cho nên trong dòng thời gian này, Lâm Nguyên cuối cùng đã bỏ mạng.

Nếu điều này thực sự xảy ra ở hiện tại, Lâm Nguyên sẽ ý thức được chuyện không thể làm.

Chắc chắn sẽ lập tức rút lui.

Cho dù không rút lui.

Trước khi c·hết, hắn cũng sẽ vận dụng p·h·á Giới nguyên lực để cưỡng ép 'Thông quan'.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên lại bắt đầu quan s·á·t một dòng thời gian mới từ đầu.

【 Ba mươi tám tuổi, ngươi lẻn vào quốc đô, chú ý cẩn t·h·ậ·n rất nhiều 】

【 Hai tháng sau, ngươi thuận lợi tiến vào Hoàng cung, gặp phải ba vạn c·ấ·m quân vây quét, ngươi c·hết 】

...

"Ừm?"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Chỉ với ba vạn c·ấ·m quân, không có bất kỳ Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư nào kiềm chế, mình đã c·hết?

"Xem ra trong hoàng cung có bí m·ậ·t, đủ để áp chế đạo của Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư."

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Phù văn chi đạo thực sự có thể vận dụng trong thế giới tuần hoàn, nhưng nó chịu sự áp chế cực lớn, chỉ có thể hiện ra dưới dạng văn tự.

Cho nên Lâm Nguyên x·á·c thực bỏ qua rất nhiều thông tin tình báo quan trọng.

Nhưng từ những kết quả đã có, hoàn toàn có thể suy đoán ra rất nhiều điều.

Gặp phải hai mươi tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư vây c·ô·ng, cộng thêm năm vạn c·ấ·m quân, mình t·ử chiến không lùi, x·á·c thực tồn tại khả năng vẫn lạc.

Nhưng chỉ là ba vạn c·ấ·m quân? Với thực lực hiện tại của hắn, chỉ cần có đủ thời gian, hoàn toàn có thể g·iết sạch ba vạn c·ấ·m quân này.

...

"Tiếp tục tiếp tục..."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, tiếp tục bắt đầu quan s·á·t dòng thời gian tiếp theo.

...

Sau khi chấp chưởng Kim Long tông, thế lực dưới trướng Lâm Nguyên nghênh đón sự p·h·át triển cực lớn.

Kim Long tông là thế lực cấp bậc t·h·i·ê·n Sư, truyền thừa trọn vẹn mấy ngàn năm, sự tích lũy về nhân mạch, tài phú và ảnh hưởng đủ để cho Lâm Nguyên bồi dưỡng thế lực lên một vài cấp độ.

Tiếp theo.

Lâm Nguyên lại bắt đầu lấy Kim Long tông làm bàn đạp, dần dần ăn mòn sang các đại châu khác.

Đương nhiên, quá trình này diễn ra rất nhỏ, đây là điều đầu tiên mà Lâm Nguyên muốn cân nhắc.

Trước khi chính thức xuất thủ với Đại Phụng Hoàng Đế, hắn sẽ không để lộ bất kỳ thông tin tình báo nào về bản thân.

Bây giờ Đại Phụng Hoàng Đế ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, cho nên mới có thể thong dong như vậy, có đủ thời gian để chậm rãi p·h·át dục.

Một khi bại lộ bản thân, từ tối thành sáng, thì sẽ không dễ dàng như hiện tại.

Khi cơ quan quốc gia của Đại Phụng vương triều vận hành trở lại, việc Lâm Nguyên đi p·h·át triển thế lực sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại.

Đến lúc đó, muốn hoàn thành khảo nghiệm đ·á·n·h g·iết Đại Phụng Hoàng Đế, cũng chỉ có thể dựa vào thực lực của bản thân.

Như vậy, sự chắc chắn sẽ giảm xuống rất nhiều.

...

Cứ như vậy.

Thời gian nhanh c·h·óng trôi qua.

Chớp mắt đã đến năm mươi năm sau.