**Chương 758: Vây công Hắc Phong trại**

Hắc Sơn uốn lượn kéo dài vạn dặm, giáp giới với hơn mười đại châu. Nơi đây thuộc khu vực "vô chủ" hiếm thấy của Đại Phụng vương triều.

Không còn cách nào, bên trong Hắc Sơn toàn là khe rãnh và rừng rậm, mãnh thú hung trùng đầy rẫy khắp nơi. Dù là đám thổ phỉ hoành hành ở đây, cũng chỉ dám chiếm cứ một vài khu vực nhỏ trong núi, kiếm sống bằng cách cướp bóc các đoàn thương đội qua lại. Nhưng từ rất lâu trước, Hắc Sơn đã không còn tin tức về sơn phỉ, dường như chúng đã tuyệt tích hoàn toàn bên trong Hắc Sơn.

...

Vào một ngày nọ, bên ngoài Hắc Sơn, không biết từ lúc nào đã tập trung một đội quân đông nghịt, lên tới bảy tám chục vạn người, phong tỏa mọi đường ra vào Hắc Sơn, như thể đang đối mặt với đại địch. Ngay cả một vương triều cường thịnh như Đại Phụng, muốn một lần điều động bảy tám chục vạn đại quân, cũng phải huy động tinh nhuệ từ vài châu. Nếu thực sự làm như vậy, ắt hẳn phải đối mặt với một biến động lớn, đủ sức ảnh hưởng đến căn cơ của mấy châu, thậm chí mười, hai mươi châu của Đại Phụng.

Từ khi lập quốc đến nay, Đại Phụng vương triều hiếm khi có động thái lớn như vậy, chủ yếu là để giải quyết tàn dư của triều đại trước. Khi Đại Phụng mới thành lập, lực lượng tàn dư của triều trước vẫn còn rất mạnh, nhưng qua những đợt vây quét không ngừng, chúng ngày càng suy yếu, đến mức mấy chục năm trước, Hồng Liên giáo chỉ còn là một thế lực tam lưu, thậm chí không có cả Nhập Đạo Pháp sư, và cuối cùng bị Trấn Đạo Ti của triều đình tiêu diệt.

...

Trong đội quân đông nghịt kia, một quân sĩ trẻ tuổi nhìn dãy núi Hắc Sơn uốn lượn phía xa, có chút khó hiểu hỏi: "Rốt cuộc trong Hắc Sơn có gì? Lẽ nào lại phát hiện ra bảo tàng kinh thiên động địa nào sao?"

Người lính trẻ này đến từ một đại châu khác, không hiểu việc tại sao bảy tám chục vạn quân lại tập trung ở đây. Bảy tám chục vạn đại quân không chỉ là con số, còn bao gồm rất nhiều bộ phận hậu cần khác. Nói cách khác, số nhân mã triều đình bên ngoài Hắc Sơn lúc này ước chừng gần hai triệu. Hai triệu người, chỉ tính riêng ăn uống, ngủ nghỉ mỗi ngày, cũng đã tiêu tốn một khoản tiền khổng lồ. Đại Phụng vương triều dù giàu có đến đâu, cũng không thể tùy tiện làm như vậy, trừ phi thực sự có lợi ích cực lớn, ví dụ như cái gọi là bảo tàng kinh thiên động địa.

"Bảo tàng kinh thiên động địa thì không có."

Một quân sĩ lớn tuổi hơn bên cạnh, thái dương hơi nhô lên, lắc đầu nói.

"Vậy là vì lý do gì?"

Vẻ mặt người lính trẻ lộ vẻ tò mò, mấy quân sĩ khác bên cạnh cũng nhìn về phía người lính lớn tuổi, có vẻ như ông ta biết chút ít nội tình.

"Hắc hắc."

Người lính lớn tuổi mỉm cười, "Thực ra chúng ta chỉ có nhiệm vụ chặn đường thôi, người thật sự ra tay là các vị đại nhân của Trấn Đạo Ti, ít nhất cũng là đại nhân cấp Pháp sư, nghe nói còn có cả đại nhân cấp Thiên Sư hiện thân."

Nói đến đây, người lính lớn tuổi cố ý hạ giọng, tỏ vẻ thần bí.

"Đại nhân cấp Thiên Sư của Trấn Đạo Ti?"

Mấy quân sĩ xung quanh hít một hơi khí lạnh.

Nhập Đạo Thiên Sư vốn đã có thể tung hoành một phương, huống chi là Nhập Đạo Thiên Sư gia nhập Trấn Đạo Ti. Không phải cứ Nhập Đạo Thiên Sư là có thể vào Trấn Đạo Ti, mà Trấn Đạo Ti là cơ cấu mạnh nhất, quan trọng nhất của Đại Phụng, muốn gia nhập phải trải qua vô số vòng xét duyệt. Đương nhiên, những Thiên Sư có thể vào Trấn Đạo Ti sẽ được Đại Phụng vương triều ủng hộ toàn lực, thực lực và thủ đoạn sẽ mạnh hơn các Nhập Đạo Thiên Sư khác một bậc, có được nhiều bí pháp Nhập Đạo cấp Thiên Sư, cùng các loại Tâm Linh vũ khí đặc thù.

Lần này đại quân hội tụ, lại có cả đại nhân cấp Thiên Sư của Trấn Đạo Ti hiện thân, ý nghĩa của nó khiến mấy quân sĩ rùng mình trong lòng.

"Rốt cuộc là vì cái gì?"

Người lính trẻ vừa nãy không nhịn được hỏi.

"Các vị..."

Người lính lớn tuổi nhìn quanh, xác định không có ai nghe lén, bèn hạ giọng nói: "Đã nghe qua Võ Môn chưa?"

"Võ Môn?"

Mấy quân sĩ trên sân đều giật mình. Bọn họ đương nhiên đã nghe qua Võ Môn, một tổ chức thế lực đột nhiên trỗi dậy cách đây bốn mươi năm. Sở dĩ Võ Môn có thể hưng khởi, là vì họ nắm giữ thủ đoạn giúp võ phu giang hồ bình thường có thể đối kháng với người Nhập Đạo. Đương nhiên, chỉ là đối kháng với người Nhập Đạo bình thường, vẫn còn kém xa so với Pháp sư Nhập Đạo hay Thiên Sư Nhập Đạo, nhưng dù vậy cũng đủ khiến vô số võ phu giang hồ phát cuồng.

Trong lịch sử Đại Phụng vương triều, từ thời tiền triều đến trước tiền triều, Nhập Đạo giả luôn là biểu tượng của sự cao cao tại thượng, còn võ phu giang hồ chỉ là phàm phu tục tử. Dù là người Nhập Đạo yếu nhất cũng có thể tùy ý đùa bỡn võ phu. Còn việc một võ phu đối kháng lại người Nhập Đạo, quả thực là chuyện chưa từng có.

Tuy nhiên, Võ Môn vừa trỗi dậy không lâu đã bị Đại Phụng vương triều chèn ép. Dù vậy, họ vẫn được đông đảo võ phu giang hồ ủng hộ, khiến Đại Phụng vương triều dù ra sức cấm đoán cũng khó lòng ngăn cản, giống như một đốm lửa nhỏ có thể bùng thành đám cháy lớn.

"Ý của ngươi là, Hắc Sơn này có liên quan đến Võ Môn?"

Người lính trẻ vẻ mặt nghiêm túc. Nếu đúng là như vậy, thì mọi chuyện có thể hiểu được. Thực tế, việc xuất hiện thủ đoạn giúp võ phu giang hồ đối kháng với người Nhập Đạo bình thường, đối với Đại Phụng vương triều mà nói, vốn là một chuyện tốt. Nhưng nó lại đe dọa đến lợi ích của những người Nhập Đạo. Rất nhiều người Nhập Đạo trong Đại Phụng vương triều đang ở vị trí cao, tất nhiên không muốn thấy chuyện này xảy ra.

Võ phu và người Nhập Đạo vốn là hai phe đối lập nhau. Ngoài ra, nếu chỉ có người Nhập Đạo phản đối, cũng không ảnh hưởng đến quyết sách thực sự của Đại Phụng vương triều. Nguyên nhân khiến Đại Phụng vương triều dốc sức chèn ép Võ Môn, là vì thủ đoạn bồi dưỡng võ phu giang hồ đối kháng người Nhập Đạo. Cho dù có, loại thủ đoạn có thể dao động nền tảng lập quốc này tuyệt đối không thể nằm trong tay người ngoài.

"Đúng vậy."

Người lính lớn tuổi gật đầu, tỷ phu của ông ta là một phó tướng, biết được rất nhiều tin tức nội bộ.

"Võ Môn..."

Mấy quân sĩ ngẩn người. Họ cũng là võ phu, nên đối với thủ đoạn có thể đối kháng người Nhập Đạo, đương nhiên vô cùng mong chờ, đồng thời cũng rất kính nể Võ Môn vì đã phá vỡ Thần Thoại về sự bất khả chiến bại của người Nhập Đạo, lại có thể kiên trì lâu như vậy dưới sự chèn ép của triều đình, cuối cùng dẫn đến gần trăm vạn đại quân vây quét, thậm chí bức Trấn Đạo Ti phải xuất động cả đại nhân cấp Thiên Sư. Có thể thấy Võ Môn mạnh mẽ đến mức nào.

...

Phía sau đại quân, bên trong một tòa đại doanh, tập trung hai mươi ba bóng người. Hai mươi ba bóng người này, ẩn ẩn có những sợi tâm linh chi lực lưu chuyển, hình thành một mảnh thiên địa lồng giam vô hình bên ngoài cả tòa đại doanh.

Thiên địa lồng giam cấp Thiên Sư!

Hai mươi ba bóng người này, hóa ra đều là cường giả cấp Thiên Sư!