**Chương 758: Vây công Hắc Phong trại**

Lần này hành động vây công Hắc Sơn, dù là tầng lớp cao trong đại quân cũng chỉ biết mơ hồ rằng có Trấn Đạo ti đại nhân cấp bậc Thiên Sư sẽ hiện thân. Nhưng thực tế có đến 23 vị Thiên Sư cùng lúc xuất hiện, một con số mà ngay cả Đại Phụng vương triều cũng phải cân nhắc rủi ro khi điều động.

"Hắc Sơn..."

Trong số 23 vị Thiên Sư, người có khí tức mạnh mẽ nhất là một nam tử trạc tuổi trung niên. Hắn chính là Trấn Đạo ti Ti Chủ, nhân vật chỉ đứng sau Hoàng Đế Đại Phụng vương triều. Việc điều động gần trăm vạn đại quân, cùng nhiều vị Nhập Đạo Thiên Sư như vậy đều do một tay hắn quyết định.

Với tư cách là Ti Chủ Trấn Đạo ti, hắn nắm rõ tình hình thiên hạ như lòng bàn tay, nhưng mục đích thật sự của hắn không phải vì Võ Môn.

"Hắc Phong trại..."

Khi Ti Chủ Trấn Đạo ti nghĩ đến những tình báo mà mình nắm được, sắc mặt ông trở nên nặng nề.

Nguồn gốc của Hắc Phong trại bên trong Hắc Sơn thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là cội nguồn của Võ Môn, mà còn có chín trong số mười thương hội giàu có nhất thiên hạ đều có liên hệ, dù ít dù nhiều, với Hắc Phong trại.

Ngoài ra, rất nhiều trọng thần trong triều đình những năm gần đây cũng có mối quan hệ mờ ám với Hắc Phong trại. Đương nhiên, có lẽ những trọng thần này không hề biết đến sự tồn tại của Hắc Phong trại, nhưng qua điều tra của Trấn Đạo ti, nguồn gốc của những thế lực đứng sau họ đều bắt nguồn từ Hắc Sơn này.

Cuối cùng, ít nhất ba mươi trong số 99 châu của thiên hạ đã bị thẩm thấu bởi một thế lực thần bí nào đó, mà nguồn gốc cũng xuất phát từ Hắc Phong trại trong Hắc Sơn.

Chúng nắm giữ thủ đoạn để võ phu giang hồ đối kháng với người Nhập Đạo thông thường. Đồng thời sở hữu khối tài sản khổng lồ không thể đo lường. Chúng có ảnh hưởng không thể ước tính đối với triều đình, rất nhiều đại thần, trọng thần. Và nắm trong tay thế lực tiềm ẩn ở hơn ba mươi châu.

...

Bất kỳ một trong bốn khía cạnh này đều có thể khiến triều đình cảnh giác cao độ. Chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ phát sinh đại loạn chưa từng có.

Huống chi cả bốn khía cạnh này đều hội tụ tại một nơi? Ti Chủ Trấn Đạo ti có cảm giác rằng, chỉ cần vị kia của Hắc Phong trại muốn, hoàn toàn có thể tùy tiện làm lung lay gốc rễ Đại Phụng vương triều.

Chính vì vậy, bất chấp sự phản đối kịch liệt của quần thần trong triều, Ti Chủ Trấn Đạo ti vẫn kiên quyết điều động nhiều quân đội như vậy, chỉ để hủy diệt Hắc Phong trại một cách triệt để.

"Các vị, những việc cần làm tiếp theo, hẳn là các ngươi đều rõ cả rồi chứ?"

"Hắc Phong trại trong Hắc Sơn nhất định không thể lưu lại, nếu không Đại Phụng nguy mất."

Ti Chủ Trấn Đạo ti nhìn hai mươi hai vị Nhập Đạo Thiên Sư còn lại.

Hai mươi hai vị Nhập Đạo Thiên Sư này chính là do Đại Phụng vương triều bồi dưỡng, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ông, cũng là một trong những lực lượng tiềm ẩn dưới đáy của Đại Phụng vương triều.

Để triệt để đối phó Hắc Phong trại, để Đại Phụng vương triều xóa bỏ mối họa ngầm này, Ti Chủ Trấn Đạo ti đã quyết định trả bất kỳ giá nào.

"Minh bạch."

"Ti Chủ yên tâm, chúng ta hưởng lộc của Đại Phụng, tự nhiên trung thành với Đại Phụng."

"Đúng vậy, lần này nhất định sẽ vì Đại Phụng quét sạch chướng ngại."

Từng vị Nhập Đạo Thiên Sư lên tiếng.

Ti Chủ Trấn Đạo ti nghe vậy, khẽ gật đầu.

Đây chính là lợi ích của việc tự mình bồi dưỡng Thiên Sư: hoàn toàn trung thành với Đại Phụng. Nếu đặt vào các Nhập Đạo Thiên Sư ở 98 châu bên ngoài, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cùng lắm thì bên ngoài nghe theo mệnh lệnh của ông, nhưng việc có thực sự dốc sức hay không... chắc chắn là không.

"Bất quá, nếu có thể, hãy cố gắng bắt sống vị trại chủ Hắc Phong trại kia."

Ti Chủ Trấn Đạo ti nói.

Hắc Phong trại chi chủ nắm giữ sức mạnh uy hiếp được Đại Phụng vương triều. Nếu bắt sống được thì tốt nhất, như vậy có thể giảm thiểu tối đa ảnh hưởng.

Đại Phụng vương triều cũng có thể thông qua vị trại chủ Hắc Phong trại này để tiếp quản lại những thế lực dưới trướng đối phương. Nếu Hắc Phong trại chi chủ bỏ mạng, các thế lực dưới trướng hắn dù không thể nhất thống, nhưng trong sự hỗn loạn chắc chắn sẽ gây ra ảnh hưởng không nhỏ đến Đại Phụng vương triều.

...

Ti Chủ Trấn Đạo ti muốn bắt sống trại chủ Hắc Phong trại, ngoài những lý do kể trên, còn muốn tận mắt nhìn xem vị đối thủ mà mình chưa từng gặp mặt này.

Mấy chục năm qua, Ti Chủ Trấn Đạo ti và trại chủ Hắc Phong trại đã âm thầm giao chiến không ngừng. Người trước nắm giữ lực lượng cường đại nhất của Đại Phụng vương triều, nhưng khi đối mặt với trại chủ Hắc Phong trại lại nhiều lần kinh ngạc, bị đối phương dắt mũi. Ti Chủ Trấn Đạo ti vô cùng tò mò, vị trại chủ Hắc Phong trại này đến cùng là hạng người gì? Mà có thể dưới sự nghiền ép của đại thế Đại Phụng vương triều, làm được đến trình độ như vậy?

"Đi thôi."

"Bây giờ liền đi."

Ti Chủ Trấn Đạo ti đứng dậy, bước ra khỏi đại doanh. Hai mươi hai vị Nhập Đạo Thiên Sư khác cũng theo ra ngoài.

23 vị Nhập Đạo Thiên Sư liên thủ, cơ bản có thể càn quét mọi nơi trừ quốc đô. Dù cho là mấy trăm vạn đại quân, cũng không làm gì được 23 vị Nhập Đạo Thiên Sư liên thủ, muốn g·iết thì g·iết, muốn đi thì đi.

Một vị Nhập Đạo Thiên Sư chỉ có thể chống lại ngàn người quân đội. Không có nghĩa là mười vị Nhập Đạo Thiên Sư giống như quân đội vạn người. Cứ thêm một vị Nhập Đạo Thiên Sư, thực lực tăng lên chính là một sự biến đổi về chất. Huống chi 23 vị Thiên Sư này phối hợp với nhau vô cùng ăn ý.

Đây cũng là chỗ dựa cho lòng tin của Ti Chủ Trấn Đạo ti trong việc tiêu diệt Hắc Phong trại.

"Hắc Phong trại chi chủ, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên lưu lại sơ hở kia."

Ánh mắt Ti Chủ Trấn Đạo ti sâu thẳm.

Vốn dĩ dù có thủ đoạn của Trấn Đạo ti, cũng không thể nào truy xét hết mọi việc đều bắt nguồn từ Hắc Phong trại trong Hắc Sơn. Cho đến khi phát hiện trại chủ Hắc Phong trại vô tình để lại dấu vết. Sau đó, Ti Chủ Trấn Đạo ti trải qua rất nhiều xác nhận, cùng với đối chiếu với các thông tin khác, mới kết luận Hắc Phong trại trong Hắc Sơn chính là mối uy hiếp lớn nhất của Đại Phụng vương triều trong mấy chục năm gần đây. Thậm chí có lẽ là mối uy hiếp lớn nhất kể từ khi Đại Phụng vương triều lập quốc.

Sưu sưu sưu.

23 vị Nhập Đạo Thiên Sư thừa dịp ánh trăng, lặng lẽ chui vào Hắc Sơn, hướng về phía Hắc Phong trại mà đi.

Không bao lâu, Hắc Phong trại đã hiện ra ở đằng xa.

"Chính là chỗ đó."

Ti Chủ Trấn Đạo ti nhìn từ xa.

Rồi nhanh chóng cùng hai mươi hai vị Nhập Đạo Thiên Sư tiến lại gần.

...

Cùng lúc đó.

Sâu bên trong Hắc Phong trại.

Trong một tĩnh thất.

Một thanh niên ngồi xếp bằng.

Mái tóc thanh niên đen như mực, thần sắc bình tĩnh, tựa như vực sâu mênh mông. Nếu không phải người thân cận nhất, căn bản sẽ không biết được vị thanh niên này đã là một 'lão nhân' tám mươi tám tuổi.

Thế giới này, dù mạnh như Nhập Đạo Thiên Sư, tối đa cũng chỉ sống hơn một trăm tuổi. Đến tám chín mươi tuổi, nhục thân bắt đầu suy bại, không thể tránh khỏi xuất hiện nhiều dấu hiệu già nua. Cũng chỉ có Lâm Nguyên, nhờ vào việc chưởng khống khí huyết viên mãn của bản thân, mới có thể duy trì được vẻ thanh xuân thường trú. Đương nhiên, cũng chỉ là thanh xuân thường trú thôi, chứ không có bất kỳ sự gia tăng nào đối với thọ nguyên thực sự.

【 Tám mươi tám tuổi, ngươi mấy năm trước cố ý để lại dấu vết, cuối cùng đã khiến Ti Chủ Trấn Đạo ti hành động, hắn dẫn đầu một nhóm Nhập Đạo Thiên Sư tinh nhuệ nhất của Đại Phụng vương triều, xâm nhập Hắc Sơn... 】

Từng hàng chữ trong tầm mắt không ngừng hiện ra rồi biến mất.

Từ mười năm trước, thực lực của Lâm Nguyên đã đạt đến cực hạn, cực hạn thực sự, cực hạn của thế giới này, không thể tiến thêm một bước. Cũng kể từ đó, Lâm Nguyên bắt đầu mưu đồ suy yếu thế lực của Đại Phụng vương triều. Việc cố ý để lại dấu vết, dẫn dụ ánh mắt của Ti Chủ Trấn Đạo ti, cũng là một phần trong bố cục của Lâm Nguyên. Nhờ vào đó mà nhất cử tiêu diệt đám Nhập Đạo Thiên Sư tinh nhuệ nhất của Đại Phụng vương triều, triệt để lưu họ lại trong Hắc Sơn. Chỉ có như vậy, việc đối phó với Đại Phụng Hoàng Đế sau này mới có thể thuận lợi hơn.

...

【 89 tuổi, ngươi mệnh lệnh đại quân cùng đông đảo Nhập Đạo nhân, vây công Đại Phụng quốc đô 】

【 Toàn bộ lực lượng của Đại Phụng quốc đô được dùng để ngăn cản, lúc này ngươi vô thanh vô tức lẻn vào Hoàng cung, cuối cùng gặp được Đại Phụng Hoàng Đế đang ngồi trên ngai vàng, sợ hãi bất an 】

【 Ngươi trực tiếp xuất thủ, đ·ánh c·hết Đại Phụng Hoàng Đế 】