Chương 759: Khởi Sự

"Cuối cùng cũng đến lúc…"

Trong tầm mắt, từng hàng chữ ảo ảnh dần tan đi, Lâm Nguyên khẽ nhắm mắt lại.

Trong suốt năm mươi năm qua, Lâm Nguyên đã thử đủ mọi cách để gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế.

Ám s·á·t.

Đầu đ·ộ·c.

Dụ s·á·t.

Vân vân… Nhưng tỷ lệ thành c·ô·ng không cao.

Trong mười dòng thời gian tương lai, cuối cùng thuận lợi gi·ế·t được Đại Phụng Hoàng Đế, có lẽ chỉ có ba, bốn dòng thời gian.

Mà một khi lần đầu thất bại, những lần sau muốn dùng lại thủ đoạn tương tự để gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, tỷ lệ thành c·ô·ng sẽ giảm sút.

Duy chỉ có lần này, Lâm Nguyên đã dùng thế lực tích lũy được trong bảy mươi năm, kiềm chế gần như toàn bộ lực lượng của Đại Phụng vương triều.

Sau đó, hắn một mình lẻn vào Hoàng cung, thuận lợi gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế.

Từ đầu đến cuối.

Gần như là một mạch mà thành.

Trong quá trình đó, không hề có bất kỳ biến số nào.

"Xem thêm chút nữa."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ.

Lần nữa thử quan s·á·t dòng thời gian tương lai.

【ngươi gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế…】 … 【ngươi gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế…】 … 【ngươi gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế…】 …

Liên tiếp quan s·á·t mấy chục dòng thời gian tương lai.

Bằng cách này, tỷ lệ p·há v·ỡ Hoàng cung quốc đô, gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế gần như đạt 100%.

Đây chính là lợi thế của việc nghiền ép bằng thực lực tuyệt đối.

Nếu Lâm Nguyên đơn độc hành động, không nhờ bất cứ ngoại lực nào.

Không nói là nhất định không thể gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, nhưng chắc chắn sẽ có rất nhiều biến số.

Dù có tính toán, m·ưu đ·ồ thế nào cũng vô dụng.

Biến số luôn luôn tồn tại.

"Chỉ là…"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trong lúc quan s·á·t mấy chục dòng thời gian tương lai vừa rồi.

Sau khi hắn gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, vòng tuần hoàn thời gian này vẫn không kết thúc.

Hắn vẫn phải đối mặt với kiếp nạn cuối đời.

"Là vì thăm dò tương lai bằng phù văn chi đạo không thể thực sự đột ph·á thế giới thời gian tuần hoàn này, hay là vì nguyên nhân nào khác?"

Lâm Nguyên rơi vào suy tư ngắn ngủi.

Nhưng rất nhanh.

Ánh mắt hắn hướng ra bên ngoài.

Giờ phút này, bên trong Hắc Phong trại, truyền đến dao động sức mạnh tâm linh khuấy động lòng người.

Hắc Phong trại là nơi Lâm Nguyên làm giàu, nên tự nhiên bố trí rất nhiều kế hoạch dự phòng.

Chỉ là vì dụ Trấn Đạo ti Ti Chủ mắc câu, Lâm Nguyên đã sớm rút đi phần lớn Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư khỏi Hắc Phong trại.

Bây giờ, số lượng Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư trong Hắc Phong trại chỉ còn lại bảy, tám vị, vừa đủ nằm trong phạm vi mà Trấn Đạo ti Ti Chủ có thể đối phó.

Nếu Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư quá nhiều, vượt quá giới hạn mà Trấn Đạo ti Ti Chủ nhận định là có thể đối phó, đối phương có chút p·h·át g·iác, chắc chắn sẽ không chút do dự quay đầu bỏ đi.

Về việc để đông đảo Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư ẩn nấp?

Những Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư khác không có khả năng hoàn mỹ thu liễm khí tức như Lâm Nguyên.

Đây không phải vấn đề về bí p·h·áp Nhập Đạo, mà là khả năng chưởng kh·ố·n·g hoàn toàn tự thân.

Vả lại, nếu phải đối phó hai ba mươi vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, chỉ cần một mình Lâm Nguyên là đủ.

Không cần người khác chia sẻ áp lực.

Hắc Phong trại không thể so sánh với Hoàng cung.

Không có lợi thế về địa hình.

Với thực lực khổ tu bảy mươi năm của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể nghiền ép hết thảy Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư.

Trong nhiều lần quan s·á·t dòng thời gian tương lai, Lâm Nguyên c·h·ế·t ở Hoàng cung, quốc đô, không phải vì thực lực không đủ bị trấn s·á·t.

Mà là vì thể lực, tinh lực, tâm lực hao tổn hết bị mài c·h·ế·t.

Thế giới tuần hoàn này đều là n·h·ục thể phàm thai, sức mạnh tâm linh dù được coi là siêu phàm cũng phải dựa trên n·h·ục thân làm gốc rễ.

N·h·ục thân yếu ớt không thể thai nghén sức mạnh tâm linh liên tục không ngừng.

Dù mạnh như Lâm Nguyên cũng có thể kiệt sức mà c·h·ế·t.

Đây cũng là lý do trong mấy chục năm qua, Lâm Nguyên dành phần lớn tinh lực để bồi dưỡng thế lực dưới trướng.

Lâm Nguyên phỏng đoán, đây có lẽ cũng là khảo nghiệm mà thời gian tuần hoàn dành cho hắn?

Trước đây, Lâm Nguyên luôn quét ngang mọi thứ, dù mượn nhờ thế lực cũng chỉ là tạm thời, cuối cùng vẫn phải dùng thực lực tuyệt đối của bản thân để trấn áp tất cả đ·ị·c·h nhân.

Nhưng trong thế giới thời gian tuần hoàn này, nếu không bồi dưỡng được một thế lực đủ mạnh, đừng nói đến gi·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, e rằng ngay cả mặt đối phương cũng không thấy.

"Cá đã cắn câu, nên thu lưới."

Lâm Nguyên đứng dậy, giờ phút này, theo cảm nhận của hắn, hơn hai mươi vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư của Trấn Đạo ti đã triệt để c·hé·m gi·ế·t lẫn nhau với bảy tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư lưu thủ ở Hắc Phong trại.

...

Bên trong Hắc Phong trại, khí cơ cấp bậc t·h·i·ê·n Sư không ngừng v·a c·hạm.

"Tốt, tốt, tốt! Bọn loạn thần tặc t·ử này, chỉ là một cái Hắc Phong trại thôi, mà lại giấu tới tận tám vị t·h·i·ê·n Sư?"

Trấn Đạo ti Ti Chủ vừa kinh vừa sợ. Dù sớm biết Hắc Phong trại thâm bất khả trắc, chủ nhân Hắc Phong trại tất nhiên nắm giữ sức mạnh cấp bậc t·h·i·ê·n Sư.

Nhưng tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư?

Vẫn là những Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư mà chính mình chưa từng thấy qua?

Trấn Đạo ti Đại Phụng giám s·á·t t·h·i·ê·n hạ, mà ngay dưới mắt hắn, lại xuất hiện tám vị t·h·i·ê·n Sư mà hắn không hề hay biết?

Phải biết, chiến lực cấp bậc t·h·i·ê·n Sư cực kỳ hiếm thấy, ngoài những t·h·i·ê·n Sư chính thức ra, Đại Phụng cũng chỉ có bốn năm mươi vị t·h·i·ê·n Sư.

Bốn năm mươi vị t·h·i·ê·n Sư này phân tán khắp 98 châu.

Vậy mà chỉ là Hắc Sơn, chỉ là Hắc Phong trại, lại giấu đến tám vị t·h·i·ê·n Sư?

"Trực tiếp kết trận."

Trấn Đạo ti Ti Chủ liếc nhìn hai mươi hai vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư còn lại.

Sự xuất hiện đột ngột của tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư đã p·há v·ỡ giới hạn cuối cùng của Trấn Đạo ti Ti Chủ.

Mặc dù hang ổ là nơi quan trọng nhất của một thế lực, chắc chắn tập tr·u·ng nhiều cường giả nhất.

Nhưng tuyệt đối không phải nơi ở của tất cả cường giả của thế lực đó. Chỉ riêng hang ổ đã có tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, còn các châu khác đều ph·ái cường giả trấn giữ tương ứng.

Vậy số lượng Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư dưới trướng chủ nhân Hắc Phong trại này ít nhất phải vượt quá mười vị, thậm chí gần hai mươi vị.

Chỉ một thế lực mà đã nắm giữ một nửa số t·h·i·ê·n Sư ngoài t·h·i·ê·n hạ chính thức, lại còn có tiền và sức ảnh hưởng.

Kết quả này khiến Trấn Đạo ti Ti Chủ bắt đầu r·u·n sợ trong lòng.

"Tuân lệnh."

Hai mươi hai vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư nhìn nhau.

Sức mạnh tâm linh giữa họ bắt đầu hòa nhập.

Cái gọi là kết trận, chính là một môn bí p·h·áp Nhập Đạo cực kỳ cường đại mà Đại Phụng nắm giữ.

Có thể dung hợp sức mạnh tâm linh cấp bậc t·h·i·ê·n Sư lại với nhau.

Từ đó bộc p·h·át ra sức mạnh kinh khủng, vượt xa những Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư thông thường.

Bí p·h·áp Nhập Đạo này tuy đáng sợ, nhưng yêu cầu rất cao về sự ăn ý và phối hợp giữa các t·h·i·ê·n Sư.

Chỉ có những Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư do Đại Phụng vương triều bồi dưỡng mới có thể thi triển được bí p·h·áp Nhập Đạo này.

Tình hình trước mắt khiến Trấn Đạo ti Ti Chủ k·i·n·h h·ãi, quyết định tốc chiến tốc thắng, trấn áp ngay tám vị t·h·i·ê·n Sư bên trong Hắc Phong trại.

Ầm ầm.

Sức mạnh tâm linh bao la quét sạch, bao trùm toàn bộ Hắc Phong trại.

Tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư đang vất vả chống đỡ sắc mặt đại biến, không chút do dự bắt đầu lui nhanh.

"Chậm rồi."

Trấn Đạo ti Ti Chủ vẻ mặt lạnh lùng. Một khi 23 vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư kết trận, t·h·i·ê·n địa l·ồ·ng giam do sức mạnh tâm linh hình thành sẽ thành hình ngay lập tức.

Về cơ bản, số phận của tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư của Hắc Phong trại đã được định đoạt.

Ngay khi Trấn Đạo ti Ti Chủ nghĩ đến việc trấn áp tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư này xong, sẽ tìm cách moi thêm thông tin và tình báo từ miệng đối phương.

"Đông ——"

Một tiếng bước chân vang lên. Dù nhỏ bé không thể nh·ậ·n ra, nhưng lại khuấy động từng đợt sóng nhỏ tr·ê·n phương diện tâm linh.

"Đông đông đông ——"

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, mỗi bước đều giẫm lên tâm hồn của Trấn Đạo ti Ti Chủ và 23 vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư khác.

"Đông ——"

Tiếng bước chân cuối cùng vang lên.

Trấn Đạo ti Ti Chủ và 23 vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư đều tái mặt, cùng nhau lùi lại mấy bước, t·h·i·ê·n địa l·ồ·ng giam do liên thủ hình thành trực tiếp sụp đổ.

"Cái này..."

Trấn Đạo ti Ti Chủ nhìn chằm chằm vào sâu bên trong Hắc Phong trại.

Chỉ thấy một bóng người thon dài chậm rãi bước ra.

Bóng người thon dài đó là một thanh niên nam t·ử, oai hùng, anh tuấn, khí tức sâu xa.

"Chủ thượng."

Tám vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư vừa tho·át c·hế·t thấy Lâm Nguyên thì mừng rỡ, vội khom người hô.

"Chủ thượng? Ngươi là chủ nhân của Hắc Phong trại?"

Trấn Đạo ti Ti Chủ sắc mặt nặng nề.

Dù chưa giao thủ, nhưng chỉ dựa vào việc đối phương dùng tiếng bước chân đơn thuần đã p·há được bí p·h·áp Nhập Đạo do 23 vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư liên thủ thi triển.

Điều đó khiến Trấn Đạo ti Ti Chủ r·u·n sợ trong lòng.

Đồng thời, một ý niệm đột nhiên lóe lên trong đầu hắn.

Một Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư cường đại như vậy, sao lại để lại sơ hở đến thế?

"Đi!"

Thân hình Trấn Đạo ti Ti Chủ đột ngột lùi nhanh.

Hai mươi hai vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư khác cũng có linh tính, đồng dạng lùi nhanh về các hướng khác nhau.

Thủ đoạn mà Lâm Nguyên vừa triển lộ khiến Trấn Đạo ti Ti Chủ cảm thấy nguy cơ lớn lao, từ đó liên tưởng rằng việc mình có thể tìm đến đây có lẽ cũng là hành động cố ý của đối phương.

Trong tình huống này, mình giống như đã rơi vào m·ưu đ·ồ của người ta, chắc chắn không thể ở lại lâu.

"Các ngươi chậm rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Sức mạnh tâm linh bành trướng như đại dương trút xuống, trong một thoáng, t·h·i·ê·n địa bốn phương, tr·ê·n dưới trái phải, đều tràn ngập sức mạnh tâm linh như thực chất.

Hai mươi ba vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, bao gồm cả Trấn Đạo ti Ti Chủ, tựa như gà con bị b·ắ·t trở lại, rơi xuống trước mặt Lâm Nguyên.

"Tâm linh hóa thực? Tâm linh hóa thực phạm vi lớn như vậy? Quái vật! Ngươi là quái vật!"

Trấn Đạo ti Ti Chủ m·ấ·t hết can đảm. Càng hiểu rõ về cấp độ t·h·i·ê·n Sư, càng có thể ý thức được sức mạnh tâm linh mà Lâm Nguyên vừa triển lộ không thể tưởng tượng n·ổi đến mức nào.

Trấn Đạo ti Ti Chủ nắm giữ tất cả tình báo của Đại Phụng, tình báo mai kia, tình báo tr·ê·n mai kia, tình báo tốt nhất mai kia...

Rõ ràng, điều mà Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư cuối cùng theo đuổi chính là tâm linh hóa thực.

Chỉ là, tuyệt đại đa số Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư cả đời đều không thể đạt tới bước này.

Một số ít Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư đỉnh phong may mắn bắt đầu tâm linh hóa thực, nhưng dốc hết toàn bộ sức mạnh tâm linh cũng chỉ có thể hóa thành phạm vi vài mét.

Nhưng Lâm Nguyên vừa rồi thì sao?

Nếu không phải tự mình t·r·ải qua, Trấn Đạo ti Ti Chủ c·h·ế·t cũng không tin rằng trên đời này lại có t·h·i·ê·n Sư nào đạt đến trình độ tâm linh hóa thực như vậy.

...

Sau khi giải quyết 23 vị t·h·i·ê·n Sư của Đại Phụng vương triều, trong đó còn có Trấn Đạo ti Ti Chủ quyền cao chức trọng.

Lâm Nguyên dặn dò tám vị t·h·i·ê·n Sư dưới trướng, rồi lại trở về nơi sâu nhất của Hắc Phong trại.

Chỉ là, lần này Lâm Nguyên không đi bế quan tĩnh thất.

Mà là một căn phòng khác.

Một ông lão tóc trắng xóa ngồi ở bên trong.

Vẻ mặt hơi bất an.

Chính là Tam thúc.

Tám mươi năm đã trôi qua.

Ông lão trước kia đã liều m·ạ·n·g bảo vệ Lâm Nguyên chạy trốn khỏi cuộc tiễu trừ của triều đình nay đã gần một trăm ba mươi tuổi.

Nếu không phải cứ một khoảng thời gian Lâm Nguyên lại dùng sức mạnh tâm linh của mình để khơi thông khí huyết cho ông, Tam thúc đã c·h·ế·t già từ lâu rồi.

Một trăm ba mươi tuổi? Cho dù là Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư cũng không thể s·ố·n·g lâu đến vậy.

Việc Lâm Nguyên đến nay vẫn còn thanh xuân thường trú là do chưởng kh·ố·n·g khí huyết hoàn hảo.

Dù vậy, Lâm Nguyên dự đoán tuổi thọ tối đa của mình cũng chỉ khoảng 177 đến 178 tuổi.

Nếu không tính năm mười tám tuổi khi x·u·y·ê·n qua.

Lâm Nguyên chỉ có thể s·ố·n·g tối đa 150 năm trong vòng tuần hoàn thời gian này.

Nghĩa là tuổi thọ tối đa gần 178 tuổi.

"t·h·i·ế·u chủ."

Tam thúc thấy Lâm Nguyên đến thì vội đứng dậy, lo lắng hỏi: "Vừa rồi bên ngoài..."

"Chuyện nhỏ, bây giờ đã giải quyết xong."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Vậy thì tốt."

Tam thúc nhẹ nhàng thở ra.

S·ố·n·g đến bây giờ, Tam thúc đã sớm nhìn thấu mọi thứ.

Giờ đây, điều duy nhất ông hy vọng là được nhìn thấy Lâm Nguyên tiến bước.

"Tam thúc."

Lâm Nguyên ngồi xuống bên cạnh, chậm rãi nói: "Trước đây Hồng Liên giáo muốn làm gì?"

"Hồng Liên giáo?"

Tam thúc hơi sững sờ.

Giờ phút này, Hồng Liên giáo đối với ông mà nói đã là một ký ức vô cùng xa xăm.

"Hồng Liên giáo là tâm huyết của Giáo chủ, cả đời Giáo chủ theo đuổi chỉ đơn giản là lật đổ Đại Phụng, chỉ là..."

Tam thúc khẽ lắc đầu, những năm này ông cũng đã tìm hiểu được rất nhiều tin tức bí mật của Đại Phụng vương triều, rõ ràng trước đây ý nghĩ của Hồng Liên giáo nực cười đến mức nào.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Phất tay.

Một bóng người ẩn trong bóng tối bước ra, hướng về Lâm Nguyên q·u·ỳ lạy: "Chủ thượng."

Lâm Nguyên nhìn Tam thúc: "Vậy thì dựa theo ý của Tam thúc..."

Rồi liếc nhìn bóng người vừa bước ra từ trong bóng tối:

"Khởi sự đi."