**Chương 760: Đánh giết Đại Phụng Hoàng Đế**

"Khởi sự?"

Tam thúc tóc trắng xóa có chút choáng váng.

Càng hiểu rõ, càng rõ ràng Đại Phụng vương triều cường đại cỡ nào.

Trải qua sáu đời minh quân quản lý, Đại Phụng vương triều như liệt hỏa nấu dầu, đang vào thời kỳ cường thịnh nhất.

Lúc này khởi sự?

Chưa nói đến những chuyện khác.

Có thể chống đỡ được đại quân trấn áp cuồn cuộn không ngừng của Đại Phụng hay không?

Quân sĩ Đại Phụng vương triều, đều là ngàn người chọn một, chính là từ ngàn vị dân chúng phàm tục chọn một người nhập ngũ.

Một châu có một tỷ dân chúng, cao lắm góp đủ trăm vạn chính quy đại quân.

Chính vì vậy, thực lực đại quân Đại Phụng vương triều cường thịnh đến cực điểm.

Cũng sáng tạo ra sự tích ngàn người quân trận có thể vây giết Nhập Đạo Thiên Sư.

Trong đó, quả thật có các loại vũ khí binh khí áp chế tâm linh chi lực trợ giúp.

Nhưng cũng có quan hệ rất lớn đến bản thân quân đội.

"Vâng."

Thân ảnh quỳ lạy trên mặt đất nhanh chóng rời đi.

Hiển nhiên là đi chuẩn bị cho việc 'khởi sự'.

Lâm Nguyên tùy ý ngồi ngay ngắn ở đó, ánh mắt sâu xa.

Từ khi lặng yên không tiếng động nhập chủ Kim Long tông, năm mươi năm qua.

Thế lực do hắn sáng lập tiến vào phát triển phi tốc.

Ngoại trừ bị Trấn Đạo ti dò xét ra dấu vết.

Tỉ như chín trong mười đại thương hội thiên hạ đều có quan hệ với Lâm Nguyên.

Trên thực tế, còn có một bộ phận lớn hơn giấu ở dưới nước.

Những tin tình báo mà Ti Chủ Trấn Đạo ti nhìn thấy đều là Lâm Nguyên muốn cho hắn thấy.

Cái gọi là mười đại thương hội đều do Lâm Nguyên tạo dựng.

Dù cho là Hoàng Thương của Đại Phụng vương triều cũng bị Lâm Nguyên thẩm thấu bảy tám phần.

Còn về khống chế các đại châu? Ti Chủ Trấn Đạo ti chỉ tra được hơn ba mươi châu.

Nhưng thiên hạ 99 châu, gần bảy mươi châu hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Hơn ba mươi châu còn lại, dù Lâm Nguyên không thể hoàn toàn chưởng khống, ít nhiều cũng có thể gây ảnh hưởng rất lớn.

Ngay cả Trung Châu là nơi quốc đô, Lâm Nguyên cũng an bài rất nhiều người.

Thứ duy nhất không thể nắm giữ chính là Hoàng cung.

Cấm quân trong hoàng cung Đại Phụng đều do các đời bồi dưỡng ra.

Tổ tiên ba đời trở lên đều là xuất thân cấm quân, muốn thẩm thấu cấm quân?

Khó như lên trời.

Nếu Lâm Nguyên có hai trăm, ba trăm năm, chưa chắc không làm được.

Nhưng hắn không có nhiều thọ nguyên như vậy, giáng lâm đến thế giới tuần hoàn này, Lâm Nguyên xác định mình nhiều nhất chỉ có thể sống 150 năm.

Đây là quy tắc thế giới đã đặt ra, vẫn là quy tắc chí cao xuyên qua vô tận thứ nguyên không gian, Lâm Nguyên cũng không thể đánh vỡ.

Hoặc là nói không thể mượn nhờ lực lượng của mình đánh vỡ, nếu hao phí phá Giới nguyên lực, còn có thể sống lâu hơn.

Nhưng không cần thiết phải vậy.

...

Tóm lại.

Nắm giữ đại bộ phận lực lượng của 99 châu thiên hạ, Lâm Nguyên hoàn toàn có thực lực chống lại, thậm chí lật đổ Đại Phụng vương triều.

Điều duy nhất kiêng kỵ chính là nội tình trong hoàng cung.

Bất quá ảnh hưởng không lớn.

Trong vô số lần quan sát thời gian tuyến tương lai, Lâm Nguyên cơ bản đã sờ được bảy tám phần.

Trong nhiều lần quan sát thời gian tuyến tương lai vừa rồi, hắn càng đạt được thời gian tuyến mà mình có xác suất cao đánh giết Đại Phụng Hoàng Đế.

...

Bên ngoài Hắc Sơn.

Hơn mười vị tướng lĩnh đứng trước đại doanh, xa xa nhìn về phía Hắc Sơn tĩnh mịch khó lường.

Đúng lúc này.

Một con bồ câu lông vũ màu đen bay tới.

Đậu lên vai vị tướng lĩnh cầm đầu.

"Cái này?"

Vị tướng lĩnh cầm đầu mở tờ giấy cột trên đùi bồ câu, liếc mắt nhìn qua, thần sắc có chút biến hóa.

"Chư vị."

Vị tướng lĩnh cầm đầu nhìn hơn mười vị đại tướng khác.

Những đại tướng này đến từ vài tòa đại châu xung quanh, chính là người chỉ huy chân chính của tất cả các cửa ra vào đang vây quanh Hắc Sơn.

Về phần Ti trưởng Trấn Đạo ti cùng hơn hai mươi vị Nhập Đạo Thiên Sư?

Bọn họ chỉ có thể thông qua mệnh lệnh những đại tướng này để chưởng khống quân đội.

Nếu tất cả đại tướng không nghe chỉ huy, đám Nhập Đạo Thiên Sư Trấn Đạo ti cũng không có bao nhiêu biện pháp.

Điều hành đại quân, liên quan đến nhiều mặt, không phải chỉ dựa vào thực lực.

Đại bộ phận Nhập Đạo Thiên Sư đắm chìm trong việc thăm dò tâm linh chi lực, không có nhiều kinh nghiệm tác chiến chỉ huy đại quân.

Trên thực tế, Đại Phụng vương triều vô cùng kiêng kỵ việc Nhập Đạo Thiên Sư chỉ huy đại quân.

Vốn Nhập Đạo Thiên Sư đã có thực lực cá thể kinh khủng, có thể làm được việc lấy thủ cấp địch tướng giữa muôn quân.

Cách duy nhất hơi khắc chế, áp chế Nhập Đạo Thiên Sư, cũng chỉ có đại quân vây quét.

Nếu lại để Nhập Đạo Thiên Sư nắm giữ đại quân? Vậy thì còn ra gì?

Cơ cấu quyền lực Đại Phụng vương triều có sự đề phòng với Nhập Đạo Thiên Sư.

Dù là Nhập Đạo Thiên Sư tự mình bồi dưỡng, ở một số phương diện cũng tiến hành rất nhiều hạn chế.

"Tướng quân."

"Tướng quân sao vậy?"

Hơn mười vị đại tướng nhìn về phía tướng lĩnh cầm đầu, mở miệng hỏi.

Lần này điều động bảy tám chục vạn đại quân, cơ hồ rút khô toàn bộ lực lượng trống rỗng của mấy đại châu.

Thật ra, một đại châu trên lý thuyết có thể bồi dưỡng được trăm vạn đại quân.

Nhưng trăm vạn đại quân này, bình thường đều trấn áp ở các nơi, nhiều nhất cũng chỉ điều được một hai ba chục vạn.

"Trong triều đình có gian thần làm loạn, chư vị có bằng lòng theo ta giết vào Hoàng cung, tru sát gian thần, trả lại thiên hạ một càn khôn sáng sủa hay không?"

Ngữ khí tướng lĩnh cầm đầu Nguyễn Thanh Xuyên bình tĩnh, nhưng thần sắc lại không cho người khác chất vấn.

Tĩnh mịch.

Trên trận lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Đại bộ phận đại tướng nhìn nhau, ánh mắt ẩn ẩn phát ra vẻ cổ quái.

Một số ít đại tướng thần sắc khó tin, hiển nhiên bị lời nói của tướng lĩnh cầm đầu khiến cho khiếp sợ.

Giết vào Hoàng cung?

Tru sát gian thần?

Bọn họ làm sao không biết rõ?

Hiện tại, Hoàng Đế Đại Phụng vương triều chính là Chúa Tể Giả tuyệt đối? Gian thần?

Gian thần nào có thể chi phối ý chí Hoàng Đế?

Còn có chuyện gian thần làm loạn?

Hoàng Đế muốn giết một thần tử, chỉ cần một câu nói.

Cần gì đến bọn họ những đại quân địa phương này động thủ?

Lại còn giết vào Hoàng cung?

Hoàng cung chính là nơi Hoàng Đế ở.

Giết vào đó, chẳng phải là có thể nắm giữ sinh tử của Hoàng Đế.

"Nguyễn Thanh Xuyên, ngươi dám tạo phản?!"

Sau mấy hơi thở, một vị đại tướng thân hình khôi ngô bước nhanh ra, đầy phẫn nộ nhìn Nguyễn Thanh Xuyên.

"Xem ra ngươi cũng là người của gian thần."

Thần sắc Nguyễn Thanh Xuyên đạm mạc, "Người đâu, bắt lấy hắn."

"Vâng."

Lập tức có hơn mười vị giáp sĩ đi tới, trực tiếp đè khôi ngô đại tướng xuống.

Sau đó.

Lại có bốn năm vị đại tướng đứng ra.

Chủ động trách cứ hành động của Nguyễn Thanh Xuyên.

Làm một đại tướng, không dễ dàng bị lừa gạt như vậy.

Sao có thể tin chuyện ma quỷ 'Gian thần làm loạn'.

Nhưng mỗi một vị đại tướng chất vấn, đều bị trấn áp.

Rất nhanh.

Tất cả đại tướng chất vấn đều bị khống chế.

"Các ngươi đều đang xem kịch?"

Vị đại tướng khôi ngô chất vấn đầu tiên nhìn về phía những đại tướng vẫn đứng thẳng bất động còn lại.

Tổng cộng có năm mươi ba đại tướng trên trận.

Ngoài sáu người bọn họ ra, còn có bốn mươi sáu người không có bất kỳ bày tỏ gì.

Điều này khiến vị đại tướng khôi ngô không thể hiểu nổi.

Chuyện ma quỷ như lời Nguyễn Thanh Xuyên rõ ràng là tạo phản.

Bọn họ những đại tướng này chỉ cần liên hợp lại, coi như Nguyễn Thanh Xuyên là thống soái tối cao thì sao?

Bảy tám chục vạn đại quân phong tỏa Hắc Sơn hiện tại đều đến từ các châu, chỉ nghe theo tướng lĩnh các châu, còn Nguyễn Thanh Xuyên?

Ngoài việc có thể điều động đại quân ở châu của hắn ra, có thể điều động gì khác?

Một lát sau.