Chương 760: Ám Sát Đại Phụng Hoàng Đế

Nhìn thấy đám đại tướng vẫn không có phản ứng gì.

Vị đại tướng khôi ngô cuối cùng cũng tỉnh ngộ.

"Các ngươi, định tạo phản sao?"

Nếu như lúc đầu khi nghe Nguyễn Thanh Xuyên nói những lời kia, vị đại tướng khôi ngô chỉ cảm thấy phẫn nộ.

Thì giờ phút này, nhìn thấy phản ứng của phần lớn các đại tướng trên trận, lòng hắn đã nguội lạnh phân nửa.

Bốn năm mươi vị đại tướng, đến từ các đại châu khác nhau, giờ lại đều muốn đi theo Nguyễn Thanh Xuyên tạo phản, việc này có ý nghĩa gì?

Có nghĩa là phía sau Nguyễn Thanh Xuyên còn có một thế lực khủng bố hơn chống lưng?

Nếu không, dựa vào đâu mà có thể 'mua' được nhiều đại tướng như vậy?

Tạo phản không phải chuyện đùa!

Một khi thất bại, đó là tội tru cửu tộc.

Đám đại tướng trên trận vốn đã quyền cao chức trọng, tạo phản đối với họ mà nói, căn bản không có ý nghĩa gì, giống như là phản bội giai cấp của mình.

"Áp xuống đi."

Tướng lĩnh cầm đầu Nguyễn Thanh Xuyên phất phất tay.

Ngay lập tức, đám giáp sĩ áp giải vị đại tướng khôi ngô cùng mấy vị đại tướng khác rời đi.

"Nguyễn Thanh Xuyên, ta mặc kệ ngươi có lực lượng gì, có ai đứng sau lưng, nhưng các vị Thiên Sư đại nhân của Trấn Đạo ti vẫn còn ở đó."

Tiếng của vị đại tướng khôi ngô đứt quãng truyền đến.

Là tầng lớp cao nhất trong quân đội, vị đại tướng khôi ngô cùng chư vị đại tướng trên trận đều biết rõ lần này có bao nhiêu vị Nhập Đạo Thiên Sư tới.

Còn có Ti Chủ Trấn Đạo ti đích thân đến.

Hai mươi ba vị Nhập Đạo Thiên Sư liên thủ, dù không thể nắm giữ được nhánh đại quân này thì sao?

Hoàn toàn có thể trà trộn vào, tru sát hết đám đại tướng tạo phản.

"Ti Chủ và chư vị Thiên Sư đại nhân..."

Tướng lĩnh cầm đầu Nguyễn Thanh Xuyên nhìn xa xăm về phía vị đại tướng khôi ngô và những người khác còn đang giãy giụa kịch liệt, trong lòng lặng lẽ nói, "Bọn họ đều không còn."

Vừa rồi, con bồ câu đen kia đã truyền tin đến cho hắn, tất cả Nhập Đạo Thiên Sư đều đã bị giải quyết.

Chính vì lẽ đó.

Hắn mới chủ động đứng ra.

Nếu như hai mươi hai vị Nhập Đạo Thiên Sư cùng Ti Chủ Trấn Đạo ti vẫn còn ở đó.

Hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, không có chút ý nghĩa nào.

"Chủ thượng..."

Suy nghĩ của Nguyễn Thanh Xuyên phiêu hốt, mơ hồ trở lại bốn năm mươi năm trước.

Khi đó, hắn vẫn còn là một tên ăn mày, được chủ thượng thu nhận, đồng thời nói rằng hắn có thiên phú thống quân cực cao.

Dưới sự ủng hộ của chủ thượng, Nguyễn Thanh Xuyên thuận lợi gia nhập quân ngũ, thuận lợi đạt đến vị trí hiện tại.

Có thể nói, chủ thượng chính là tất cả của Nguyễn Thanh Xuyên.

Cách đây không lâu, chủ thượng của hắn, người mà lâu rồi không liên lạc, đột nhiên gửi cho hắn một mệnh lệnh.

Đó là chủ động tiến vào đại quân đang vây công Hắc Sơn, đồng thời tùy thời chờ lệnh hành sự.

Ban đầu, Nguyễn Thanh Xuyên còn rất tò mò, chủ thượng rốt cuộc sẽ bảo hắn làm gì.

Cho đến khi con bồ câu vừa rồi truyền tin đến, Nguyễn Thanh Xuyên biết mình cần làm gì. . .

Là tạo phản.

Tạo phản Đại Phụng vương triều.

Tạo phản là chuyện.

Liên quan đến cả gia đình và tính mạng.

Dù vậy, Nguyễn Thanh Xuyên vẫn không chút do dự làm theo.

Một là vì tất cả của hắn đều do chủ thượng ban cho, đừng nói là tạo phản, dù bảo hắn tự vẫn, Nguyễn Thanh Xuyên cũng sẽ làm theo.

Nếu không có chủ thượng, có lẽ hắn đã chết cóng trong mùa đông giá rét đó rồi.

Hai là vì những năm này ở chung, Nguyễn Thanh Xuyên cũng hiểu rõ đôi chút về chủ thượng.

Nếu không có nắm chắc, chủ thượng sẽ không bảo hắn tạo phản.

Dù sao, việc nâng đỡ Nguyễn Thanh Xuyên lên vị trí này không phải là chuyện dễ dàng.

Chủ thượng sẽ không để hắn chết một cách vô nghĩa.

Nguyễn Thanh Xuyên nhìn về phía các đại tướng của các châu còn lại vẫn chưa hành động.

Họ cũng kinh hãi không thôi.

Trước đó, hắn hoàn toàn không biết những đại tướng này cũng là người của chủ thượng.

Ban đầu, hắn còn tưởng rằng sẽ trải qua một trận ác chiến.

Kết quả, cuối cùng chỉ có năm sáu vị đại tướng đứng ra.

Những đại tướng còn lại gần như ngầm thừa nhận lời hắn nói, tức là đồng ý tạo phản.

"Chủ thượng..."

Trong đầu Nguyễn Thanh Xuyên lại hiện lên hình ảnh chủ thượng.

Đó là một nam tử trẻ tuổi, dường như không gì không biết về thế sự.

. . .

Ngày hôm đó.

Tám mươi vạn đại quân đang vây quét Hắc Sơn quay đầu trở về quốc đô, tuyên bố tru sát gian thần bên cạnh Hoàng Đế.

Cả triều đình chấn động.

Chưa kịp để chư vị đại thần trong triều đình bàn bạc đối sách.

Sáu mươi tám châu như Xích Châu, Ung Châu lần lượt hưởng ứng, dốc binh lực một châu tiến về quốc đô, muốn tru sát gian thần bên cạnh Hoàng Đế.

Trong lúc nhất thời, Đại Phụng vương triều chao đảo.

Triều đình Trung Châu liên tục bại lui trước sự thảo phạt của gần bảy mươi châu.

Đáng nói là.

Theo quy luật thay đổi của các triều đại.

Thông thường, vào thời kỳ náo động như thế này, các tiểu quốc xung quanh sẽ thừa cơ tiến vào Cửu Thập Cửu Châu, cướp đoạt nhân lực và tài nguyên.

Dù sao, Đại Phụng chiếm giữ Cửu Thập Cửu Châu, lại được gọi là Trung Nguyên Cửu Thập Cửu Châu, là nơi tài nguyên màu mỡ nhất thiên hạ này.

Các tiểu quốc xung quanh đã dòm ngó từ lâu.

Nhưng giờ đây, mặc kệ Cửu Thập Cửu Châu náo động đến đâu.

Những nước nhỏ này đều ngoan ngoãn đến mức thái quá.

Không hề có ý định xâm lấn cướp đoạt.

Trên thực tế, cái gọi là náo động của Cửu Thập Cửu Châu.

Cũng chỉ là tương đối mà nói.

Giữa những thường dân vẫn có chút ổn định.

Gần bảy mươi châu chủ động hưởng ứng tru sát gian thần, trước sau cơ bản không có gì thay đổi.

Về phần hơn ba mươi châu còn lại, cũng không kiên trì được bao lâu, phần lớn thường dân cũng không gặp phải chuyện gì quá đáng.

Sau khi đại quân tiến vào, họ vẫn duy trì trật tự như ngày xưa, mọi thứ rất bình ổn.

. . .

Bên ngoài quốc đô.

Hội tụ một đội quân đông nghịt.

Từng vị Nhập Đạo Thiên Sư đứng ở các nơi, sức mạnh tâm linh to lớn âm thầm bao phủ về phía quốc đô.

Bên trong quốc đô, cũng là lực lượng ngăn cản cuối cùng của Đại Phụng vương triều, cũng là lực lượng kháng cự mạnh mẽ nhất.

Hơn trăm vị Nhập Đạo Thiên Sư đứng trên tường thành, giằng co với đội quân vây công và đám Thiên Sư.

Trên một ngọn đồi.

Hơn mười bóng người lẳng lặng đứng đó.

Nhìn xa về phía tường thành nguy nga của quốc đô.

"Chủ thượng nói thế nào, muốn bắt đầu tiến công chưa?"

Một vị đại tướng mặc chiến giáp đen mở miệng.

Giờ phút này, họ đang căng thẳng đối đầu với quốc đô Đại Phụng vương triều, chỉ cần ra lệnh một tiếng, sẽ bắt đầu công thành.

"Không vội."

Một văn sĩ áo trắng khẽ mỉm cười nói.

"Không vội?"

Những người còn lại không hề nghi ngờ gì.

Trong những năm qua, họ cực kỳ tin tưởng chủ thượng.

. . .

Ngay khi toàn bộ lực lượng của quốc đô Đại Phụng đều tập trung trên tường thành để đối phó với cuộc quyết chiến có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Một nam tử trẻ tuổi thản nhiên bước đi trên đường phố, có quân sĩ tuần tra đến gần, nhưng lại không hề phát hiện ra hắn, như thể nam tử trẻ tuổi này căn bản không tồn tại.

Nam tử trẻ tuổi này chính là Lâm Nguyên.

Giờ phút này, gần như toàn bộ lực lượng trong quốc đô đều bị đại quân bên ngoài kiềm chế, bên trong đang ở vào thời điểm hư không nhất.

Và thời điểm này, cũng là lúc Lâm Nguyên có khả năng ám sát Đại Phụng Hoàng Đế nhất.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã đến Hoàng cung.

So với sự hỗn loạn bên ngoài, Hoàng cung lại nghiêm ngặt hơn nhiều.

Có một số lượng lớn cấm quân tuần tra.

Chỉ là vẫn không có vị cấm quân nào phát hiện ra Lâm Nguyên.

Những cường giả trong hoàng cung miễn cưỡng phát hiện ra khí tức của Lâm Nguyên đều đã ra tiền tuyến.

Người bình thường hoặc nói là những Thiên Sư phổ thông, dưới ảnh hưởng của sức mạnh tâm linh to lớn, căn bản không thể phát hiện ra sự tồn tại của Lâm Nguyên.

"Nơi này áp chế sức mạnh tâm linh rất lớn."

Lâm Nguyên tiến vào Hoàng cung, phát hiện sức mạnh tâm linh của mình bị suy yếu một cách cưỡng ép.

Trong bảy mươi năm qua, khi quan sát các dòng thời gian tương lai, Lâm Nguyên không biết đã vào Hoàng cung bao nhiêu lần.

Nhưng thực tế tiến vào, vẫn là lần đầu.

Việc dám dùng chân thân tiến vào, có nghĩa là Lâm Nguyên có sự tự tin tuyệt đối.

Không lâu sau.

Lâm Nguyên đi đến trước một đại điện.

Trên long ỷ trong điện, đang ngồi một ông lão mặc long bào.

"Đại Phụng Hoàng Đế?"

Ánh mắt Lâm Nguyên đột nhiên trở nên vô cùng kinh khủng.

Sức mạnh tâm linh vô hình vượt qua đại điện rộng lớn vài trăm mét, trực tiếp xuyên qua đầu ông lão mặc long bào kia.