**Chương 761: Rơi vào biển sâu.**

"Bành."

Không có bất kỳ sự bất ngờ nào.

Tóc vàng lão giả ngồi trên long ỷ, đầu nổ tung như dưa hấu.

Nhập Đạo Thiên Sư có cảnh giới cực cao, chính là tâm linh hóa thực.

Nhưng dù có là Nhập Đạo Thiên Sư mạnh nhất đã từng xuất hiện, tâm linh hóa thành thực chất, cũng chỉ giới hạn trong vài mét.

Cái gọi là tâm linh chi lực, vốn là một loại lực lượng hư ảo, phải mượn nhờ thiên địa chi lực mới có thể ảnh hưởng đến hiện thực. Bản thân tâm linh chi lực không thể trực tiếp can thiệp vào hiện thực.

Tâm linh hóa thực chính là quá trình tâm linh trở thành thực chất.

Chỉ có tâm linh chi lực sau khi hóa thực mới có thể trực tiếp ảnh hưởng đến vật chất chân thực.

Lâm Nguyên cách xa mấy trăm năm, dùng tâm linh hóa thực lực, quan sát cái đầu của tóc vàng lão giả, đã vượt xa thủ đoạn của tất cả các Nhập Đạo Thiên Sư đời trước.

"Bệ hạ."

"Bệ hạ băng hà rồi?"

"Bệ hạ băng hà rồi..."

Đầu của tóc vàng lão giả nổ tung, trước tiên bị các cung nữ thái giám xung quanh nhìn thấy.

Họ không nhịn được mà kêu lên thất thanh.

Rất nhanh, một lượng lớn cấm quân kéo đến.

Ngay sau đó, các thái y trong hoàng cung cũng vội vã chạy tới.

Tất cả thái y đều khẩn trương, định toàn lực cứu chữa bệ hạ.

Nhưng khi họ nhìn thấy vị bệ hạ không đầu, tất cả đều im lặng.

Nếu chỉ là bất tỉnh, dù là không còn hô hấp, mạch đập biến mất.

Với thủ đoạn của các thái y trong hoàng cung, vẫn có thể thử cứu chữa.

Nhưng giờ đầu đã không còn, chết không thể chết hơn, cứu thế nào?

Chín vị thống lĩnh cấm quân có địa vị cao nhất nhìn thi thể không đầu của tóc vàng lão giả, im lặng đến đáng sợ.

Bây giờ phản quân sắp công phá thành, Đại Phụng vương triều lung lay sắp đổ, mà Hoàng Đế bệ hạ lại băng hà?

Tin tức này một khi truyền ra, không cần phải thủ thành nữa, cứ trực tiếp mở cửa thành quốc đô đầu hàng còn hơn.

Các tướng sĩ thủ thành nếu biết chuyện này, chắc chắn quân tâm sẽ đại loạn. Hoàng Đế đã chết, họ chiến đấu vì ai?

Nếu đặt trong hoàn cảnh bình thường, Hoàng Đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, chỉ cần cẩn thận một chút, lập tức an bài Hoàng tử lên thay.

Đại khái vẫn có thể ổn định được cục diện.

Nhưng hiện tại thì sao?

Chưa nói đến việc có thể ổn định cục diện hay không.

Liệu có Hoàng tử nào dám lên ngôi?

Hiện tại lên ngôi, khả năng lớn chính là trở thành vong quốc chi quân.

Vẫn là kiểu vong quốc chi quân chẳng làm gì cả.

Một khi phản quân đánh vào quốc đô.

Các thành viên khác trong hoàng thất có lẽ vẫn sống được.

Nhưng làm Hoàng Đế thì chắc chắn không thể sống sót.

Nói cách khác.

Vào thời điểm này lên ngôi.

Chắc chắn sẽ chết, lại còn phải mang tiếng xấu là vong quốc chi quân.

...

Bên trong đại điện, bị cấm quân khống chế.

Nhưng bên ngoài đại điện, lại hỗn loạn vô cùng.

Ngay cả bản thân cấm quân cũng cực kỳ hỗn loạn.

Hoàng Đế đột ngột qua đời, đối với họ mà nói cũng là một đả kích lớn.

Thêm vào đó là thế lực phản quân bên ngoài quá lớn, lòng người lập tức trở nên hoang mang.

Không ai phát hiện.

Một nam tử trẻ tuổi cau mày, từ bên trong đại điện bước ra.

"Sao thời gian tuần hoàn vẫn chưa kết thúc?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh hỗn loạn, trong lòng suy tư.

Trong hoàng cung, người dám mặc trang phục tóc vàng, chỉ có thể là Đại Phụng Hoàng Đế.

Nhìn phản ứng của mọi người trong hoàng cung, lão giả tóc vàng kia chắc chắn là Đại Phụng Hoàng Đế.

Ngoài việc Hoàng Đế băng hà, ai có thể gây ảnh hưởng lớn đến Hoàng cung như vậy?

Nhưng càng như vậy.

Lâm Nguyên càng thấy kỳ lạ.

Tóc vàng lão giả kia đã là Hoàng Đế.

Hiện tại cũng đã chết không thể chết hơn.

Sau khi dùng tâm linh chi lực xuyên thủng đầu đối phương.

Lâm Nguyên lập tức xác nhận đối phương đã chết.

Dù cái đầu bị xuyên thủng vốn dĩ là vết thương chí mạng.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn cẩn thận kiểm tra đối phương một lần.

Xác nhận đã chết, đã mất đi tất cả đặc tính của sự sống.

...

Đại Phụng Hoàng Đế đã chết hoàn toàn.

Và chết dưới tay Lâm Nguyên.

Nhưng vì sao thế giới thời gian tuần hoàn vẫn chưa sụp đổ?

Chẳng lẽ mình vẫn chưa phá vỡ được thời gian tuần hoàn?

"Đại Phụng Hoàng Đế..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên thông tin về Đại Phụng Hoàng Đế.

Nói một cách chính xác, Đại Phụng Hoàng Đế còn nhỏ hơn hắn hai tuổi.

Tuổi hẳn là 86.

Mười sáu tuổi lên ngôi.

Nói cách khác, vị hoàng đế này lên ngôi trước khi Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới thời gian tuần hoàn này hai năm.

Sau đó, luôn ngồi trên hoàng vị.

Trong suốt bảy mươi năm, Đại Phụng Hoàng Đế chưa từng thay đổi.

Không có chuyện giết nhầm Hoàng Đế.

Lâm Nguyên đã lấy được chân dung của Đại Phụng Hoàng Đế từ năm mươi năm trước.

Sau đó, cứ nửa ngày lại cập nhật "chân dung" một lần, nắm bắt dung mạo mới nhất của Đại Phụng Hoàng Đế.

Có thể nói Lâm Nguyên đã chứng kiến Đại Phụng Hoàng Đế già đi từng chút một.

Dáng vẻ của lão giả tóc vàng kia giống hệt bức chân dung mà Lâm Nguyên đã thấy hai tháng trước.

...

"Quả nhiên, khảo nghiệm này không đơn giản như vậy."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, lòng dần bình tĩnh trở lại.

Ngay từ khi mới giáng lâm vào thế giới thời gian tuần hoàn này, Lâm Nguyên đã cảm thấy khảo nghiệm có phần quá dễ dàng.

Chỉ đơn giản là đánh giết vị Hoàng Đế kia?

Thế giới này tuy có quy tắc cực kỳ khắc nghiệt.

Nhưng đừng nói Lâm Nguyên, bất kỳ một Hỗn Độn cảnh viên mãn nào, bỏ ra bảy tám chục năm, đều có thể tu luyện tới cảnh giới Nhập Đạo Thiên Sư.

Dù sao, cảnh giới vẫn ở đó. Một Hỗn Độn cảnh viên mãn bình thường, chỉ cần khổ tu hơn một trăm năm, liền có cơ hội đạt tới cảnh giới Nhập Đạo Thiên Sư mạnh nhất trong thế giới này từ trước đến nay.

Với thực lực của một Nhập Đạo Thiên Sư mạnh nhất, trà trộn vào trong hoàng cung, ám sát Đại Phụng Hoàng Đế.

Tỷ lệ thành công không nói là 100%, nhưng ít nhất cũng có ba bốn lần trong một trăm lần có thể thành công.

Nói cách khác, một Hỗn Độn cảnh viên mãn bình thường, tỷ lệ phá vỡ thời gian tuần hoàn sẽ đạt tới ba bốn phần trăm.

Điều này rõ ràng không phù hợp với việc trong Hỗn Độn Hư Không, vô số Hỗn Độn cảnh viên mãn xung kích thập tam giai có tỷ lệ rất thấp.

Đây là xây dựng trên tiền đề của một Hỗn Độn cảnh viên mãn bình thường.

Việc xung kích thời gian tuần hoàn thập tam giai được tạo thành từ đại đạo quy tắc chí cao, sẽ cố ý nhắm vào từng sinh mệnh.

Thực lực của Lâm Nguyên vượt xa Hỗn Độn cảnh viên mãn thông thường, theo lý mà nói, đối mặt với sự cân nhắc của thời gian tuần hoàn, sẽ càng khó khăn hơn mới phải.

Ban đầu, Lâm Nguyên phỏng đoán có lẽ Đại Phụng Hoàng Đế có thực lực cường đại, mới khiến khảo nghiệm này trông đơn giản, nhưng thực tế độ khó lại cực cao.

Nhưng quá trình đánh giết Đại Phụng Hoàng Đế vừa rồi lại vô cùng dễ dàng.

Lão giả tóc vàng kia có thực lực đỉnh phong của Nhập Đạo Pháp Sư.

Dưới một kích bao hàm sát ý của Lâm Nguyên, không có bất kỳ sức cản nào.

Nói cách khác.

Phỏng đoán của Lâm Nguyên là không đúng.

"Chẳng lẽ Đại Phụng Hoàng Đế trong khảo nghiệm không chỉ là Đại Phụng Hoàng Đế? Mà là tên của ai đó?"

Trong lòng Lâm Nguyên phỏng đoán, nhưng rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này.

Khảo nghiệm thời gian tuần hoàn, có nguồn gốc từ quy tắc chí cao.

Tuyệt đối công chính.

Sẽ không chơi trò chữ nghĩa gì.

Nói là Đại Phụng Hoàng Đế, thì chính là Đại Phụng Hoàng Đế.

Hơn nữa còn là vị Đại Phụng Hoàng Đế mà Lâm Nguyên đã biết từ trước.

"Nói cách khác, hiện tại Đại Phụng Hoàng Đế vẫn chưa chết."

"Mà là vẫn còn sống?"

"Thú vị."

Lâm Nguyên lộ vẻ mặt suy tư.

Nếu là những viên mãn thập nhị giai khác.

Khi thấy mình đã đánh chết mục tiêu, hoàn thành khảo nghiệm, thời gian tuần hoàn vẫn chưa kết thúc.

Ít nhất sẽ có chút bối rối, thậm chí sinh ra sự hoài nghi bản thân.

Nhưng Lâm Nguyên thì không.

Với việc có Nguyên lực phá giới giữ gốc, Lâm Nguyên có quyền chủ động tuyệt đối, có thể phá vỡ thời gian tuần hoàn bất cứ lúc nào.

Sở dĩ không lập tức vận dụng Nguyên lực phá giới, đơn giản là không muốn trả giá quá nhiều.

Nhưng không muốn trả giá đắt, không có nghĩa là Lâm Nguyên không thể trả giá đắt.

...

Thời gian quay về năm mươi năm trước.

Trên Vô Tận Đông Hải, một chiếc thuyền trông bình thường đang trôi nổi.

Vô Tận Đông Hải, còn được gọi là Vô Tận Biển Sâu, nơi này vô cùng vô tận, tồn tại rất nhiều hải thú khổng lồ đã tồn tại từ xa xưa.

Trên boong thuyền, đứng một nam tử trẻ tuổi trông rất quý phái.

Nếu có trọng thần của Đại Phụng vương triều ở đây, liền sẽ nhận ra vị nam tử trẻ tuổi này chính là Đại Phụng Hoàng Đế hiện tại.

"Ta đã hao phí hai mươi năm, nuôi dưỡng một người thế thân giống hệt ta. Như vậy, dù ta rời khỏi Hoàng cung, cũng sẽ không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào, vị thế thân kia sẽ thay ta làm mọi chuyện."

Nam tử trẻ tuổi lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Kiếp khảo nghiệm cuối cùng yêu cầu hắn sống qua 150 năm.

Có nghĩa là trong tình huống bình thường, nếu mình ở lại Hoàng cung, sẽ không sống quá 150 năm.

Vì vậy, nam tử trẻ tuổi không chút do dự từ bỏ việc tiếp tục ở lại Hoàng cung, mà đến Vô Tận Đông Hải này.

Ở nơi đây dấu vết của con người rất ít, dù là Đại Phụng vương triều thời kỳ thịnh vượng nhất, việc thăm dò Đông Hải cũng cực kỳ hạn chế.

Đương nhiên, chỉ đến Đông Hải.

Chỉ là bước đầu trong bố cục của nam tử trẻ tuổi.

Hắn quay người đi vào trong khoang thuyền.

Một cỗ quan tài lớn mấy mét đặt ở đó.

Quan tài được đúc từ kim loại đen như mực, tản ra ánh sáng tĩnh mịch.

"Ta đã tiêu tốn tất cả nội tình của Đại Phụng vương triều, mới lấy được Nguyên Thủy Thần Kim rèn đúc nên chiếc quan tài này..."

Nam tử trẻ tuổi nhìn về phía quan tài, ánh mắt phát ra dị sắc.

Nguyên Thủy Thần Kim, là kim loại cứng rắn nhất từng được sinh ra trong thế giới này.

Dù là Nhập Đạo Thiên Sư mạnh nhất, cũng không thể lay chuyển dù chỉ một chút Nguyên Thủy Thần Kim lớn bằng nắm đấm.

Từ khi Đại Phụng vương triều lập quốc, Thái Tổ đã thu gom tất cả Nguyên Thủy Thần Kim trong thiên hạ, muốn rèn đúc Cửu Đỉnh, trấn áp thiên hạ chín mươi chín châu, để Đại Phụng vương triều truyền thừa vạn vạn năm.

Chỉ tiếc là cho đến khi Thái Tổ chết già, lượng Nguyên Thủy Thần Kim thu thập được vẫn chưa đủ.

Các Hoàng Đế đời sau tiếp tục thu gom Nguyên Thủy Thần Kim theo di chúc của Thái Tổ.

Cho đến thế hệ nam tử trẻ tuổi này, việc thu thập Nguyên Thủy Thần Kim gần như đã hoàn tất.

Ban đầu, số Nguyên Thủy Thần Kim này đáng lẽ phải được dùng để rèn đúc thành Cửu Đỉnh, nhưng lại bị nam tử trẻ tuổi cưỡng ép dùng để rèn đúc thành một cỗ quan tài chưa từng có.

"Ta đã dùng rất nhiều bí pháp Nhập Đạo của Hoàng tộc, sáng tạo ra một môn giả chết chi thuật. Một khi vận chuyển, ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, các chức năng cơ thể hầu như không tiêu hao, hoàn toàn có thể sống đến khi hết thọ nguyên, tức là sau một trăm ba mươi năm nữa."

Nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng nhảy lên, nằm vào trong quan tài.

Quan tài đen như mực lập tức đóng lại.

Ngay sau đó.

Con thuyền chở cỗ quan tài này vỡ tan.

Cỗ quan tài đen như mực cũng nhanh chóng rơi xuống đáy biển sâu.

Đáy biển sâu là khu cấm của sinh mệnh trên lục địa. Nơi mà nam tử trẻ tuổi lựa chọn, càng sâu đến cực hạn.

Nam tử trẻ tuổi nhờ Nguyên Thủy Thần Kim cứng rắn đến cực điểm, mới có thể chống lại áp lực của biển sâu. Những sinh mệnh khác, dù mạnh như Nhập Đạo Thiên Sư, cũng không thể sống sót ở đáy biển sâu, sẽ bị ép thành bột mịn bởi áp lực vô tận.

Đây chính là biện pháp mà nam tử trẻ tuổi đã chọn để vượt qua kiếp cuối cùng.

Hắn đến vùng biển sâu này, không để lại bất kỳ dấu vết nào, ngay cả người thân cũng không biết tung tích của hắn.

Những người biết chỉ là thủy thủ đoàn trên thuyền vừa rồi, nhưng họ cũng đã chết theo con thuyền tan rã.

Nói cách khác.

Giờ phút này, không ai trên thế giới biết vị trí của hắn.

Thực tế, dù có biết cũng vô dụng.

Hắn chìm xuống đáy biển sâu, ai có thể tiến vào đáy biển sâu?

Dù những hải thú đáng sợ đã tồn tại từ những năm tháng cổ xưa, cũng không dám thực sự đến đáy biển sâu. Chúng chỉ du đãng trên bề mặt biển sâu.

Cho dù lùi một vạn bước.

Có người có thể tiến vào đáy biển sâu, đồng thời vớt cỗ quan tài Nguyên Thủy Thần Kim này lên.

Nhưng ai có thể phá vỡ lớp Nguyên Thủy Thần Kim cứng rắn nhất trong thiên địa này, làm tổn thương đến hắn dù chỉ một chút?

Nguyên Thủy Thần Kim ngăn cách tất cả, bao gồm cả tâm linh chi lực.

Ngay cả tâm linh chi lực đã hóa thành thực chất, cũng không thể lay chuyển dù chỉ một chút Nguyên Thủy Thần Kim.

Kiếp khảo nghiệm cuối cùng, là để nam tử trẻ tuổi sống qua 150 năm.

Nam tử trẻ tuổi phỏng đoán trong 150 năm này, chắc chắn sẽ có kẻ địch ra tay với hắn.

Nhưng khảo nghiệm yêu cầu hắn sống qua 150 năm, nên nam tử trẻ tuổi căn bản không có ý định đối mặt với kẻ địch kia.

Mà lựa chọn trốn đến đáy biển sâu, nơi kẻ địch vĩnh viễn không thể tìm thấy.

Không cho bất kỳ cơ hội nào.

...

...

...