Chương 762: Tám mươi năm sau (1)

"Phản quân g·iết vào rồi!"

"Chạy mau!"

"Chạy cái gì chứ, ta nghe nói nghĩa quân đi đến đâu, trật tự rõ ràng, chỉ cần chúng ta không phản kháng thì sẽ không sao cả."

Việc Đại Phụng Hoàng Đế không hiểu sao t·ử v·ong cuối cùng không thể giấu giếm được nữa.

Quân trấn thủ quốc đô nhất thời đại loạn, dù tr·u·ng thành với Đại Phụng vương triều đến đâu, cũng phải thấy được hy vọng mới có thể tr·u·ng thành.

Bây giờ Hoàng Đế đã c·hết, lại còn c·hết ngay vào thời điểm mấu chốt này.

Phần lớn quân trấn thủ đều sinh ra ý nghĩ rằng Đại Phụng đã m·ấ·t t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Thêm vào đó Lâm Nguyên thừa cơ ra tay bên trong quốc đô, kìm c·h·â·n kéo lại phần lớn Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, đại quân bên ngoài quốc đô lại đột nhiên tiến c·ô·ng.

Quốc đô mà Đại Phụng vương triều đã gây dựng bảy tám trăm năm nay, ầm ầm sụp đổ.

Vút vút vút!

Từng vị p·h·áp sư Nhập Đạo nhanh chóng tiến vào thành.

Là người Nhập Đạo, thực lực cá nhân cường đại, dẫn đầu tiến vào trong thành, thường có thể nắm giữ cục diện trong thời gian ngắn nhất.

Còn về Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư? Thì ở bên ngoài quốc đô chờ, tùy thời trợ giúp.

Dù có Lâm Nguyên bồi dưỡng, bảy mươi năm qua cũng chỉ bồi dưỡng chưa đến hai trăm vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, trong đó một phần còn phải trấn áp các châu đã đ·á·n·h hạ.

Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư thuộc về nội tình, khẳng định không thể tùy tiện tiến vào quốc đô.

Dù cửa thành đã bị p·á, ai biết bên trong còn bố trí những chuẩn bị gì đủ để g·iết c·h·ế·t t·h·i·ê·n Sư hay không.

Dù mạnh như Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư, tr·ê·n bản chất vẫn là phàm tục, gãy tay sẽ trọng thương, tim và đầu vỡ nát cũng c·h·ế·t không thể c·h·ế·t hơn được nữa.

Tâm linh chi lực dù mạnh hơn, một khi đã m·ấ·t đi n·h·ụ·c t·h·â·n chống đỡ, cũng sẽ nhanh chóng tan thành mây khói.

Bên ngoài hoàng cung.

Một đám võ tướng mặc chiến giáp tràn đầy phấn chấn, nhìn tòa cung điện q·u·ỳnh lâu mỹ lệ cách đó không xa.

Những nơi đã đi qua trên con đường này, giờ nghĩ lại cứ như đang nằm mơ vậy.

Quá thuận lợi.

Thuận lợi đến mức khó tin.

Từ xưa đến nay, muốn lật đổ một vương triều, không biết phải trả giá đắt đến mức nào.

Chắc chắn phải c·h·ế·t hết lớp người khởi nghĩa này đến lớp khác, hao hết nội tình cuối cùng của vương triều đó mới có thể thành công.

Huống chi như Đại Phụng vương triều đang ở thời kỳ cường thịnh, vương triều như vậy chỉ cần Hoàng Đế không tự tìm đường c·h·ế·t, thì gần như không có khả năng bị hủy diệt.

Với khả năng khống chế các châu của Đại Phụng vương triều, Vốn dĩ không có sơ hở nào để tạo phản.

Ngay cả Hồng Liên giáo, một thế lực tam lưu chỉ có Nhập Đạo bình thường trấn giữ, Đều bị Trấn Đạo ti nhanh chóng bố cục hủy diệt, đừng nói đến những thế lực tạo phản dễ thấy khác.

Không tồn tại bất kỳ không gian s·ố·n·g sót nào.

Chỉ là từ khi bọn họ 'khởi nghĩa' đến nay, trên đường đi xuôi gió xuôi nước, gần như không gặp phải lực lượng phản kháng nào ra hồn.

Chớp mắt đã đ·á·n·h đến quốc đô.

Vốn tưởng rằng c·ô·ng p·h·á quốc đô sẽ là một trận ác chiến.

Dù sao Đại Phụng vương triều ý thức được không thể ngăn cản, nên đã tận khả năng triệu hồi toàn bộ lực lượng về quốc đô.

Thêm vào nội tình vốn có của quốc đô, Có thể nói đây là một trong những nơi có lực lượng mạnh nhất trên đời này.

Nhưng đúng lúc này.

Tin tức Đại Phụng Hoàng Đế t·ử v·ong truyền đến.

Lại ngay thời khắc mấu chốt, các Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư thủ thành đều bị ngăn chặn áp chế.

Đại quân bên ngoài chỉ c·ô·ng kích một lần liền g·iết vào.

"Chúng ta lật đổ Đại Phụng rồi sao?"

Một vị võ tướng thân hình thô khoáng lẩm bẩm.

"Không phải chúng ta."

Một vị tr·u·ng niên văn sĩ liếc võ tướng, lắc đầu nói: "Là chủ thượng."

"Chính chủ thượng đã lật đổ Đại Phụng triều, chúng ta chỉ là đi theo chủ thượng mà thôi."

Tr·u·ng niên văn sĩ bổ sung.

Lời này vừa nói ra.

Đông đ·ả·o võ tướng hiếm thấy không có bất kỳ phản bác nào.

Ngồi vào vị trí này, nhãn lực và khả năng p·h·án đoán tự nhiên phải có.

Từ khi đại quân tạo phản đến nay, xuôi gió xuôi nước, không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào ra hồn.

Dựa vào ai?

Còn không phải chủ thượng bày mưu tính kế ở sau lưng sao?

Không có chủ thượng, đừng nói g·iết đến đây, Ngay cả đại châu của mình họ cũng không g·iết ra được.

Vào thời kỳ lập quốc, Đại Phụng vương triều đã hạn chế rất nhiều đối với quân đội địa phương như họ.

Một châu phản loạn.

Các châu xung quanh lập tức phái quân phong tỏa.

Quốc đô bên kia càng chỉ huy toàn cục, tiến hành trấn áp.

Như vậy gần như đoạn tuyệt khả năng tạo phản thành c·ô·ng.

Trừ phi Đại Phụng vương triều thật sự đi vào thời kỳ suy vong, không còn lực khống chế đối với các châu.

Nhưng hiển nhiên vẫn còn rất sớm.

Hơn nữa, Bọn họ vừa g·iết đến bên ngoài quốc đô không lâu.

Liền nghe tin Hoàng Đế t·ử v·ong.

Nếu việc này không liên quan đến chủ thượng, ai có thể tin?

Đại Phụng Hoàng Đế không c·h·ế·t sớm, không c·h·ế·t muộn.

Sao cứ phải c·h·ế·t ngay lúc họ sắp quyết chiến?

Trong cuộc 'khởi nghĩa' lật đổ Đại Phụng vương triều này, Người thực sự đưa đến giải quyết dứt khoát là chủ thượng.

Có chủ thượng ở đây, dù không phải họ, dắt con c·h·ó cũng có thể lật đổ Đại Phụng.

Nếu không có chủ thượng.

Thực lực đại quân của họ mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần cũng không thể dễ dàng g·iết vào quốc đô như vậy.

"Chủ thượng bây giờ ở đâu?"

Một võ tướng khác ngẩng đầu nhìn quanh.

Sau khi g·iết vào quốc đô, họ nhanh chóng nắm giữ thành trì này.

Sau đó canh giữ ở ngoài hoàng cung chờ đợi chủ thượng đến.

G·i·ế·t vào quốc đô và tiến vào hoàng cung không phải là một chuyện.

Chỉ có cái sau mới có ý nghĩa thực sự lật đổ sự t·h·ố·n·g t·r·ị của Đại Phụng vương triều.

Và họ không dám nhận công trạng này.

Thật lòng mà nói, mọi người đều cảm thấy mình không phát huy được bao nhiêu tác dụng trong cuộc 'khởi nghĩa' này.

Không phải do họ vô năng, mà là căn bản không có bất kỳ cơ hội phát huy nào.

"Cứ chờ đi."

Tr·u·ng niên văn sĩ nhìn đám võ tướng, kiên nhẫn chờ đợi.

Chủ thượng không đến, không ai dám tự tiện tiến vào hoàng cung.

Một con đường nào đó.

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư.

Sau khi đ·á·n·h g·i·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, Lâm Nguyên lại lục soát hoàng cung một lần, x·á·c định không có vị Hoàng Đế thứ hai ẩn t·à·ng.

Liền đến đầu tường, trấn áp rất nhiều Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư trấn thủ đầu tường.

Như vậy giúp đại quân bên ngoài dễ dàng g·iết vào.

Làm xong tất cả, Lâm Nguyên không hề hội quân với đại quân.

Mà là lặng lẽ đi trên từng con đường của quốc đô.

Tâm linh chi lực bao phủ phương viên ngàn mét, từng li từng tí đều được cảm nhận.

Sau khi đ·á·n·h g·i·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, thế giới thời gian tuần hoàn này vẫn chưa kết thúc.

Lâm Nguyên liền tùy tiện suy đoán, việc mình đ·á·n·h g·i·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế, Không phải là Đại Phụng Hoàng Đế thật sự, mà rất có thể chỉ là một khôi lỗi.

Khôi lỗi này chắc chắn là do Đại Phụng Hoàng Đế thật sự tạo ra, nếu không không thể qua mắt được văn võ bá quan trong triều và đông đ·ả·o thân quyến hoàng tộc.

Không có sự phối hợp và ngầm đồng ý của Hoàng Đế thật sự, làm sao có thể có chuyện này xảy ra.

Trong hoàng cung có rất nhiều Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư đâu phải mù.

Không thể có chuyện Hoàng Đế bị thay thế trong im lặng được.

Nói cách khác, Đại Phụng Hoàng Đế thật sự chưa c·h·ế·t.

Nguồn gốc khảo nghiệm thời gian tuần hoàn là chí cao quy tắc.

Tuyệt đối c·ô·ng bằng.

Nói đ·á·n·h g·i·ế·t Đại Phụng Hoàng Đế thì có thể thông qua khảo nghiệm.

Vậy thì nhất định là có thể thông qua khảo nghiệm.

Không có chuyện nửa đường đổi mục tiêu.

"Vì sao Hoàng Đế cố ý bồi dưỡng một khôi lỗi thay thế mình?"

Lâm Nguyên nhanh c·h·ó·n·g suy nghĩ.

Trong thế giới này, việc các triều đại thay đổi và Hoàng Đế bồi dưỡng khôi lỗi rồi thay mình vào triều từng xảy ra.

Nhưng điều đó cơ bản chỉ xảy ra trong thời kỳ động loạn, khi lực lượng của vương triều suy yếu, Hoàng Đế buộc phải làm vậy để ngăn chặn nhiều vụ á·m s·át.

Trước khi khởi nghĩa, Đại Phụng vương triều đang rất cường thịnh, dù Lâm Nguyên tự mình á·m s·át, dựa theo kết luận mà dòng thời gian đưa ra, thì rất có thể sẽ thất bại.

Trong tình huống này, Hoàng Đế hoàn toàn không cần bồi dưỡng khôi lỗi.

Bản thân tuyệt đối an toàn, sao phải bồi dưỡng khôi lỗi thay thế mình?

Ngay cả khi bồi dưỡng khôi lỗi, mình cũng sẽ không cách khôi lỗi quá xa để tùy thời nắm quyền điều khiển.

Nhưng Lâm Nguyên vừa dò xét khắp hoàng cung, bây giờ cơ bản cũng đã dò xét bảy tám phần quốc đô, cũng không thấy tung tích của vị Hoàng Đế thứ hai.

Nói cách khác, Hoàng Đế thật sự rất có thể không ở quốc đô?

Bồi dưỡng một Hoàng Đế khôi lỗi giống hệt mình, không triệt để nắm trong lòng bàn tay mà còn chủ động rời khỏi quốc đô?

Không sợ khôi lỗi biến thành Hoàng Đế thật sao?