Chương 762: Tám mươi năm sau. (2)

Thực tế là.

Dựa theo những thông tin mà Lâm Nguyên nắm giữ được trong bốn, năm mươi năm qua.

Vị Hoàng Đế bù nhìn này, thật ra cũng không khác gì Hoàng Đế thật.

Về cơ bản cũng nắm giữ toàn bộ quân chính của Đại Phụng vương triều.

Nếu không, Lâm Nguyên cũng không đến mức vừa nhìn thấy vị Hoàng Đế này đã lập tức ra tay đ·á·n·h g·iế·t.

"Hoàng Đế thật của Đại Phụng nuôi dưỡng một Hoàng Đế bù nhìn, còn bản thân thì b·iế·n m·ấ·t, để Hoàng Đế bù nhìn này trở thành Hoàng Đế thật?"

Lâm Nguyên lộ vẻ cổ quái.

Chẳng lẽ vị Hoàng Đế thật của Đại Phụng cũng không muốn làm Hoàng Đế?

Nhưng nếu thật sự không muốn làm Hoàng Đế, hoàn toàn có thể trực tiếp thoái vị, chọn một người trong dòng dõi Hoàng tộc lên thay không phải được sao?

Hoàn toàn không cần phải phiền phức như vậy.

Ủy quyền cho Hoàng Đế bù nhìn, một khi Hoàng Đế bù nhìn này nắm giữ đại quyền.

Chắc chắn sẽ s·a·t hại Hoàng Đế thật.

Trừ phi...

Trong lòng Lâm Nguyên suy nghĩ.

Trừ khi Hoàng Đế thật của Đại Phụng đã sớm biết có người muốn g·iế·t mình.

Vì vậy mới lặng lẽ vờ vịt, để lại một cái danh nghĩa Hoàng Đế bù nhìn để thu hút sự chú ý.

Còn bản thân thì trốn ở đâu đó.

"Chẳng lẽ đây chính là độ khó thật sự trong khảo nghiệm của vòng tuần hoàn thời gian?"

"Việc ta muốn g·iế·t Hoàng Đế, đối phương đã sớm biết?"

Lâm Nguyên đưa ra kết luận, chỉ có như vậy mới có thể giải thích việc Hoàng Đế bù nhìn.

"Đồng thời vị Hoàng Đế thật của Đại Phụng còn đoán được, chắc chắn không phải đối thủ của ta, cho nên căn bản không có ý định ám s·á·t từ trước?"

Lâm Nguyên suy đoán sâu hơn.

Nếu không thì cũng không đến mức không phản kháng gì, vứt luôn cả ngôi hoàng vị mà chạy.

Vứt bỏ hoàng vị Đại Phụng, đem giang sơn 99 châu dâng cho một tên bù nhìn?

Loại quyết đoán này, không phải ai cũng có thể làm được.

"Trong bốn, năm mươi năm qua, sinh hoạt thường ngày của Hoàng Đế Đại Phụng đều nằm dưới sự giám sát của ta, vậy nên việc thay đổi người thành bù nhìn chắc chắn không phải trong khoảng thời gian này, nói cách khác là việc này đã diễn ra trước bốn, năm mươi năm?"

"Mà để bồi dưỡng một kẻ bù nhìn giống mình đến thế, cần ít nhất hai, ba mươi năm."

"Bốn, năm mươi năm, cộng thêm hai, ba mươi năm, tức là bảy, tám mươi năm? Gần với thời điểm ta giáng lâm vòng tuần hoàn thời gian này?"

Lâm Nguyên dừng bước.

Ánh mắt hiện lên những dòng chữ ảo ảnh.

Chính là một dòng thời gian nào đó.

Chủ nhân của dòng thời gian này, chính là Lâm Nguyên, người đã đ·á·n·h g·iế·t Hoàng Đế bù nhìn kia.

Thế giới tuần hoàn thời gian này có sự áp chế hà khắc đối với quy tắc đại đạo.

Lâm Nguyên không thể tụng niệm tên đối phương là có thể thiết lập nhân quả, lại thông qua mối quan hệ nhân quả đó quan s·á·t dòng thời gian của đối phương.

Chỉ khi nào cùng đối phương chủ động hình thành mối liên hệ nhân quả quan trọng, mới có thể quan s·á·t dòng thời gian của hắn.

Cũng giống như mối quan hệ giữa Lâm Nguyên và Tam thúc, hắn có thể chủ động quan s·á·t dòng thời gian tương lai và quá khứ của Tam thúc.

Mà việc Lâm Nguyên ra tay đ·á·n·h g·iế·t Hoàng Đế bù nhìn kia, tự nhiên hình thành một chuỗi nhân quả quan trọng giữa hai người.

Chỉ là do ảnh hưởng của thế giới tuần hoàn thời gian, việc hình thành chuỗi nhân quả cần thời gian, cho đến hiện tại mới hoàn toàn thành hình.

Lâm Nguyên cũng bắt đầu thông qua mối quan hệ nhân quả, quan s·á·t dòng thời gian quá khứ của Hoàng Đế bù nhìn đó.

Hoàng Đế bù nhìn đã c·hế·t, tự nhiên không còn dòng thời gian tương lai.

Lâm Nguyên quan s·á·t chính là dòng thời gian quá khứ.

[Một năm trước, Trấn Đạo ti báo tin, đã tìm ra nguyên nhân khiến 99 châu trong t·h·i·ê·n hạ r·u·ng chuyển, tất cả đều bắt nguồn từ Hắc Phong trại trong Hắc Sơn, g·iế·t, bọn tặc t·ử kia đáng c·hế·t]

[Mười năm trước, mấy phi t·ầ·n mới được đưa vào cung, mùi vị thật không tệ]

[Hai mươi năm trước, đến khi nào ta mới có thể trở thành Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư?]

[Ba mươi năm trước, đám lão thần trong triều thật đáng c·hế·t, đừng tức giận, ta hiện tại là Hoàng Đế, không thể tức giận]

[Bốn mươi năm trước, cơ bản không ai nhận ra ta có phải là Hoàng Đế thật hay không]

[Năm mươi năm trước, chủ nhân vừa tìm ta, bảo ta thay thế thân ph·ậ·n của hắn, mà thân ph·ậ·n của chủ nhân, lại là Hoàng Đế Đại Phụng, ta làm Hoàng Đế?]

[Bảy mươi năm trước, nếu không nhờ chủ nhân tìm thấy ta, thì tên ăn mày như ta chắc đã c·hế·t cóng từ lâu, sau này nhất định phải báo đáp chủ nhân]

...

Những dòng thời gian quá khứ của Hoàng Đế bù nhìn đều được hiển thị dưới dạng văn tự trước mặt Lâm Nguyên.

Mặc dù chắc chắn không phải toàn bộ, dù sao loại năng lực quan s·á·t dòng thời gian này cũng bị áp chế rất lớn.

Nhưng Lâm Nguyên thông qua những thông tin này, đã phần nào hiểu được những gì mình muốn biết.

"Quả nhiên là Hoàng Đế bù nhìn."

Lâm Nguyên hơi cau mày, "Hoàng Đế thật của Đại Phụng đã b·iế·n m·ấ·t từ năm mươi năm trước, còn thời gian bắt đầu bồi dưỡng Hoàng Đế bù nhìn là bảy mươi năm trước, tức là thời điểm ta giáng lâm thế giới tuần hoàn thời gian này."

Lâm Nguyên lộ vẻ cổ quái.

Mình vừa giáng lâm thế giới tuần hoàn thời gian này, đối phương đã bắt đầu bồi dưỡng bù nhìn?

Quá trùng hợp.

Nếu Hoàng Đế thật của Đại Phụng sớm biết mình muốn g·iế·t hắn, nhưng lại không có khả năng ngăn cản.

Lẽ ra phải bồi dưỡng sớm hơn mấy năm mới đúng, tại sao lại trùng hợp đúng vào thời điểm mình vừa đến?

Nếu Đại Phụng Hoàng Đế vừa mới biết mình muốn g·iế·t hắn ngay khi mình vừa giáng lâm, cho dù biết rõ không thể ngăn cản.

Cũng không đến mức lập tức bồi dưỡng bù nhìn ngay, không một chút do dự nào.

Có lẽ có yếu tố trùng hợp, nhưng Lâm Nguyên vẫn cảm thấy quá trùng hợp.

"Đáng tiếc, ta không hề có bất kỳ tiếp xúc nào với Hoàng Đế thật của Đại Phụng, căn bản không thể thiết lập mối quan hệ nhân quả quan trọng nào, không thể quan s·á·t được dòng thời gian của đối phương."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn có thể quan s·á·t dòng thời gian của Hoàng Đế bù nhìn, là vì mình đã đ·á·n·h c·hế·t đối phương, tạo ra nhân quả quan trọng.

Nhưng Hoàng Đế thật của Đại Phụng thì sao? Đã b·iế·n m·ấ·t từ năm mươi năm trước rồi.

Mà năm mươi năm trước Lâm Nguyên, thực lực dù áp đả·o Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư bình thường.

Nhưng tuyệt đối không có thực lực cưỡng ép g·iế·t vào Hoàng cung Đại Phụng.

Cho dù lúc ấy biết trước cảnh tượng hôm nay, cũng không thể có bất kỳ hành động nào để thiết lập mối quan hệ nhân quả.

Ngay cả hiện tại, Lâm Nguyên cũng phải nhờ vào đại quân kiềm chế mới có thể thuận lợi tiến vào Hoàng cung.

"Tuy nhiên cũng không phải là không có thu hoạch gì."

"Ít nhất đã biết Hoàng Đế thật của Đại Phụng vương triều còn s·ố·n·g, và đang ẩn náu ở một nơi hẻo lánh nào đó trong t·h·i·ê·n hạ, ta chỉ cần tìm ra hắn là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Rồi bước đi.

...

Trước hoàng cung.

Vô số võ tướng văn sĩ đang kiên nhẫn chờ đợi.

Cho đến khi Lâm Nguyên xuất hiện.

"Bái kiến chủ nhân."

Tất cả mọi người lập tức q·u·ỳ một chân xuống đất, cung kính nói với Lâm Nguyên.

Càng xem xét lại sự việc 'khởi nghĩa' lần này, bọn họ càng ý thức được sự đáng sợ của Lâm Nguyên.

Các triều đại trước đây đều diệt vong vì quá yếu.

Nhưng Đại Phụng vương triều lại diệt vong vào thời điểm cường thịnh nhất.

Mà người khơi mào tất cả, chính là Lâm Nguyên.

Một mình bày binh bố trận khắp 99 châu, từng bước một đẩy Đại Phụng vương triều xuống vực sâu.

Thủ đoạn như vậy, cho dù tất cả mọi người ở đây đều là tâm phúc của chủ thượng, cũng không khỏi k·i·n·h h·ã·i.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên nhìn Hoàng cung không xa, tùy ý nói.

Hắn đã từng tiến vào Hoàng cung này, không có gì hiếu kỳ.

"Đại quân tiến vào thành, không q·u·ấ·y r·ố·i đến bách tính chứ?"

Lâm Nguyên hỏi.

Lần 'khởi nghĩa' này, Lâm Nguyên chỉ nhắm vào một mình Hoàng Đế Đại Phụng.

Đối với dân chúng, hắn không có nhiều ác ý, thậm chí còn lập ra quy tắc riêng, c·ô·ng thành đoạt đất, cố gắng giảm thiểu ảnh hưởng đến bách tính.

Những tiểu quốc xung quanh Đại Phụng, về cơ bản cũng bị Lâm Nguyên thẩm thấu, không hề có hành vi c·ướp b·ó·c dân chúng trong thời kỳ hỗn loạn này.

"Bẩm chủ thượng, các tướng sĩ không hề đụng đến một sợi tóc nào của dân."

Các võ tướng lập tức nói.

Chủ yếu là vì việc đánh đ·ấm quá thuận lợi.

...