**Chương 751: Thời gian tuần hoàn giáng lâm**

Hai ngàn năm ngủ say, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chưa từng buông lỏng, mặc cho nó tự do phát tán.

Lâm Nguyên không hề áp chế, khống chế, mặc cho loại phát tán này tiến hành.

Trong đó một tia ý chí tâm linh không biết phiêu đãng bao lâu, tựa hồ tiến vào một khu vực mộng cảnh nào đó.

Đi tới một tòa cung điện vô cùng nguy nga, rộng lớn.

Cung điện cao lớn vô tận, tầng tầng bậc thang không biết dẫn đến nơi nào.

"Nơi này..."

Ý chí tâm linh này của Lâm Nguyên không hề suy nghĩ, cũng không sinh ra bất kỳ nghi vấn hay lo nghĩ nào.

Chỉ là bản năng men theo vô tận bậc thang, từng bước một đi lên.

Không biết qua bao lâu.

Cuối cùng cũng đến nấc thang cuối cùng.

Chỉ thấy một tòa quang môn rộng lớn, nguy nga sừng sững ở đó. Sự tồn tại của tòa quang môn này tựa như cội nguồn của hết thảy, nó vô thanh vô tức ảnh hưởng từng dòng thời gian, từng tòa t·h·i·ê·n đ·ịa không gian, từng sinh linh.

Mà tại ngưỡng cửa quang môn, có một thân ảnh mơ hồ đang tựa vào.

Thân ảnh mơ hồ không thấy rõ khuôn mặt. Lâm Nguyên chỉ có thể lờ mờ thấy đối phương tay phải chống cằm, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang ngủ say.

Hắn nghiêng người dựa vào phía dưới tòa quang môn vô cùng nguy nga, rộng lớn, chỉ là khí tức tản mát ra trong mơ hồ, lại áp đ·ả·o phía trên quang môn. Hô hấp nhẹ nhàng của hắn quét sạch vô số dòng thời gian, hoàn vũ vạn vật, vô tận chiều không gian thứ nguyên đều sinh ra trong hơi thở của hắn.

Ầm!

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên tỉnh lại.

"Ừm?"

Lâm Nguyên có chút giật mình.

"Giấc mộng kia?"

Hai ngàn năm ngủ say, ý chí tâm linh Lâm Nguyên phát tán vô hạn, tạo thành rất nhiều mộng cảnh hoang đường đến cực điểm.

Chỉ là giấc mộng bên trong tòa cung điện cao lớn vô tận kia, cùng phiến quang môn nguy nga, rộng lớn kia, cuối cùng là thân ảnh mơ hồ nghiêng tựa vào quang môn, lại mang đến cho Lâm Nguyên xung kích cực lớn.

"Là mộng cảnh hư ảo, hay là..."

Lâm Nguyên có chút kinh nghi bất định. Hắn không x·á·c định giấc mơ này có phải thật hay không, chỉ là tòa quang môn nguy nga, rộng lớn kia lại có vài phần tương tự với Vạn Giới Chi Môn trong đầu hắn.

"Là Vạn Giới Chi Môn ảnh hưởng đến ta?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư. Hắn mơ hồ cảm thấy giấc mộng này không hề đơn giản, rất có thể tồn tại một loại ám chỉ nào đó. Thân ảnh mơ hồ đang tựa vào phía dưới quang môn nguy nga, rộng lớn kia, có lẽ chính là chủ nhân đời trước của Vạn Giới Chi Môn?

"Cũng có khả năng chỉ là một giấc mộng đơn thuần."

Lâm Nguyên chuyển suy nghĩ. Dù chú ý đến giấc mộng này, nhưng hắn cũng không quá để ở trong lòng.

Ý chí linh của hắn hoàn toàn thoải mái vui vẻ để tạo mộng, đều vô cùng hoang đường, chuyện trên trời dưới đất đều có.

Nếu như không phải tòa quang môn nguy nga trong mộng cảnh có chút tương tự với Vạn Giới Chi Môn trong đầu, Lâm Nguyên căn bản sẽ không để ý.

Chỉ là một giấc mộng mà thôi.

"Nên xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ.

Sau khi triệt để ngủ say hai ngàn năm, Lâm Nguyên cảm giác trạng thái của mình tốt chưa từng có.

Cái "tốt" này không phải là tinh lực dồi dào, mà là sự thỏa mãn ở một phương diện khác.

Tựa như người đói bụng lâu ngày đột nhiên được ăn no nê.

"Trước cáo biệt."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm.

Lần xung kích thập tam giai này, không biết phải tốn bao lâu.

Trong rất nhiều dòng thời gian tương lai, thời gian Lâm Nguyên đột p·h·á thời gian tuần hoàn cuối cùng là không x·á·c định.

Ngắn thì vài trăm năm, dài thì vài vạn năm.

Nếu dựa theo tính toán vài vạn năm, trước khi xung kích, hắn x·á·c thực phải cáo biệt người nhà và bạn bè.

Dù sao, từ khi nhân loại văn minh rời quê hương vũ trụ đến bây giờ, cũng chỉ mới vài vạn năm.

Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Hiên Viên Chí cường giả cùng chín vị chí cường giả thời kỳ quê hương vũ trụ cùng nhau xuất hiện.

"Ngân Hà ngươi?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn đạo thân ảnh đang đứng ở cách đó không xa.

"Ta đã dự định lập tức xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên nhìn chín vị chí cường giả như Hạ Khâm chí cường giả, mở miệng nói.

"Xung kích thập tam giai?"

Sắc mặt Hạ Khâm chí cường giả hơi biến đổi.

Mặc dù trước đây không lâu, Hỗn Độn Hư Không ra đời Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thứ tám.

Nhưng điều này không hề có nghĩa là x·á·c suất xung kích thập tam giai tăng lên.

Ngược lại, khả năng Hỗn Độn cảnh viên mãn xung kích thập tam giai vẫn luôn thấp xa vời.

Cho dù Lâm Nguyên luôn mang đến vô số kỳ tích cho bọn họ, Hạ Khâm chí cường giả vẫn không nhịn được lo lắng trong lòng.

"Có thể hay không để tối nay rồi xung kích?"

Hiên Viên Chí cường giả cũng rất lo lắng. Ông cảm thấy tối nay xung kích thập tam giai, để mình tích lũy càng đầy đủ hơn, cuối cùng nắm chắc sẽ lớn hơn một chút.

"Thời gian sớm muộn không có ý nghĩa."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Hiện tại hắn đã đạt đến cực hạn ở mọi phương diện.

Cho dù đợi thêm trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thực lực cũng khó có biến đổi về chất.

Và hiện tại x·á·c suất Lâm Nguyên bước vào thập tam giai vẫn là 100%.

"Nếu Ngân Hà ngươi đã quyết định, vậy thì cứ xung kích đi."

Hạ Khâm chí cường giả lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất vài vạn năm, ta có thể bước vào thập tam giai."

Lâm Nguyên nhìn chín vị chí cường giả, chậm rãi nói.

"Nhưng nếu xảy ra ngoài ý muốn, vượt qua mười vạn năm mà ta vẫn chưa xuất hiện, nhân loại văn minh tộc quần hãy khởi động phương án cuối cùng."

Lâm Nguyên nói.

Mặc dù hắn nhìn thấy tất cả các dòng thời gian tương lai đều bước vào thập tam giai.

Nhưng vẫn phải dự liệu tình huống x·ấ·u nhất, dù sao những dòng thời gian Lâm Nguyên nhìn thấy không có nghĩa là tất cả các dòng thời gian đều như vậy, không thể trực tiếp x·á·c định khả năng trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Và cái gọi là phương án cuối cùng của nhân loại văn minh chính là được xây dựng trên điều kiện tiên quyết Lâm Nguyên xung kích thập tam giai thất bại, lâm vào thời gian tuần hoàn.

Đến lúc đó, nhân loại văn minh sẽ cố gắng hết sức để khiêm tốn, thu nạp thế lực, có ba mươi ba tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ coi như nội tình cuối cùng, việc hưng thịnh của nhân loại văn minh không có vấn đề gì.

"Được..."

Chín vị chí cường giả như Hạ Khâm chí cường giả im lặng, gật đầu nói.

...

Quê hương vũ trụ.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở đây, hóa thân mở hai mắt.

"Chủ nhân."

Thân ảnh sáu tay của Bí cảnh chi linh lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Hiện tại tòa vũ trụ này còn chưa tiến vào tân sinh, chưa diễn sinh vạn vật."

Thân ảnh sáu tay lập tức nói.

Hắn còn tưởng rằng Lâm Nguyên muốn nhìn loại diễn biến quy tắc đại đạo từ p·h·á diệt đến tân sinh của tòa vũ trụ trời sinh này.

"Ta biết."

Lâm Nguyên liếc nhìn ra bên ngoài bí cảnh: "Nó sẽ tiến vào tân sinh sau 36 triệu năm nữa, 1 tỷ 360 triệu năm nữa sẽ dựng dục ra sinh linh đầu tiên."

"A?"

Nghe vậy, thân ảnh sáu tay của Bí cảnh chi linh nháy mắt.

Hắn t·r·ải qua vô số lần vũ trụ đại p·h·á diệt, hiểu rõ thời gian vũ trụ p·h·á diệt và tân sinh là không thể x·á·c định, nó phụ thuộc vào ảnh hưởng của rất nhiều phương diện.

Nhất là vũ trụ này sớm p·h·á diệt vì cuộc giao chiến của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh, càng khó phán đoán thời điểm tân sinh.

Lâm Nguyên không chỉ nói ra thời gian tân sinh, mà còn x·á·c định luôn cả thời gian dựng dục ra sinh linh đầu tiên.

Sao có thể như vậy?

Bí cảnh chi linh cảm thấy khó tin trong lòng, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

"Ta nên rời đi."

Đạo hóa thân này của Lâm Nguyên đứng dậy.

"Rời đi?"

Sáu tay càng thêm nghi hoặc.

Đạo hóa thân ở trong Huyền Hoàng bí cảnh có thể bảo m·ệ·n·h, sao lại muốn rời đi?

"Ta muốn xung kích thập tam giai, tất cả ý chí tâm linh quy về bản thể."

Lâm Nguyên hiếm khi giải t·h·í·c·h một câu.

Khi Thập nhị giai viên mãn xung kích Thập tam giai, tốt nhất nên thu nạp tất cả ý chí tâm linh.

Về phần không thu nạp? Cũng không có ảnh hưởng quá lớn, Ma Ngọc lâu chủ nhân trước khi xung kích thập tam giai cũng lưu lại một tia ý chí tâm linh trong Ma Ngọc không gian.

Chỉ là không có ý nghĩa gì lớn, một tia ý chí tâm linh không thể p·h·át huy bất kỳ thực lực nào, vừa thức tỉnh đã lại rơi vào thời gian tuần hoàn.

"Xung kích thập tam giai?"

Sáu tay có chút không rõ.

Xung kích thập tam giai?

Lâm Nguyên?

Lâm Nguyên rời quê hương vũ trụ bao lâu?

Mà đã muốn xung kích thập tam giai?

"Nếu thuận lợi, ngươi hẳn có thể nhìn thấy bệ hạ của ngươi."

Lâm Nguyên mỉm cười, tán đi đạo hóa thân này.

Với thực lực của hắn bây giờ, việc vũ trụ trời sinh c·ấ·m sinh m·ệ·n·h bên ngoài xâm nhập vô hiệu.

Lâm Nguyên muốn vào vũ trụ trời sinh là có thể vào.

...

Một trong ba mươi ba tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ.

Trên một hành tinh tràn ngập thực vật xanh.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục q·u·ỳnh đang nghỉ phép ở đây.

Đúng lúc này.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện.

"Tiểu Nguyên."

Lục q·u·ỳnh lập tức gọi.

"Con rất lâu rồi không tìm chúng ta."

Lục q·u·ỳnh có chút oán trách.

"Đúng vậy, đến thế giới giả tưởng cũng không thấy chúng ta."

Lâm Thủ Thành bên cạnh cũng nói thêm.

"Hai ngàn năm nay con đang bế quan."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Trong hai ngàn năm ngủ say, hắn không liên hệ với ai, kể cả người nhà.

"Hai người sống thế nào?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Cũng tạm, chỉ là hơi tẻ nhạt, ngày nào cũng đi du ngoạn..."

Lâm Thủ Thành nói.

"Vũ trụ này quá lớn."

Lục q·u·ỳnh cũng nói.

"Nếu cảm thấy tẻ nhạt, hãy liên hệ Tiểu Linh, nó sẽ giới t·h·iệu những nơi chơi thú vị hơn cho hai người."

Lâm Nguyên cười nói.

Tiểu Linh chính là vũ trụ chi linh của Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ này.

Mỗi tòa trong ba mươi ba tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ đều vô cùng mênh mông, tương đương với vài ngàn đến hơn vạn lãnh địa Hư Không.

Nó còn dựng dục vô số hành tinh với nhiều cảnh sắc đặc sắc. Dù vợ chồng Lâm Thủ Thành có du ngoạn đến khi Hỗn Độn Hư Không đại p·h·á diệt, cũng không thể bơi hết các hành tinh đó.

Ngoài các loại hành tinh ra, còn có rất nhiều khu vực giải trí. Có thể nói, Lâm Nguyên đã đặc biệt chuẩn bị tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ này cho gia đình mình, nơi vô số sinh m·ệ·n·h được sinh ra.

"Tiếp theo, ta lại phải bế quan, không biết cần bao lâu."

Lâm Nguyên nói.

"Không sao, việc tu hành của Tiểu Nguyên quan trọng nhất."

Vợ chồng Lâm Thủ Thành, Lục q·u·ỳnh lập tức nói. Bọn họ biết rằng ở cấp độ của Lâm Nguyên, việc bế quan tùy tiện vài trăm ngàn năm là chuyện rất bình thường.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau khi tiếp tục hàn huyên với cha mẹ một hồi.

Lâm Nguyên liền tán đi đạo hóa thân này.

Tất cả ý chí tâm linh phân tán ở khắp nơi trong Hỗn Độn Hư Không sẽ quy về bản thể.

Hai đại chân thân ở tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất và tòa Nguyên Thế Giới thứ hai cũng triệt để thu nạp rất nhiều hóa thân.

Tuy Tam đại chân thân nhân quả đ·ộ·c lập, nhưng không l·ừ·a được quy tắc đại đạo chí cao. Một khi chọn xung kích Thập tam giai, tất cả chân thân đều rơi vào thời gian tuần hoàn.

Chỉ đến khi đột p·h·á hoàn toàn thời gian tuần hoàn mới có thể trở lại.

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên bước ra một bước, rời khỏi Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, đứng sừng sững tại một hư không hoang vu nào đó.

"Bắt đầu thôi."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, buông lỏng sự áp chế bản chất sinh m·ệ·n·h của bản thân.

Và sau khi m·ấ·t đi sự áp chế của Lâm Nguyên, bản chất sinh m·ệ·n·h bắt đầu tự nhiên dâng cao. Khi đạt đến một trình độ nhất định, một tia lực lượng thời gian tự ngưng tụ, không ngừng quấn quanh Lâm Nguyên.

Một lượng lớn lực lượng thời gian không ngừng hội tụ.

Cho đến ——

Thời gian tuần hoàn thuộc về Lâm Nguyên.

Giáng lâm!

...

...

...

PS: Cuối tháng, phiếu tháng không ném sẽ hết hạn nha.

v·a·n· ·c·ầ·u v·a·n· ·c·ầ·u v·a·n· ·c·ầ·u sóng phiếu tháng ~ v·a·n· ·c·ầ·u cay ~ Sau đó, thời gian tuần hoàn chắc sẽ rất thú vị.

Độ dài cũng không dài.