**Chương 762: Tám mươi năm sau. (3)**

"Chủ thượng, Đại Phụng vô đạo, chủ thượng nên mở tân triều, một lần nữa thống ngự thiên hạ."

Một mưu sĩ lập tức lên tiếng.

Đây là điều tất yếu.

Lật đổ vương triều cũ, dựng lập vương triều mới.

Hoàn toàn là lẽ đương nhiên.

Cũng là hành vi tất yếu để mở rộng chiến loạn.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hoàng đế Đại Phụng chân chính giờ không rõ tung tích.

Lâm Nguyên còn cần mượn sức thiên hạ, để tìm kiếm dấu vết của đối phương.

"Không biết quốc hiệu của tân triều nên lấy gì..."

Mưu sĩ dò hỏi.

"Quốc hiệu?"

Lâm Nguyên trầm ngâm một chút, "Vậy gọi Đại Viêm đi."

Lần thứ ba xuyên toa, Lâm Nguyên giáng xuống thế giới bị thần binh thống trị, trở thành thái tử Đại Viêm.

Lần này mở lại tân triều, Lâm Nguyên trực tiếp đem quốc hiệu Đại Viêm ra dùng, khỏi phải nghĩ lại một cái khác.

"Đại Viêm, hay, cứ gọi Đại Viêm."

Các võ tướng Đông Đảo nhìn nhau, thần sắc phấn chấn.

Đại Viêm lập quốc, bọn hắn đều là khai quốc c·ô·ng thần.

Sau đó.

Lâm Nguyên hạ một loạt mệnh lệnh.

Để ổn định cục diện vừa mở của tân triều.

Chưa kể lần xuyên toa thứ ba hắn đã có kinh nghiệm làm Hoàng đế.

Trong tộc quần văn minh nhân loại, hắn đã thu nhận và sử dụng rất nhiều kinh nghiệm và bài học trong việc thống trị vương triều.

Mở một vương triều mới, với Lâm Nguyên mà nói là chuyện đã quen thuộc.

"Còn nữa."

Lâm Nguyên nhìn các võ tướng và mưu sĩ Đông Đảo, "Tiếp theo, tìm kiếm tất cả người và vật liên quan đến dư đảng Đại Phụng, tất cả manh mối tin tức ta đều muốn tự mình xem qua."

Mục đích của mệnh lệnh này là vì vị Hoàng đế Đại Phụng chân chính đã biến mất không dấu vết từ năm mươi năm trước.

Trừ phi vị Hoàng đế Đại Phụng này hoàn toàn ẩn cư, nếu không dù trốn ở nơi hẻo lánh nào đó, đại khái vẫn sẽ có liên hệ với bên ngoài.

Ví dụ như vật tư sinh hoạt chẳng hạn?

Chỉ cần có trao đổi với bên ngoài, sẽ để lại dấu vết.

Như vậy sẽ có khả năng bị phát hiện.

Sau khi Đại Viêm vương triều thành lập, Lâm Nguyên sẽ sáng lập một tổ chức tình báo, chuyên trách việc tìm kiếm Hoàng đế Đại Phụng.

"Vâng."

Tất cả mọi người lập tức gật đầu.

Họ không hề bất ngờ về việc Lâm Nguyên tìm kiếm dư đảng Đại Phụng.

Các đời thống trị cơ bản đều sẽ thanh trừng dư đảng hoàng tộc của triều đại trước.

Một là để không lưu lại mầm họa.

Hai là vì đã đến mức tạo phản, chắc chắn có mâu thuẫn không thể điều hòa với vương triều, ví dụ như thâm cừu đại h·ậ·n.

...

Đại Phụng vương triều bị hủy diệt.

Đại Viêm vương triều khai mở.

Sự thay thế triều đại cũ và mới, đối với bách tính 99 châu thiên hạ mà nói.

Không gây ra ảnh hưởng lớn, chủ yếu là quá trình giao thế của người thống trị diễn ra quá lặng lẽ.

Lâm Nguyên phân tâm, bảy mươi năm mưu đồ bố cục, cơ bản đã thẩm thấu và làm sạch Đại Phụng vương triều.

Việc giao quyền lực ở các châu cũng dị thường bình ổn, đều nằm trong dự liệu của Lâm Nguyên.

Rất nhiều lão bách tính vừa mới biết tin quân khởi nghĩa, ngày hôm sau đã nghe nói về Đại Viêm vương triều vừa được lập.

Đại Viêm nguyên niên.

Thái Tổ lên ngôi, ngự trị vũ trụ.

Trong hoàng cung.

Tam thúc tóc bạc phơ mờ mịt nhìn cung điện mỹ luân mỹ hoán trước mắt.

Bên cạnh là Lâm Nguyên đang tươi cười.

"Cái này..."

Tam thúc tóc bạc phơ trầm mặc, thần sắc khó tin.

Đại Phụng vương triều thật sự bị lật đổ.

Giáo chủ nhi tử thành lập một tân triều tên là 'Đại Viêm'?

Cái này, cái này, cái này...

Tam thúc có chút kinh sợ.

Dù hắn đã sớm biết Lâm Nguyên nhất định sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng lật đổ sự thống trị của Đại Phụng vương triều?

Còn lập nên tân triều?

"Thiếu chủ, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Tam thúc lẩm bẩm.

"Đương nhiên không phải nằm mơ."

Lâm Nguyên cười nhẹ nói.

Hiện tại người có thể được xưng là thân nhân trong thế giới tuần hoàn này, chỉ có một mình Tam thúc.

"Hiện tại là Đại Viêm nguyên niên."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Đúng, Đại Viêm nguyên niên, ta không phải đang nằm mơ."

Tam thúc cười toe toét: "Không ngờ ta Lục Tam, cũng có thể thấy thiếu chủ mở tân triều một ngày."

"Chỉ tiếc, đại ca không thấy được."

Thần sắc Tam thúc ảm đạm, đại ca trong miệng hắn, là Hồng Liên giáo Giáo chủ trước đây.

Cũng là phụ thân của n·h·ụ·c thể Lâm Nguyên.

Nếu không phải Giáo chủ Hồng Liên giáo năm xưa lấy tính mạng mình ngăn cản Trấn Đạo ti chư vị Nhập Đạo, hắn và Tam thúc căn bản không có cơ hội trốn thoát.

"Chờ đến khi đột phá tuần hoàn thời gian, ngược lại có thể thử đem tất cả mọi người một lần nữa 'Phục sinh' về."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Chuyện này hắn không chắc chắn.

Dù sao, trên lý thuyết, thời gian tuần hoàn được hình thành dưới sự vận hành của quy tắc chí cao, ai biết sự sống bên trong có thật sự tồn tại hay không.

Những sinh mệnh Thời Gian thập tam giai mà Lâm Nguyên tiếp xúc đều không có cách phục sinh sinh mệnh trong tuần hoàn thời gian.

Trong thế giới tuần hoàn thời gian, tất cả những gì trải qua đều chỉ là giấc mộng Nam Kha.

Các sinh mệnh Thời Gian thập tam giai, ai mà không tu luyện qua vô số năm, nên rất ít để ý đến tình thân hay tình cảm.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Từ khi bước chân vào con đường tiến hóa đến giờ.

Thời gian không quá dài.

Vẫn tương đối coi trọng tình cảm.

Nếu việc phục sinh những người trong tuần hoàn thời gian chỉ là chuyện thuận tay.

Lâm Nguyên sẽ cân nhắc.

...

Một tháng sau.

Tam thúc tóc bạc phơ qua đời.

Lâm Nguyên bất lực, dù hắn cố gắng chải vuốt khí huyết cho Tam thúc.

Nhưng Tam thúc không thể hoàn mỹ nắm giữ vận chuyển khí huyết như Lâm Nguyên.

Sống đến gần một trăm ba mươi tuổi, đã là điều khó tin.

"Những người ta xem là thân nhân, cố nhân đều đã mất."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, "Chỉ còn lại ngươi, Đại Phụng Hoàng Đế."

Giờ Lâm Nguyên ở thế giới này, chỉ còn một cố nhân là Đại Phụng Hoàng Đế.

...

Hai tháng sau.

Dưới lòng đất quốc đô Đại Phụng.

Đây là một trong những nơi có nhiều địa hỏa nhất ở 99 châu thiên hạ, Địa Hỏa quật.

Cũng là thánh địa mà tất cả các đúc khí sư đều tha t·h·iết mơ ước.

Trước khi Đại Viêm thành lập, Địa Hỏa quật này do triều đình trước nắm giữ.

Giờ nơi này đã bị đông đảo c·ấ·m quân phong tỏa.

Các đúc khí sư run rẩy quỳ tại chỗ.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh chậm rãi tiến đến.

Là Lâm Nguyên.

"Bái kiến bệ hạ."

"Bái kiến bệ hạ."

Các đúc khí sư nơm nớp lo sợ d·ậ·p đầu.

"Đứng lên hết đi."

Lâm Nguyên không làm khó họ, đảo mắt nhìn quanh, "Ta nhớ Đại Phụng thu thập tất cả Nguyên Thủy Thần Kim, đều tồn ở đây đúng không?"

Nguyên Thủy Thần Kim là kim loại cứng rắn nhất trên đời, là vật liệu mà Thái Tổ Đại Phụng muốn rèn đúc Cửu Đỉnh.

Với độ cứng của Nguyên Thủy Thần Kim, cần rất nhiều thời gian để hòa tan và rèn đúc, một nắm đấm nhỏ Nguyên Thủy Thần Kim cần ít nhất cả trăm năm để tan chảy hoàn toàn.

Do đó, mỗi khi Đại Phụng thu thập được một chút Nguyên Thủy Thần Kim, liền đưa vào Địa Hỏa quật này để hòa tan, chuẩn bị sẵn sàng cho việc rèn đúc Cửu Đỉnh trong thời gian ngắn khi thu thập đủ.

"Bệ hạ, thần không biết..."

Một đúc khí sư cầm đầu run rẩy nói, "Từ khi tiếp nhận Địa Hỏa quật này, thần chưa từng phát hiện Nguyên Thủy Thần Kim."

"Thật sao?"

Lâm Nguyên nhìn lướt qua đối phương, quan hệ nhân quả giữa hai người hình thành, bắt đầu quan s·á·t dòng thời gian của hắn.

Xác định đối phương không nói dối, Lâm Nguyên tiếp tục dò hỏi: "Người phụ trách Địa Hỏa quật trước đây là ai?"

Sau khi mở ra vương triều Đại Viêm, Lâm Nguyên bắt đầu điều tra dấu vết liên quan đến Hoàng đế Đại Phụng trong hoàng cung.

Qua việc quan sát các dòng thời gian, Lâm Nguyên nhanh chóng nhận thấy sự 'thiếu hụt' của Nguyên Thủy Thần Kim.

Không sai.

Tất cả Nguyên Thủy Thần Kim mà Đại Phụng vương triều có được, đều không cánh mà bay.

"Là, là ông của thần..."

Một đúc khí sư lớn tuổi lấy hết can đảm nói.

"Ông của ngươi... Giờ ở đâu?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Biến mất rồi, ông của thần đột nhiên biến mất cách đây bảy mươi năm."

Đúc khí sư kia kể chi tiết: "Lúc ấy thần còn nhỏ, nghe phụ thân kể lại chuyện này, sau đó không lâu phụ thân thần cũng biến mất."

"Bảy mươi năm trước?"

Hai mắt Lâm Nguyên híp lại.

Kết hợp với những thông tin khác đã điều tra, gần như có thể xác định.

Việc tất cả Nguyên Thủy Thần Kim của Đại Phụng vương triều biến mất có liên quan đến Hoàng đế Đại Phụng mà Lâm Nguyên muốn tìm.

Bởi vì thời gian Nguyên Thủy Thần Kim biến mất là khoảng bảy mươi năm trước, khi tất cả các đúc khí sư ở Địa Hỏa quật cũng biến mất theo.

Cho đến ba mươi năm trước, Địa Hỏa quật mới khởi động lại, có đúc khí sư mới đến.

Thêm việc Nguyên Thủy Thần Kim có di chỉ của Thái Tổ Đại Phụng, trừ Hoàng đế Đại Phụng đương triều ra, ai có thể sử dụng?

"Đại Phụng Hoàng Đế, dùng nhiều Nguyên Thủy Thần Kim như vậy để rèn đúc cái gì?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời trong đầu hiện lên vài phỏng đoán.

Những phỏng đoán này khiến Lâm Nguyên có một nhận thức hoàn toàn mới về vị Hoàng đế Đại Phụng đã biến mất.

Trở về hoàng cung.

Lâm Nguyên liền ra lệnh một lần nữa.

Treo thưởng cho bất kỳ ai phát hiện Nguyên Thủy Thần Kim với số lượng lớn, người phát hiện được phong tước vị, thưởng vạn kim.

Đồng thời Lâm Nguyên bắt đầu du tẩu khắp thiên hạ, tìm kiếm dấu vết của Nguyên Thủy Thần Kim.

Việc Nguyên Thủy Thần Kim ở Địa Hỏa quật biến mất là do chính Hoàng đế Đại Phụng gây ra.

Giữa hai bên chắc chắn có liên hệ rất lớn.

Nếu tìm được những Nguyên Thủy Thần Kim đã biến mất.

Có lẽ sẽ tìm được vị Hoàng đế Đại Phụng đã biến mất năm mươi năm kia.

...

Thời gian chầm chậm trôi.

Chớp mắt đã tám mươi năm sau.