**Chương 763: Đột phá thời gian tuần hoàn. (1)**

Bên ngoài một sơn cốc cực kỳ bí ẩn, trong ngoài đều giăng kín những người lính tinh nhuệ mặc giáp trụ, xung quanh đã bị phong tỏa hoàn toàn, không ai được phép đến gần.

Trong sơn cốc, tụ tập một đám người đủ mọi lứa tuổi, từ nam phụ lão ấu, thần sắc ai nấy đều sợ hãi, tuyệt vọng, nhưng không dám phản kháng, chỉ có thể chờ đợi phán quyết cuối cùng.

"Không ngờ đám tàn dư của triều đại trước lại trốn ở đây, đúng là tự nộp mạng cho chúng ta."

Người cầm đầu là một gã nam tử có ánh mắt hung hãn tên là Lữ Cự, hắn nhìn chằm chằm vào từng người trong sơn cốc, dặn dò đám lính tinh nhuệ bên cạnh: "Canh chừng cẩn thận, tuyệt đối không được để một ai trốn thoát."

"Vâng."

Đám lính hai bên gật đầu, rồi ngập ngừng hỏi: "Đại nhân, chúng ta phải canh chừng đến khi nào?"

"Ta đã bẩm báo lên triều đình, chắc hẳn sẽ sớm có người đến áp giải đám tàn dư của triều đại trước này đi."

Lữ Cự liếc mắt nhìn, nói: "Phát hiện ra tàn dư của triều đại trước là một công lớn, đến lúc đó chắc chắn sẽ có phần thưởng xứng đáng cho các ngươi."

Từ khi Thái Tổ Đại Viêm lập quốc, đã ban bố lệnh truy nã đám tàn dư của triều đại trước, suốt tám mươi năm qua, không ít kẻ nhờ vào việc tìm ra tàn dư của triều đại trước mà phất lên như diều gặp gió.

Chỉ tiếc rằng, thời gian trôi qua, số lượng tàn dư của triều đại trước ngày càng ít, mười năm gần đây thậm chí không còn một chút tin tức nào.

Lữ Cự cảm thấy rằng, việc mình phát hiện ra đám tàn dư của triều đại trước trong sơn cốc này có lẽ là những kẻ cuối cùng còn sót lại của Đại Phụng.

"Mỗi lần phát hiện tàn dư của triều đại trước, triều đình đều phái người đến áp giải đi, không hiểu sao lại phiền phức như vậy."

Lữ Cự thầm nghĩ, hắn cho rằng, phát hiện ra tàn dư của triều đại trước thì giết sạch để trừ hậu họa là xong, còn phải áp giải đi làm gì?

Nhưng đây là mệnh lệnh của Thái Tổ Đại Viêm, Lữ Cự đương nhiên không dám cãi lời, trong thiên hạ này, Thái Tổ Đại Viêm chẳng khác gì thần linh.

Vị thế này không chỉ bắt nguồn từ thực lực, mà còn là nhờ một loạt chính sách được áp dụng sau khi Đại Viêm khai quốc.

So với triều đại trước, Đại Viêm đối đãi với bách tính khoan hồng hơn rất nhiều, không chỉ giảm thuế má, còn chủ động giáo hóa vạn dân, điều này là không tưởng tượng nổi trong các cuộc đổi thay triều đại.

Lữ Cự cũng vô cùng kính ngưỡng Thái Tổ Đại Viêm. Vào dịp Đại Viêm khai quốc ba mươi năm, cả nước cùng ăn mừng, hắn còn cố gắng đến kinh đô, từ xa chiêm ngưỡng Thái Tổ Đại Viêm.

...

Một lát sau.

Bên ngoài sơn cốc, không biết từ lúc nào xuất hiện một nam tử trẻ tuổi.

Nam tử mặc thường phục, thần sắc bình thản, không hề tỏ ra sợ hãi trước vòng vây của đám lính tinh nhuệ.

"Nơi này hẳn là chỗ ẩn thân của 'Lương công công' và người thân đời sau của ông ta, vốn là người trong hoàng cung Đại Phụng năm xưa."

Nam tử trẻ tuổi chính là Lâm Nguyên, hắn nhìn về phía sơn cốc.

Lương công công đã hầu hạ vị hoàng đế cuối cùng của Đại Phụng suốt mấy chục năm. Trước khi kinh đô bị vây hãm, Lương công công bị đày ra khỏi cung vì một sai lầm, sau đó bặt vô âm tín.

Thời gian trước, Lâm Nguyên trên đường ngao du thiên hạ đã biết được chuyện này, nên đích thân đến đây.

"Ngươi là ai? Nơi này đã bị phong tỏa, mau chóng rời đi."

Đám binh lính tuần tra phát hiện ra nam tử trẻ tuổi, vội vàng quát hỏi.

Lâm Nguyên liếc nhìn đám đông binh lính, không muốn làm khó họ, liền lấy ra một tấm lệnh bài từ trong ngực áo.

Lệnh bài màu đỏ thẫm, trên mặt khắc chữ 'Viêm'.

Từ khi Đại Viêm lập quốc, phần lớn thời gian Lâm Nguyên đều ngao du thiên hạ, tìm kiếm tung tích của hoàng đế Đại Phụng thực sự.

Nhưng khi bôn ba khắp thiên hạ, cần phải có một thân phận để dễ dàng liên hệ và thúc đẩy các thế lực xung quanh. Thân phận hoàng đế quá dễ bị chú ý, nên hắn mang theo lệnh bài này.

Lệnh bài này đại diện cho vương triều Đại Viêm, có thể tùy thời điều động thế lực địa phương.

"Đại Viêm sứ?"

Thần sắc đám lính hơi đổi, vội vàng khom người trước Lâm Nguyên.

"Vị này hẳn là người được triều đình phái đến áp giải đám tàn dư của triều đại trước."

Một người lính thầm nghĩ.

Có thể lấy ra lệnh bài Đại Viêm, chắc chắn là nhân vật cấp cao trong triều đình. Đây là lệnh bài do chính Thái Tổ ban cho, tượng trưng cho thân phận và địa vị cao quý không thể tả.

Chẳng bao lâu sau.

Lữ Cự nhận được báo cáo của lính canh liền vội vã chạy ra.

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Nguyên, sắc mặt hắn run lên, lập tức quỳ xuống: "Lữ Cự, quân coi giữ Quỳnh Châu, bái kiến bệ hạ."

"Ngươi biết ta?"

Lâm Nguyên nhìn Lữ Cự.

Với tư cách là Thái Tổ khai quốc của Đại Viêm, Lâm Nguyên rất ít khi lộ diện trước đám đông, phần lớn thời gian ông đều bôn ba khắp thiên hạ.

"Năm ba mươi Đại Viêm, mạt tướng may mắn được chiêm ngưỡng bệ hạ từ xa tại kinh đô."

Lữ Cự vội vàng đáp.

Lần gặp mặt đó chỉ là thoáng nhìn từ xa, nhưng đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Lữ Cự, dù đã năm mươi năm trôi qua, hắn vẫn nhận ra Lâm Nguyên ngay lập tức.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vào năm thứ ba mươi của Đại Viêm, hắn quả thật đã tuần tra kinh đô.

"Người đều ở bên trong cả rồi chứ."

Lâm Nguyên không vòng vo.

"Đều ở bên trong cả."

Lữ Cự đáp ngay.

"Các ngươi lui hết ra ngoài, chờ ở bên ngoài."

Lâm Nguyên ra lệnh.

Trước đây, mỗi khi phát hiện ra tàn dư của Đại Phụng, đều phải áp giải về kinh đô, rồi đích thân Lâm Nguyên sẽ tiếp xúc.

"Vâng."

Lữ Cự gật đầu, rồi ngập ngừng nói: "Bệ hạ, đám tàn dư của triều đại trước này rất ngoan cố, khi mạt tướng phong tỏa nơi này, chúng đã chống cự."

Lữ Cự lo lắng cho sự an toàn của Lâm Nguyên, nếu như rút hết binh lính ra, chẳng phải Lâm Nguyên sẽ phải một mình đối mặt với đám tàn dư đó sao?

Nếu có chuyện gì xảy ra, dù có tùng xẻ thịt Lữ Cự cũng không đền nổi.

"Yên tâm, ta có chừng mực."

Lâm Nguyên thờ ơ nói.

Từ tám mươi năm trước, thực lực của hắn đã đạt đến giới hạn của thế giới này.

Là giới hạn của thế giới này, chứ không phải Đạo Cực Thiên Sư Nhập Đạo các đời.

Trải qua tám mươi năm, thực lực của Lâm Nguyên lại tăng lên vượt bậc, sinh linh trên thế gian này hầu như không thể gây tổn hại đến hắn.

"Rõ."

Lữ Cự chần chờ một lúc rồi vẫn làm theo lệnh của Lâm Nguyên, rút hết toàn bộ binh lính ra.

Đợi Lâm Nguyên bước vào sơn cốc, đám đông binh lính canh giữ bên ngoài lập tức xôn xao.

Họ đều tận mắt chứng kiến biểu hiện của Lữ Cự.

Bệ hạ?

Lữ Cự gọi nam tử trẻ tuổi kia là bệ hạ?

Trong toàn bộ vương triều Đại Viêm, chỉ có Thái Tổ Đại Viêm mới có tư cách được gọi là bệ hạ.

Đại Viêm khai quốc đến nay đã tám mươi năm, Thái Tổ vẫn luôn tại vị, vương triều Đại Viêm không có vị hoàng đế thứ hai.

"Tướng quân, vừa rồi là Thái Tổ sao?"

"Thái Tổ còn trẻ quá, nhìn còn nhỏ hơn cả ta?"

"Thái Tổ lật đổ triều đại trước, lập nên Đại Viêm cách đây tám mươi năm, sao giờ vẫn còn trẻ như vậy?"

...

Từng người lính phấn chấn tinh thần, được tận mắt nhìn thấy Thái Tổ là đủ để họ khoe khoang cả đời.

"Nhỏ tiếng thôi, bệ hạ còn ở bên trong."

Lữ Cự cau mày liếc nhìn đám lính ồn ào, xung quanh lập tức im lặng trở lại.

"Bệ hạ..."

Giờ phút này Lữ Cự cũng vô cùng chấn động, hắn nhận ra vị bệ hạ mình vừa gặp trẻ đến bất thường, dường như không khác gì so với năm mươi năm trước?

Năm mươi năm trước, hắn mới mười chín tuổi, năm mươi năm sau, hắn đã sáu mươi chín tuổi, đã có dấu hiệu của tuổi già.

Còn bệ hạ? Tám mươi năm trước lật đổ triều đại trước, ít nhất cũng phải hơn hai mươi tuổi, bây giờ nói ít cũng phải hơn trăm tuổi, dù là Thiên Sư Nhập Đạo, cũng sắp đến hạn thọ.

...

Trong sơn cốc.

Mấy trăm người già trẻ lớn bé đều nơm nớp lo sợ.

Đúng lúc này, họ phát hiện toàn bộ binh lính đều đã rút ra ngoài.

Ngay sau đó, một nam tử trẻ tuổi bước vào.

Khí tức của nam tử này hoàn toàn thu liễm, khiến cho đám người ở đây cảm thấy, dường như còn không bằng một người lính tinh nhuệ bình thường.

Nhưng giờ phút này binh lính tinh nhuệ đều đã rút lui, người tiến vào lại là nam tử này, hiển nhiên người sau có địa vị rất cao, có thể sai khiến toàn bộ binh lính.

"Ngươi là ai?"

Đúng lúc này, trong đám người đứng ra một ông lão tóc hoa râm, ông nhìn Lâm Nguyên dò hỏi.

"Các ngươi không cần biết ta là ai."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Ai biết 'Lương Cần' ?"

'Lương Cần' chính là vị công công đã từng hầu hạ vị hoàng đế cuối cùng của Đại Phụng.

Nghe nói vị 'Lương Cần' này đã hầu hạ từ khi vị hoàng đế cuối cùng của Đại Phụng còn là thái tử, cho đến trước khi Đại Phụng bị diệt vong hai mươi năm thì bị đuổi khỏi cung, cuối cùng không rõ sống chết.

"Ta biết."