**Chương 763: Đột phá thời gian tuần hoàn. (2)**

Lão đầu tóc đã điểm bạc trầm mặc một lúc rồi cất tiếng: "Ta là con nuôi của Lương Cần, vốn định cùng nhau trở về quê, nhưng sau khi nghe tin Đại Phụng bị diệt, liền trốn đến đây."

"Lương Cần có nói gì với ngươi không? Liên quan đến vị Hoàng Đế cuối cùng của Đại Phụng?" Lâm Nguyên hỏi.

Thực tế thì, Lâm Nguyên lúc này đã quan sát quá khứ thời gian tuyến của đối phương, để khóa chặt những gì liên quan đến 'Lương Cần'. Có lẽ có thể từ người hầu hạ vị Hoàng Đế cuối cùng của Đại Phụng mấy chục năm này, phát hiện ra chút tung tích nào đó.

"Ta sẽ kể hết." Lão đầu tóc bạc nói: "Ta có thể nói cho ngươi tất cả, nhưng những chuyện liên quan đến vương triều Đại Phụng không liên quan đến họ, ngươi muốn g·iết thì cứ g·iết ta."

"Nói đi." Lâm Nguyên nhìn lão.

"Trên đường về quê, nghĩa phụ có kể, trong mấy chục năm ông ta phục vụ, tính cách của Đại Phụng Hoàng Đế đã hai lần thay đổi một cách vi diệu."

"Hai lần thay đổi vi diệu?" Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

"Lần đầu tiên là sau khi lên ngôi được hai năm, Đại Phụng Hoàng Đế vốn rất hứng thú với chính sự, đột nhiên đắm mình vào việc tu luyện Nhập Đạo, phần lớn thời gian đều ở trong các." Lão đầu tóc bạc nói.

Nói các, là nơi Đại Phụng thu nhận và sử dụng nhiều bí pháp Nhập Đạo.

"Sau đó nghĩa phụ cho người quét dọn các, phát hiện Hoàng Đế ngoài việc quan sát các pháp tu luyện Nhập Đạo bình thường, còn đặc biệt hứng thú với một số bí pháp Nhập Đạo, ví dụ như thu liễm khí tức, giảm thiểu dao động khí huyết tâm linh."

"Hoàng Đế đã dành rất nhiều thời gian để quan sát những bí pháp này." Lão đầu tóc bạc kể.

"Tiếp tục đi." Lâm Nguyên gật đầu.

"Lần thay đổi thứ hai, vào khoảng mười mấy hai mươi năm sau, nghĩa phụ hầu hạ Hoàng Đế mấy chục năm, mơ hồ cảm thấy Hoàng Đế như thể đã đổi người, dù hành vi cử chỉ, tính cách vẫn vậy, nhưng vẫn có cảm giác như thế." Lão đầu tóc bạc nói.

Chuyện này lúc đó 'Lương Cần' kể với ông ta, còn dặn dò kỹ ngàn vạn lần không được tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ gặp họa m·ấ·t đầu. Nhưng hiện tại vương triều Đại Phụng đã diệt vong tám mươi năm rồi, kể ra cũng chẳng sao.

Lâm Nguyên thần sắc lâm vào trầm tư trong khoảnh khắc. Dựa theo lời lão đầu tóc bạc, lần thứ hai Đại Phụng Hoàng Đế có sự biến đổi vi diệu, hắn có thể đoán ra nguyên nhân. Chính là thời điểm thế thân lên ngôi. Dù thế thân có giống chủ thân đến đâu, thì cuối cùng cũng không phải là một người. Đại thần, thậm chí người thân thiết nhất chưa chắc đã nhận ra, nhưng 'Lương c·ô·ng c·ô·ng', người hầu hạ Hoàng Đế sát sao, chắc chắn sẽ biết.

"Ta hiểu rồi." Lâm Nguyên gật đầu. Hắn đã có được thông tin quan trọng mình muốn biết.

Còn việc lão đầu tóc bạc có nói dối hay che giấu điều gì không? Lâm Nguyên vừa rồi đã quan sát nhiều lần dòng thời gian quá khứ của đối phương, xác định không có gì bị bỏ sót.

"Đại nhân, ta thực sự có liên quan đến tiền triều, nhưng những người khác thì không, họ đều sinh ra sau khi Đại Viêm thành lập, đều là con dân của Đại Viêm." Lão đầu tóc bạc vội vàng cầu xin.

"Không cần lo lắng."

"Các ngươi đều sẽ sống." Lâm Nguyên nhìn đám người đang run sợ, cất lời.

Hắn không phải là kẻ hiếu s·á·t, khi không liên quan đến lợi ích của mình, hắn sẽ không vô tội g·iết c·h·óc. Từ đầu đến cuối, Lâm Nguyên nhắm vào chỉ là Đại Phụng Hoàng Đế. Còn về những dư nghiệt của Đại Phụng triều đình đã đến nương nhờ suốt tám mươi năm qua? Sau khi xác định những người này không biết gì về Đại Phụng Hoàng Đế, Lâm Nguyên đã không g·iết hết, mà nuôi dưỡng họ ở một tiểu trấn.

***

Bên ngoài sơn cốc.

Lữ Cự thấy Lâm Nguyên đi ra, liền tiến đến, "Bệ hạ."

"Ta đi trước." Lâm Nguyên nhìn đối phương.

"Người ở trong đó phải làm gì?" Lữ Cự khẽ hỏi.

"Không cần làm khó họ, cứ thả đi." Lâm Nguyên nói.

"Vâng." Lữ Cự lập tức khom người.

Đến khi ngẩng đầu lên lần nữa, hắn đã không thấy bóng dáng Lâm Nguyên đâu.

"Bệ hạ..." Lữ Cự lấy lại bình tĩnh, nhìn khoảng không trước mặt, không khỏi có chút hoảng hốt. Hắn vừa rồi thực sự đã gặp Thái Tổ của vương triều Đại Viêm?

***

Trên đỉnh một ngọn núi, nơi dốc đứng hiểm trở, ngoài chim chóc ra, dù là Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư cũng khó đến được. Nhưng giờ phút này, trên một tảng đá lớn trên đỉnh núi lại có một nam t·ử trẻ tuổi đang ngồi.

Nam t·ử trẻ tuổi nhìn xuống dưới, suy nghĩ có chút phức tạp.

"Đại Phụng Hoàng Đế kia đã dùng toàn bộ Nguyên Thủy Thần Kim, không theo di chiếu của Thái Tổ mà rèn đúc Cửu Đỉnh, ngược lại rèn một cái quan tài?" Lâm Nguyên suy tư.

Trong tám mươi năm, hắn đã dốc hết sức để tìm hiểu xem Nguyên Thủy Thần Kim cuối cùng đã được rèn thành cái gì. Dù Đại Phụng Hoàng Đế có che giấu thế nào, thậm chí gi·ết hết thợ thủ c·ô·ng tham gia chế tạo, chỉ cần đã làm thì cuối cùng sẽ để lại dấu vết, thêm vào việc Lâm Nguyên có thể quan sát quá khứ thời gian tuyến, sau một thời gian, vẫn làm rõ được mọi chuyện.

So với việc rèn đúc Cửu Đỉnh, việc Đại Phụng Hoàng Đế rèn đúc quan tài khiến Lâm Nguyên trầm mặc hơn.

Dùng số lượng lớn Nguyên Thủy Thần Kim để chế tạo quan tài, một khi đã đóng kín hoàn toàn, gần như không thể dùng ngoại lực mở ra. Dù có thả lại Địa Hỏa quật, dùng địa hỏa nóng rực để nung chảy, với kích thước của quan tài, ít nhất cũng phải mấy trăm năm mới tan được một nửa. Muốn tan chảy hoàn toàn, e là phải sáu bảy trăm năm.

"Ngoài ra, còn tìm hiểu nhiều bí pháp Nhập Đạo để thu liễm khí tức, giảm thiểu dao động khí huyết tâm linh, đây là tham ngộ thuật g·iả c·hết?" Lâm Nguyên suy đoán.

Nếu vị Đại Phụng Hoàng Đế này vận dụng thuật g·iả c·hết, trốn trong quan tài làm bằng Nguyên Thủy Thần Kim, rồi giấu quan tài ở một nơi nào đó... thiên hạ ai có thể g·iết hắn?

Chỉ là...

Vị Đại Phụng Hoàng Đế này vì sao lại làm như vậy?

Vận chuyển thuật g·iả c·hết, trốn trong quan tài Nguyên Thủy Thần Kim, cái này khác gì c·ái ch·ế·t thật?

"Thà k·éo dài hơi tàn như vậy, chứ không muốn bị ta g·iết, chuyện này không đơn giản chỉ là vì sớm biết ta muốn g·iết hắn." Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Vị Đại Phụng Hoàng Đế này cũng như ta, rơi vào thế giới thời gian tuần hoàn này, nhưng khảo nghiệm của ta là đ·á·n·h g·i·ế·t đối phương, còn khảo nghiệm của hắn là sống sót?"

Tám mươi năm, Lâm Nguyên mượn nhiều manh mối, thông tin, cùng với khả năng quan sát của bản thân, cuối cùng đạt được một kết luận khó tin.

Nếu Đại Phụng Hoàng Đế là thổ dân của thế giới thời gian tuần hoàn này, chắc chắn sẽ không làm như vậy, đối phương hoàn toàn có thể đàm phán với mình, dùng cái ch·ế·t của bản thân để đổi lấy việc vương triều Đại Phụng tiếp tục tồn tại. Chứ không phải như bây giờ, vương triều Đại Phụng diệt vong, Đại Phụng Hoàng Đế thì trốn trong quan tài, k·éo dài hơi tàn, chẳng khác gì t·ử v·ong.

"Đây mới là khảo nghiệm thực sự ta phải đối mặt?"

"Một người đến từ bên ngoài như ta, lại biết trước rằng ta nhất định sẽ g·iết được đối phương?"

Lâm Nguyên cũng thấy khó giải quyết, nếu mình sớm biết điều này, chắc chắn sẽ liều mình chui vào hoàng cung ngay khi x·u·y·ê·n qua, trước khi Đại Phụng Hoàng Đế tạo lập mối liên hệ nhân quả. Như vậy, dù đối phương trốn đi đâu, mình cũng có thể biết được.

***

Một tháng sau.

Đông Hải chi tân.

Đông Hải còn được gọi là biển sâu, tên là Vô Tận Đông Hải hoặc Vô Tận Thâm Hải.

Lâm Nguyên chắp tay nhìn ra xa.

Trong tám mươi năm qua, hắn đã đi khắp mọi ngóc ngách trên lục địa. Mỗi khi đến một nơi, hắn lại quan sát dòng thời gian tương lai, thử tìm kiếm toàn diện ở vị trí đó, bao gồm cả việc đào bới lòng đất sâu mười vạn dặm. Bây giờ lục địa dưới chân Lâm Nguyên, trong ức vạn dòng thời gian đã quan sát trong tám mươi năm qua, cơ bản đã bị lật tung vài chục lần, cũng không phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào của Nguyên Thủy Thần Kim.

Nói cách khác, nếu Đại Phụng Hoàng Đế thực sự trốn trong quan tài Nguyên Thủy Thần Kim, thì vị trí cuối cùng mà hắn giấu quan tài chắc chắn không phải ở trên đại lục.

"Biển sâu..."

Lâm Nguyên nhìn biển lớn vô tận.

Không nói đến việc hắn đã gần kề đại nạn về thọ nguyên, hai tháng nữa là ngày nh·ụ·c thân này của Lâm Nguyên ch·ế·t già.

Dù còn đủ thọ nguyên, việc tìm kiếm Vô Tận Thâm Hải cũng sẽ tốn thời gian hàng ngàn hàng vạn năm, so với tìm kiếm trên đại lục. Diện tích của Vô Tận Thâm Hải lớn gấp ngàn vạn lần so với đại lục.

Chưa kể đến môi trường khắc nghiệt dưới đáy Vô Tận Thâm Hải, Lâm Nguyên căn bản không thể đến gần, chắc chắn sẽ bị vô tận biển cả nghiền nát nh·ụ·c thân.