**Chương 763: Đột phá thời gian tuần hoàn. (3)**

Phương thế giới này, mặc kệ Lâm Nguyên tu luyện thế nào, siêu việt cực hạn ra sao, giới hạn cao nhất của nhục thân đã bị cố định. Lâm Nguyên không thể phá vỡ cực hạn thọ nguyên, cũng không thể đột phá gông cùm xiềng xích của nhục thân.

Cho đến bây giờ, nếu trái tim và đại não của Lâm Nguyên vỡ nát, hắn vẫn sẽ chết, có điều nhờ tâm linh chi lực cường đại, hắn sẽ chết muộn hơn một chút, nhưng chắc chắn vẫn sẽ chết.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên thầm tán thưởng.

Giờ khắc này, hắn có chút kính nể vị Đại Phụng Hoàng Đế kia.

Gã căn bản không lưu bất kỳ cơ hội nào cho hắn.

"Coi như ta ngay tại giáng lâm chỗ, liền chui vào Hoàng cung, thiết lập quan hệ nhân quả, biết được vị trí đối phương chìm vào biển sâu, ý nghĩa cũng không lớn lắm."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ.

Môi trường đáy biển quá khắc nghiệt, chính mình căn bản không có thủ đoạn vớt nó lên.

Đối phương mượn Nguyên Thủy Thần Kim mới chống lại áp lực vô tận của biển cả, vậy mình dựa vào cái gì?

Coi như kiếm được lượng Nguyên Thủy Thần Kim tương đương, bị phong ấn trong đó cũng không ra được, dù có thể ra được, rơi xuống đáy biển, chỉ cần hé đầu ra sẽ bị biển ép nghiền nát ngay lập tức.

...

"Còn hai tháng nữa là đến đại nạn thọ nguyên."

"Chỉ có thể dùng biện pháp kia."

Lâm Nguyên thu hồi ánh mắt nhìn biển sâu u lam.

Hai mươi năm trước, Lâm Nguyên cơ bản đã tìm khắp lục địa, nhưng vẫn không tìm thấy vị trí của Đại Phụng Hoàng Đế. Trong lòng hắn đã đoán rằng đối phương có lẽ không hề ẩn náu trên lục địa.

Việc tìm kiếm biển sâu là không thực tế. Dù có làm lại từ đầu với 150 năm hoàn chỉnh, cũng không thể tìm hết mọi ngóc ngách dưới đáy biển.

Thời điểm đó, Lâm Nguyên đã suy tư cách khác.

Muốn trong thời gian ngắn thấm nhuần Vô Tận Thâm Hải, hay thậm chí cả thế giới này.

Không phải là không thể, nhưng phải mượn tâm linh chi lực vô cùng cường đại.

Chỉ cần tâm linh chi lực đủ mạnh, chỉ một ý niệm có thể bao phủ cả thế giới.

Nhưng điều này gần như không thể.

Tâm linh chi lực cần nhục thân thai nghén, mà thế giới này áp chế nhục thân, không thể sinh ra loại tâm linh chi lực đó.

Đây là hạn chế từ thế giới, hay chí cao quy tắc.

Lâm Nguyên không phá vỡ được.

Nhưng...

Lâm Nguyên không thể tăng cường nhục thân.

Nhưng có thể thay đổi nhục thân.

Nếu nhục thân Lâm Nguyên không phải thân xác huyết nhục này, mà là phương thế giới này...

Đến cấp độ của Lâm Nguyên, quan niệm về nhục thân vật dẫn đã không còn giới hạn trong huyết nhục.

Vạn vật thế gian đều có thể thành linh, nhục thân cũng thiên kì bách quái, lấy thế giới làm nhục thân cũng là một sự tồn tại.

Chỉ cần Lâm Nguyên dùng tâm linh ý chí thay thế ý chí của thế giới này là đủ.

Nhưng việc thay thế ý thức thế giới cực kỳ nguy hiểm.

Nhất là trong thế giới có quy tắc hà khắc này, tâm linh ý chí của Lâm Nguyên có thể bị ý thức thế giới phản phệ, dẫn đến diệt vong hoàn toàn.

Dù cuối cùng thay thế thành công, cũng không tồn tại được lâu.

Nhưng Lâm Nguyên không cần tồn tại lâu, chỉ cần một hơi thở là đủ.

Với cảnh giới của Lâm Nguyên, chỉ cần thay thế hoàn toàn ý thức thế giới, tâm linh chi lực sẽ tăng vọt không giới hạn, đạt đến mức độ tùy ý che phủ mọi ngóc ngách của thế giới.

Đến lúc đó, chỉ cần Đại Phụng Hoàng Đế còn ở lại thế giới này, hắn có thể tùy ý khóa chặt gã.

Nhờ tâm linh chi lực bạo tăng sau khi thay thế thế giới, dù có Nguyên Thủy Thần Kim ngăn cách, cũng có thể cưỡng ép xuyên thấu qua để đ·á·n·h g·iết đối phương.

"Cứ làm như vậy."

Lâm Nguyên đã quyết định.

Nếu cuối cùng thay thế thất bại, hắn sẽ trực tiếp hao phí Phá Giới nguyên lực để đ·á·n·h g·iết đối phương.

Với tâm linh chi lực của Lâm Nguyên, dù thay thế thất bại, bị ý thức thế giới phản phệ.

Hắn vẫn có thể kiên trì vài chớp mắt, đủ để thúc đẩy Phá Giới nguyên lực 'Thông quan'.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên vẫn hy vọng thay thế ý thức thế giới thành công hơn.

Không chỉ tiết kiệm 4 triệu Phá Giới nguyên lực.

Mà còn đem lại một kết quả công bằng cho 150 năm vừa qua.

Nếu cuối cùng vẫn phải dựa vào Phá Giới nguyên lực mới đột phá thời gian tuần hoàn, vậy sao ngay từ đầu hắn không trực tiếp dùng nó?

"Hai tháng sau sẽ làm."

Lâm Nguyên không định thay thế ý thức thế giới ngay lập tức.

Dù thay thế thành công hay thất bại, chắc chắn hắn cũng không sống nổi.

Tự nhiên phải để đến thời điểm cuối cùng.

Còn hiện tại?

Vẫn có thể thử tìm kiếm tiếp.

Dù hy vọng không lớn.

Nhưng cũng phải thử một lần.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã đến hai tháng sau.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đỉnh núi.

Hắn cảm nhận rõ ràng nhục thân mình đang tiến gần vô hạn đến đại nạn.

Một canh giờ nữa, hắn sẽ hoàn toàn chết già.

"Chính là lúc này!"

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, tâm linh chi lực đột nhiên bùng cháy.

Sau khi thiêu đốt, tâm linh chi lực tăng cao vô hạn, mơ hồ xuyên thấu tầng mây, tiến vào bầu trời phía trên.

Khi đã mất đi sự điều khiển của tâm linh ý thức, nhục thân Lâm Nguyên già yếu với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trước đó, Lâm Nguyên duy trì được hình dạng trẻ trung là do tâm linh chi lực khống chế.

Bây giờ toàn bộ tâm linh chi lực rời khỏi nhục thân, nó tự nhiên không thể duy trì trạng thái ban đầu.

Ầm ầm.

Theo tâm linh chi lực của Lâm Nguyên không ngừng tăng cao, không ngừng dung nhập vào nơi sâu nhất của thế giới.

Ý thức thế giới vốn đang vận hành chậm rãi, cũng dần dần tỉnh lại.

"Lấy tâm mình làm thiên tâm."

Tâm linh chi lực to lớn của Lâm Nguyên không ngừng đan xen, vô số phù văn hiện lên, dung nhập vào ý thức thế giới.

Về việc thay thế ý thức thế giới, ngay từ những lần xuyên toa ban đầu, giáng lâm vào thế giới Thiên Thanh vô ngần hư không, Lâm Nguyên đã từng làm như vậy.

Hắn rất có kinh nghiệm.

Ong ong ong~ Tâm linh chi lực Lâm Nguyên không ngừng dung nhập vào ý thức thế giới, nó m·ã·n·h l·i·ệ·t giãy dụa, nhưng vẫn không thể ngăn cản được.

Việc Lâm Nguyên thay thế ý thức thế giới quá đột ngột, ý thức thế giới không hề có sự chuẩn bị nào. Thêm vào đó, Lâm Nguyên được ăn cả ngã về không thiêu đốt tất cả tâm linh chi lực, đổi lấy sự tăng cường trên diện rộng.

Cuối cùng, vào một khắc nào đó.

Tâm linh chi lực Lâm Nguyên đã thay thế hoàn toàn ý thức thế giới.

"Cái này..."

Sau khi thay thế ý thức thế giới, tâm linh chi lực Lâm Nguyên bắt đầu tăng vọt không ngừng.

Sau khi giáng lâm vào thế giới này, tâm linh chi lực của Lâm Nguyên so với bản thể được xem là cực kỳ suy yếu.

Nhưng đó là do hạn chế của nhục thân, nhục thân yếu đuối không thể tiếp nhận tâm linh chi lực quá mạnh.

Bây giờ, nhục thân Lâm Nguyên đã thay bằng thế giới này. Cường độ của một thế giới chắc chắn vượt xa nhục thân cá thể. Dù vẫn không bằng bản tôn chân thân của Lâm Nguyên ở ngoại giới, nhưng cũng có thể phát huy uy năng chân chính của tâm linh chi lực ở một mức độ nhất định.

Hoa~ Có cả thế giới ủng hộ, tâm linh chi lực của Lâm Nguyên tăng vọt không giới hạn, tùy ý quét ngang cả thế giới.

Trung Nguyên 99 châu, vô số tiểu quốc bộ lạc đều nằm dưới sự bao phủ của tâm linh chi lực Lâm Nguyên.

Trước kia, Lâm Nguyên phải tốn tám mươi năm để dò xét những khu vực này, nhưng bây giờ chỉ là một cái chớp mắt.

Hô!

Tâm linh chi lực kinh khủng tiếp tục lan tràn, bao trùm Vô Tận Thâm Hải.

Rất nhanh.

Vô Tận Thâm Hải cũng bị Lâm Nguyên bao phủ.

Bên trong biển sâu, từng con hải thú khổng lồ dường như cảm giác được gì đó. Sau khi bị tâm linh chi lực lướt qua, chúng trở nên nơm nớp lo sợ, r·u·n lẩy bẩy.

"Nơi đó là..."

Lâm Nguyên nhìn về phía một nơi dưới đáy Vô Tận Thâm Hải, nơi sâu nhất, hầu như không có dấu vết sinh mệnh nào tồn tại.

Giờ khắc này, dưới đáy biển sâu đó, một cỗ quan tài đen kịt nằm im ở đó.

Ầm ầm~

Tâm linh chi lực kinh khủng lướt qua. Nguyên Thủy Thần Kim ngăn cách tất cả, nhưng không thể ngăn cản tâm linh chi lực với nhục thân là thế giới lúc này. Lực lượng vô hình quét sạch, rất nhanh xuyên thấu Nguyên Thủy Thần Kim, bao trùm lên thân ảnh bên trong.

"Đây là?"

Đại Phụng Hoàng Đế vốn đang ngủ say dường như p·h·át giác được gì đó, đột nhiên mở mắt.

"C·hết!"

Lâm Nguyên không chút do dự, thôi động tâm linh chi lực đem Đại Phụng Hoàng Đế trong quan tài mẫn diệt hoàn toàn.

Ngay khoảnh khắc Đại Phụng Hoàng Đế bỏ mình.

Cả thế giới rơi vào trạng thái đình trệ.

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, tâm linh ý chí trở về nhục thân.

Giờ nhục thân hắn đã già nua, nhưng cuối cùng vẫn chưa c·hết, cách đại nạn thọ nguyên còn chưa đến một canh giờ.

Lâm Nguyên đứng dậy, nhìn thế giới xung quanh.

Từ biên giới thế giới, tất cả vật chất đang vỡ vụn tán loạn.

Tựa như mọi thứ là bọt nước, cuối cùng sẽ tiêu tan hoàn toàn.

"Ta đã đột phá thời gian tuần hoàn."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Từ nơi sâu xa, hắn biết mình đã vượt qua khảo nghiệm thời gian tuần hoàn.