"Thành công rồi."

Lâm Nguyên trong lòng vui sướng khôn tả.

Giáng lâm thế giới thời gian tuần hoàn này đã hơn trăm năm, tất cả những gì hắn làm đều là vì khoảnh khắc này: phá vỡ vòng lặp thời gian và trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h. Giờ phút này, hắn đã hoàn thành, hơn nữa không cần dùng đến p·h·á Giới nguyên lực để cưỡng ép "qua cửa". Lâm Nguyên đương nhiên vô cùng mừng rỡ, bởi vì p·h·á Giới nguyên lực là biện pháp cuối cùng, nếu không cần dùng thì tốt nhất là không dùng.

"Thế giới đang sụp đổ."

Lâm Nguyên quan s·á·t toàn bộ thế giới thời gian tuần hoàn. Sau khi vượt qua khảo nghiệm, áp chế của thế giới này đối với hắn nhanh chóng tiêu tan. Ngay cả khi không cần đến thị giác của ý thức thế giới thay thế, Lâm Nguyên cũng có thể tùy ý từ tr·ê·n cao nhìn xuống quan s·á·t. Từng li từng tí của toàn bộ thế giới tuần hoàn đều nằm trong cảm giác của Lâm Nguyên.

"M·ấ·t đi quy tắc chí cao chống đỡ, vạn vật bắt đầu trở nên hư ảo."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng. Thế giới tuần hoàn này vốn được hình thành từ sự vận hành của các quy tắc đại đạo chí cao. Giờ đây, Lâm Nguyên thuận lợi thông qua khảo nghiệm, quy tắc đại đạo chí cao tách rời, bản thân thế giới tự nhiên không còn tồn tại, tan rã nhanh chóng như bọt nước.

"Ngoại trừ ta."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn chính mình. Mọi thứ đều trở nên hư ảo, chỉ có Lâm Nguyên là chân thật. N·h·ụ·c thân này tuy cũng là sản phẩm của thế giới này, nhưng t·r·ải qua hơn trăm năm tôi luyện không ngừng bằng tâm linh phù văn của Lâm Nguyên, cũng mang một tia bản chất chân thực.

"Còn có hắn."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về phía đáy Vô Tận Thâm Hải, nơi đặt cỗ Nguyên Thủy Thần Kim quan tài. Đại Phụng Hoàng Đế đang ngủ say bên trong, dù đã bị Lâm Nguyên dùng tâm linh chi lực tiêu diệt thành những hạt nhỏ nhất, nhưng bản thân những hạt đó vẫn tồn tại và bộ ph·ậ·n của chúng bộc lộ ra thái độ chân thực.

"Quả nhiên, Đại Phụng Hoàng Đế này cũng đến từ ngoại giới như ta, chứ không phải do quy tắc đại đạo chí cao tạm thời tạo ra."

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Sau tám mươi năm thành lập Đại Viêm, Lâm Nguyên đã hiểu rõ gần như chính x·á·c về cách làm của Đại Phụng Hoàng Đế này. Đặc biệt là khi cuối cùng p·h·át hiện đối phương trong quan tài Nguyên Thủy Thần Kim dưới đáy biển sâu, Lâm Nguyên gần như khẳng định Đại Phụng Hoàng Đế này không phải là sinh linh trong thế giới thời gian tuần hoàn. Giờ thì có thể bỏ đi chữ "gần như" và kết luận rằng hắn cũng đến từ ngoại giới.

"Chỉ là không rõ, vì sao hắn lại tiến vào thế giới thời gian tuần hoàn này với tư cách mục tiêu khảo nghiệm của ta? Cũng là vì bước từ thập nhị giai lên thập tam giai sao?"

Lâm Nguyên mơ hồ p·h·át giác đối phương không phải sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, nhưng cũng không chắc chắn lắm. Dù sao cả hai chưa từng giao thủ, lần gặp duy nhất chỉ là khi Lâm Nguyên thay thế đại thế của ý thức thế giới và không chút lưu tình tiêu diệt hắn. Trên thực tế, Lâm Nguyên cũng đã thắng một cách khá khó khăn, thậm chí việc thay thế ý thức thế giới cũng có khả năng thất bại. Cho dù chọn đúng thời điểm, đúng địa điểm, cũng không thể đảm bảo chắc chắn thành công. Điều này dựa trên tiền đề là Lâm Nguyên có thể tiếp tục không ngừng quan s·á·t các dòng thời gian tương lai thông qua phù văn chi đạo.

Một thập nhị giai viên mãn bình thường rơi vào thế giới tuần hoàn này, đối mặt với Đại Phụng Hoàng Đế, muốn thông qua khảo nghiệm, đ·á·n·h g·iết đối phương, cơ hội duy nhất là trong vòng hai mươi năm đầu sau khi giáng lâm: liều lĩnh đột nhập Hoàng cung, trước khi đối phương đẩy ra con rối thế thân và ve sầu thoát x·á·c, quyết một trận t·ử chiến. Nhưng cách làm này không có nhiều hy vọng. Chỉ tu luyện hai mươi năm, dù mạnh như Lâm Nguyên, xông vào Đại Phụng Hoàng cung với hệ thống phòng ngự nghiêm ngặt nhất cũng dễ dàng bị mài c·hết.

Và đây là cơ hội duy nhất có chút mong manh để thông qua khảo nghiệm mà Lâm Nguyên có được sau khi thuận lợi vượt qua khảo nghiệm và biết được toàn bộ bố cục của Đại Phụng Hoàng Đế. Những thập nhị giai viên mãn khác không thể dự báo chính x·á·c tương lai, muốn họ ngay khi thế giới tuần hoàn mới bắt đầu được hai mươi năm đã phải được ăn cả ngã về không sao? Không có thập nhị giai viên mãn nào có quyết đoán này. Càng là thập nhị giai viên mãn cẩn t·h·ậ·n, sẽ càng kéo dài thời gian, chờ đến khi thực lực bản thân không thể tiến thêm được nữa mới ra tay.

Lâm Nguyên cũng vậy.

Nhưng một khi đã làm vậy, cơ bản tuyên bố lần khảo nghiệm thời gian này thất bại.

"Khó khăn."

Lâm Nguyên hơi suy ngẫm lại và nhận ra độ khó của lần đối mặt với thời gian tuần hoàn này. Quy tắc đại đạo chí cao áp chế mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, bao gồm cả khoa học kỹ t·h·u·ậ·t mà Lâm Nguyên am hiểu. Dù có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quan s·á·t dòng thời gian tương lai, nhưng nếu không thành lập thế lực, kịp thời p·h·át giác ra "nội tình" của Đại Phụng Hoàng Đế, có lẽ Lâm Nguyên căn bản sẽ không thử dùng tâm thay t·h·i·ê·n, "đoạt xá" ý thức thế giới, mà đơn thuần tiếp tục tìm k·i·ế·m tung tích của Đại Phụng Hoàng Đế.

Ngay khi Lâm Nguyên đang suy tư, tốc độ băng diệt của thế giới tăng lên.

Đột nhiên.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi đổi. Hắn có thể cảm nh·ậ·n rõ ràng rằng, khi thế giới băng diệt, tự thân hắn ẩn ẩn bị bóc ra một dấu ấn, cùng với thế giới băng diệt, hoặc có thể nói là biến m·ấ·t.

Cùng lúc đó, ba động của quy tắc đại đạo chí cao chợt giáng lâm và tiến hành một cuộc giao lưu ngắn ngủi với Lâm Nguyên.

"Lần thời gian tuần hoàn này của ta sẽ bị phục khắc, trở thành một dấu ấn, trở thành kiếp nạn mà những người độ kiếp khác cần phải vượt qua?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi cổ quái.

Nói một cách đơn giản, quy tắc đại đạo chí cao cho rằng biểu hiện của Lâm Nguyên trong lần thời gian tuần hoàn này rất tốt, nên cố ý ngưng tụ ra một dấu ấn để coi như kiếp nạn cho người độ kiếp, chính là Đại Phụng Hoàng Đế?

Lâm Nguyên rất có kinh nghiệm về chuyện này, trước đây đã t·r·ải qua một lần. Từ Linh Giới lên Tiên Giới, cần leo lên Cửu Trọng T·h·i·ê·n, và đệ Cửu Trọng T·h·i·ê·n sẽ hội tụ lạc ấn của mười sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất từ xưa đến nay của Linh Giới. Muốn tiến vào Tiên Giới, nhất định phải đ·á·n·h bại lạc ấn của mười sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất này.

Trước đây, khi Lâm Nguyên leo lên Cửu Trọng T·h·i·ê·n, lạc ấn của bản thân hắn đã hóa thành sinh m·ạ·n·g thể cuối cùng và cũng là sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất từ trước đến nay của Linh Giới, dẫn đến hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm không có một Tiên Vương nào tiến vào Tiên Giới.

"Chỉ là một dấu ấn, ngược lại không phải là không có cơ hội vượt qua..."

Lâm Nguyên đứng từ một góc độ đối diện mà suy tư. Sự khác biệt lớn nhất giữa dấu ấn và chân thân bản tôn của hắn là không thể vận dụng con át chủ bài cuối cùng, p·h·á Giới nguyên lực. Do đó, dấu ấn này của Lâm Nguyên vẫn có khả năng b·ị đ·ánh bại, đó là bóp c·hết nó từ sớm. Dựa vào biểu hiện của Lâm Nguyên trong thế giới tuần hoàn này, càng về sau càng kinh khủng, đặc biệt là hơn một tháng trước khi đại nạn thọ nguyên ập đến, hắn còn thay thế được ý thức thế giới. Lâm Nguyên trong trạng thái đó là vô đ·ị·c·h, bao nhiêu người đến độ kiếp cũng phải c·hết.

Do đó, muốn thắng thì phải bóp c·hết từ sớm. Một khi trong mười năm đầu không đ·á·n·h g·iết được Lâm Nguyên thì cơ bản có thể tuyên bố là không thể vượt qua.

"Nói như vậy, Đại Phụng Hoàng Đế chính là cái gọi là 'người độ kiếp'?"

Lâm Nguyên thông qua cuộc giao lưu ngắn ngủi với quy tắc đại đạo chí cao cũng suy đoán ra một vài tin tức. Ví dụ, Đại Phụng Hoàng Đế không giống với hắn. Lâm Nguyên lâm vào thế giới thời gian tuần hoàn là cần thông qua khảo nghiệm. Còn Đại Phụng Hoàng Đế thì là độ kiếp, và kiếp nạn chính là Lâm Nguyên.

Và khảo nghiệm mà Lâm Nguyên cần đối mặt chính là Đại Phụng Hoàng Đế.

Cuối cùng, chỉ có một trong hai người có thể là "người thắng".

Nếu Lâm Nguyên thất bại trong vòng thời gian tuần hoàn đầu tiên và không đ·á·n·h g·iết Hoàng Đế trước khi c·hết già, vậy thì sẽ bị xóa ký ức và tuần hoàn lại từ đầu. Đến lúc đó, khi đối mặt với Đại Phụng Hoàng Đế, có lẽ hắn cũng chỉ là một dấu ấn?

Thông thường, nếu lần đầu tiên không thể thông qua khảo nghiệm, bị xóa ký ức và tuần hoàn lần thứ hai thì cơ bản cũng không thể thông qua khảo nghiệm.

Dù Lâm Nguyên có p·h·á Giới nguyên lực làm át chủ bài dự phòng cuối cùng, hắn cũng không muốn đẩy khảo nghiệm đến vòng tuần hoàn thứ hai, thứ ba. Có trời mới biết khi đó mình bị xóa ký ức sẽ suy nghĩ thế nào. Dù có vô số người tu luyện võ đạo ở ngoại giới làm "neo điểm" để x·á·c định mình đại khái t·r·ải qua vòng tuần hoàn nào, nhưng cuối cùng vẫn không quá bảo hiểm.

Do đó, nếu có thể thông qua khảo nghiệm ở vòng tuần hoàn đầu tiên thì cứ thông qua ở vòng tuần hoàn đầu tiên.

Về việc có nên hợp tác với Đại Phụng Hoàng Đế để thực hiện "cả hai cùng có lợi" hay không, có lẽ quy tắc đại đạo chí cao sẽ không cho phép chuyện đó xảy ra.