**Chương 764: Thôn tính Hỗn Độn Hư Không. (2)**

"Việc phục khắc lần này, thế giới tuần hoàn bồi thường cho ta là, chí cao quy tắc đại đạo hứa hẹn khi ta trở thành Thời Gian Sinh Mệnh sẽ có thể quan sát Thái Âm bản nguyên đại đạo, mặt trời bản nguyên đại đạo vận chuyển?"

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Chí cao quy tắc đại đạo, đến ý thức thế giới còn không tính, nó bản năng duy trì cân bằng vô tận thứ nguyên chiều không gian, sẽ không vô duyên vô cớ phục khắc dấu ấn của Lâm Nguyên.

Nó sẽ đền bù tương xứng để trao đổi.

Mà Thái Âm, Thái Dương bản nguyên đại đạo thuộc về đại đạo mà Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai muốn tham ngộ.

Con đường Lâm Nguyên đang đi, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo thuộc về tự sáng tạo, vô tận chiều không gian thứ nguyên đều không có bản nguyên đại đạo hoàn chỉnh tương ứng để cung cấp tham khảo.

Nhưng là hai đại căn cơ của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, Thái Âm và Thái Dương, lại có thể hiện trong vô tận chiều không gian thứ nguyên, chính là Thái Âm bản nguyên đại đạo và mặt trời bản nguyên đại đạo.

Trực tiếp quan sát vận chuyển của hai loại bản nguyên đại đạo này sẽ giúp Lâm Nguyên rất lớn trong việc đột phá cấp độ thứ ba của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, hình thành Hỗn Độn Thái Cực bản nguyên chi đạo.

"Không ngờ khảo nghiệm thời gian tuần hoàn còn có chỗ tốt này."

Lâm Nguyên lộ vẻ tươi cười.

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ, để chí cao quy tắc đại đạo chủ động phục khắc, thu nhận sử dụng làm 'khuôn mẫu' kiếp nạn thì yêu cầu cực kỳ khắt khe.

Đầu tiên chính là kiếp nạn phải đủ mạnh, có thể gây cảm giác áp bức cực lớn cho những 'người độ kiếp'.

Điểm này Lâm Nguyên rõ ràng phù hợp.

Trong mấy tháng cuối cùng của thọ nguyên đại nạn, Lâm Nguyên thay thế ý thức thế giới, chính là tuyệt đối vô địch, không có bất luận một 'người độ kiếp' nào có thể địch nổi, dù giấu ở chân trời góc biển cũng có thể bị tìm ra.

Tiếp theo là phải có một chút hi vọng sống.

Không thể quá mức khó giải.

Nếu như Lâm Nguyên vừa đến thế giới thời gian tuần hoàn này, liền dùng Phá Giới nguyên lực đánh giết Đại Phụng Hoàng Đế.

Vậy đối với người độ kiếp mà nói là tuyệt đối khó giải, không có chút sinh cơ nào.

Cũng sẽ không được chí cao quy tắc đại đạo chủ động phục khắc, thu nhận sử dụng.

...

"Người độ kiếp? Đây là một loại hệ thống tu hành khác, hay là cái gì?"

Lâm Nguyên rất tò mò về sự tồn tại của Đại Phụng Hoàng Đế, nhưng cũng rõ ràng, đây được xem là tin tức bí ẩn cấp độ thập tam giai.

Đợi đến khi mình bước vào thập tam giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, có lẽ có thể tiếp xúc được?

Vù vù vù... Cùng với việc thế giới tuần hoàn nhanh chóng tan rã, Lâm Nguyên cũng phát giác được bản tôn chân thân đang bị trấn áp ở nơi sâu nhất của thế giới tuần hoàn, hoặc có thể nói là bên trong.

Cái gọi là rơi vào thời gian tuần hoàn, chính là chân thân bản tôn bị trấn áp, phân ra một tia tâm linh ý thức tiến vào thế giới tuần hoàn.

Đây cũng là lý do vì sao thực lực càng mạnh thì khu vực thời gian tuần hoàn càng lớn, khu vực không đủ lớn thì căn bản không trấn áp được bản tôn chân thân tương ứng.

"Tâm linh quy vị."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, tâm linh ý thức vượt qua khảo nghiệm trong nháy mắt dung nhập vào chân thân bản tôn.

...

Khu vực cách Hỗn Độn Hư Không vô cùng xa xôi.

Nơi này là lãnh địa của một Thời Gian Lãnh Chúa, Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh thập tam giai, giam cầm thời gian tuyến của bản thân, lãnh địa không chỉ giới hạn trong không gian, mà còn cả về phương diện thời gian.

Lãnh địa của một Thời Gian Lãnh Chúa bản thân đã tượng trưng cho một loại uy hiếp nào đó.

Ầm ầm... Nơi sâu nhất lãnh địa, chiếm cứ một sinh vật xúc tu vô cùng to lớn, hình thể của sinh vật xúc tu này, ước chừng bằng một phần mười Hỗn Độn Hư Không, chính là Thời Gian Lãnh Chúa bên trong tòa lãnh địa này.

Giờ phút này tâm linh ý thức của tôn sinh vật xúc tu chậm chạp khôi phục, toát ra sự hoảng sợ trong tâm tình dao động: "Kiếp cuối cùng trong một tỷ tám thiên kiếp, sao lại gian nan như vậy?"

Hắn đã dùng hết khả năng để vượt qua kiếp nạn này, ngủ say trong quan tài Nguyên Thủy Thần Kim, rơi xuống đáy biển sâu.

Chỉ là cuối cùng vẫn c·hết.

"Kiếp này, đối thủ của ta là ý thức thế giới?"

Trong đầu sinh vật xúc tu hiển hiện vài hình ảnh, cuối cùng cảm nhận được sức mạnh đến từ bản thân thế giới nghiền nát hắn.

"Cái này nên vượt qua như thế nào?"

Sinh vật xúc tu tuyệt vọng trong lòng.

Đồng thời, hắn rõ ràng cảm nhận được tâm linh ý thức bàng bạc của bản thân đang nhanh chóng tiêu diệt.

Vượt qua một tỷ tám thiên kiếp, mỗi khi vượt qua một kiếp, thực lực của hắn sẽ tăng lên một phần.

Nhưng tương tự, nếu một trong số các kiếp không vượt qua thì cái chờ đợi hắn là sự bỏ mình hoàn toàn.

Tâm linh ý thức tan thành mây khói.

Sẽ không còn một phần nào tồn tại.

"Siêu thoát! Siêu thoát! Ngay cả một tỷ tám thiên kiếp đều không vượt qua, làm sao đi siêu thoát?"

Khí tức của sinh vật xúc tu khuếch tán, long trời lở đất, thời không không còn trong phạm vi lãnh địa.

Sau một lát.

Sinh vật xúc tu dần tỉnh táo lại.

Giờ phút này, tâm linh ý thức của hắn cũng đã tiêu tán hơn phân nửa, phần còn lại cũng đang tiêu tán với tốc độ ngày càng nhanh.

Cuối cùng sinh vật xúc tu nhìn lãnh địa của mình, chợt tia tâm linh ý chí cuối cùng triệt để tiêu tán.

Trước khi tâm linh ý chí tiêu tán, sinh vật xúc tu chủ động làm tiêu tan n·h·ụ·c thân của bản thân.

Bất kỳ cường giả nào cũng không muốn n·h·ụ·c thân của mình bị lưu lại sau khi c·hết.

N·h·ụ·c thân của một Thời Gian Lãnh Chúa có rất nhiều diệu dụng, luyện chế thành khôi lỗi? Hoặc hấp thu thôn phệ các loại.

Mà những diệu dụng này, đối với bản thân lãnh chúa mà nói là 'chịu n·h·ụ·c'.

Cho nên, chỉ cần có thể, các lãnh chúa sẽ chủ động làm tiêu tan n·h·ụ·c thân trước khi c·hết.

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, sở dĩ lưu lại Hắc Ma Thân và Quang Minh Thân là vì mình không kịp làm tiêu tan.

Xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thập tứ giai, tâm linh ý thức t·h·i·ê·u đốt, cuối cùng xung kích thất bại, tốc độ tiêu tán căn bản không cho T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ thời gian để làm tiêu tan.

Mà sinh vật xúc giác to lớn trải qua mười vạn tám thiên kiếp, cho dù độ kiếp thất bại, cũng không phải lập tức bỏ mình, có thời gian để xử lý hậu sự.

...

Sinh vật xúc giác to lớn triệt để vẫn lạc, nhân quả tiêu tán.

Lập tức thu hút ánh mắt của vài Thời Gian Lãnh Chúa khác ở gần đó.

"Thanh Chương Lãnh Chúa... Vẫn lạc?"

"Thử siêu thoát thất bại rồi sao?"

"Ta đã sớm biết, con đường siêu thoát của Thanh Chương Lãnh Chúa mong manh."

Từng Thời Gian Lãnh Chúa trò chuyện với nhau.

Là Thời Gian Lãnh Chúa, chỉ cần mình không muốn c·hết thì sẽ không c·hết được.

Điều duy nhất có thể khiến Thời Gian Lãnh Chúa bỏ mình hoàn toàn chỉ có siêu thoát.

Siêu thoát cũng là điều mà các Thời Gian Lãnh Chúa theo đuổi, chỉ có siêu thoát mới có thể đánh vỡ vận mệnh.

Các Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai quan sát tuyến thời gian tương lai, có thể thay đổi tương lai ở một mức độ nhất định, thay đổi vận mệnh của bản thân.

Nhưng sự thay đổi này chỉ là sự thay đổi trong phạm vi nhỏ, thay đổi chỉ là tiểu mạng vận, còn chân chính Đại Mệnh Vận, liên quan đến vô tận chiều không gian lần Nguyên Vận chuyển cuối cùng, thì lại không thể sửa đổi.

Bởi vậy.

Mỗi một Thời Gian Lãnh Chúa đều theo đuổi siêu thoát.

Trong rất nhiều con đường siêu thoát, thuế biến đến Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thập tứ giai là phương pháp siêu thoát chính thống nhất.

Nhưng phương pháp này cũng gian nan nhất, cho đến nay chưa từng nghe nói có Thời Gian Lãnh Chúa nào dùng phương pháp này để siêu thoát thành công.

Ngoài việc thuế biến đến Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thập tứ giai, còn có vài con đường siêu thoát khác, mỗi Thời Gian Lãnh Chúa sẽ lựa chọn dựa trên điều kiện và sở trường của bản thân.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Ma Hư Quân cùng bảy Thời Gian Sinh Mệnh khác và La Hầu, vị Thời Gian Sinh Mệnh mới gia nhập, tụ tập một chỗ.

"Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư chiều không gian kia đúng là đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, vì tranh đoạt viên Thiên Hà Chi Tâm kia mà không muốn sống nữa hay sao."

Thân hình đầu người mình rắn mở miệng nói, trong giọng nói toát ra tức giận và bất đắc dĩ.

Trong khoảng thời gian này, bảy Thời Gian Sinh Mệnh của bọn hắn, chủ chiến n·h·ụ·c thân cơ bản đều ở Thiên Hà chiều không gian, c·h·é·m g·iết với các Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư chiều không gian.

Chỉ là kết quả không được như mong muốn, các Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư chiều không gian hoàn toàn không có ý định nương tay.

"Bọn chúng không nương tay thì chúng ta cũng không cần lưu thủ."

Ma Hư Quân lộ vẻ s·á·t khí.

Là Thời Gian Sinh Mệnh mạnh nhất của Hỗn Độn Hư Không, Ma Hư Quân và Thái Hư Chi Chủ của Thái Hư chiều không gian luôn là người ra trận.

Dù sao, một khi Thời Gian Sinh Mệnh cấp độ bọn hắn ra trận thì có nghĩa là việc c·h·é·m g·iết hoàn toàn thăng cấp.

Chỉ là cách làm của các Thời Gian Sinh Mệnh kia của Thái Hư chiều không gian khiến Ma Hư Quân rất bất mãn.

Thiên Hà Chi Tâm vốn là bọn họ phát hiện trước, để có được Thiên Hà Chi Tâm này, bảy Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không và các thế lực khác của Thiên Hà chiều không gian đã sớm bàn bạc xong.

Kết quả Thái Hư chiều không gian lại nhảy vào xen ngang, hơn nữa còn không nể mặt mũi như vậy.