**Chương 764: Thôn tính Hỗn Độn Hư Không. (3)**

"Có cần ta ra tay không?"

La Hầu bên cạnh thấp giọng hỏi.

Là một người mới bước vào thập tam giai, hắn vẫn đang ở Hỗn Độn Hư Không củng cố cảnh giới.

Chưa từng đến không gian Thiên Hà.

"Tạm thời không cần vội."

Ma Hư Quân lắc đầu.

Tình hình hiện tại ở không gian Thiên Hà chưa đến mức quá khẩn trương.

Chưa đến lượt Thời Gian Sinh Mệnh mới như La Hầu phải ra tay.

Vả lại, với thực lực hiện tại của La Hầu, dù ra tay thì tác dụng cũng không lớn.

Thời Gian Sinh Mệnh mới tiến vào thập tam giai cần thời gian để làm quen với lực lượng và nắm giữ đường thời gian tương lai.

So với bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh lâu năm như bọn họ thì chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Việc quan trọng nhất của ngươi bây giờ là củng cố cảnh giới."

Ma Hư Quân nói.

"Vâng."

La Hầu gật đầu.

Sau khi bước vào thập tam giai hơn trăm năm, hắn cũng dần dần quen thuộc với thủ đoạn thực sự của Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

"Ba ngày sau..."

Ma Hư Quân đang định cùng sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh khác bàn bạc đối sách, ứng phó với đám Thời Gian Sinh Mệnh của không gian Thái Hư.

Đúng lúc này——

Thần sắc Ma Hư Quân hơi đổi.

Hắn quay đầu nhìn về phía sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh khác cũng vậy.

La Hầu, người mới bước vào thập tam giai cũng nhìn về phía sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Nơi đó vốn là khu vực tuần hoàn thời gian, từ khi Hỗn Độn Hư Không mở ra đến nay, tất cả sinh mệnh xung kích thập tam giai đều rơi vào khu vực đó.

Cách đây không lâu, Lâm Nguyên bắt đầu đột phá, tạo thành khu vực tuần hoàn thời gian lớn nhất từ trước đến nay ở sâu trong Hỗn Độn Hư Không, diện tích còn lớn hơn tất cả các khu vực tuần hoàn thời gian trước đây.

Mà bây giờ.

Tám vị Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai đều cảm nhận rõ ràng, khu vực tuần hoàn thời gian ở sâu nhất trong Hỗn Độn Hư Không đang rung chuyển.

Chấn động lớn đến mức ngay cả các Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không cũng phát giác ra, ngẩng đầu nhìn về phía nguồn gốc chấn động.

"Là khu vực tuần hoàn thời gian Ngân Hà."

Ma Hư Quân lập tức kết luận, chấn động lớn đến mức khoa trương như vậy, ngoài Lâm Nguyên ra, bọn họ hầu như không nghĩ ra khả năng nào khác.

Phải biết, trước đây La Hầu thuận lợi đột phá khu vực tuần hoàn thời gian, gây ra chấn động so với kinh đào hải lãng hiện tại, chỉ như bọt nước nhỏ mà thôi.

"Ngân Hà Đại Thánh cũng muốn bước vào thập tam giai?"

La Hầu trong lòng kinh sợ thán phục, hắn đã sớm biết từ miệng của Ma Hư Quân và sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh kia rằng Lâm Nguyên sắp tiến vào thập tam giai.

Chỉ là không ngờ lại nhanh đến vậy.

Từ khi Lâm Nguyên bắt đầu lựa chọn đột phá thập tam giai đến bây giờ mới qua bao lâu?

Còn chưa đến hai trăm năm.

"Đi."

"Chúng ta đi chờ Ngân Hà xuất quan."

Ma Hư Quân nhìn bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh khác, lập tức hướng về phía sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không mà đi.

...

Khi tâm linh ý thức trở lại nhục thân, bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên lập tức bắt đầu lột xác hướng tới thập tam giai.

Ý thức tâm linh vượt qua khảo nghiệm, đã thuế biến đến thập tam giai ngay khi thế giới tuần hoàn thời gian bắt đầu sụp đổ.

Bây giờ trở về nhục thân, tựa như một giọt mực rơi vào nước sạch, bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên cũng nhanh chóng thuế biến theo, tăng lên với tốc độ đáng sợ.

Bản chất sinh mệnh tăng lên khiến tầm nhìn của Lâm Nguyên đột nhiên trở nên vô cùng rộng lớn.

Đứng càng cao, nhìn càng xa.

Vì sao các Thời Gian Sinh Mệnh có thể quan sát đường thời gian tương lai?

Dựa vào bản chất sinh mệnh của bản thân. Việc quan sát đường thời gian đối với thập tam giai mà nói là bản năng, tựa như cá sinh ra đã biết bơi vậy.

Và giờ khắc này.

Lâm Nguyên cũng có được loại bản năng này.

Giờ phút này, hắn không cần đến phù văn chi đạo, không cần đến vị cách lãnh chúa.

Cũng có thể tùy ý quan sát từng đường thời gian tương lai.

So với một Thời Gian Sinh Mệnh mới như La Hầu.

Lâm Nguyên đã sớm quen thuộc với việc quan sát đường thời gian.

Cho nên không cần thời gian để làm quen.

"Đây chính là thị giác bình thường trên đường thời gian?"

Lâm Nguyên lần đầu tiên dựa vào bản chất sinh mệnh để quan sát đường thời gian, cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

"Nếu phối hợp với phù văn chi đạo thì sao?"

Trong đôi mắt của Lâm Nguyên ẩn hiện từng mai phù văn.

Trong chớp mắt, số lượng và chiều sâu đường thời gian mà Lâm Nguyên quan sát được tăng lên rất nhiều.

Chỉ trong thoáng chốc, hắn đã quan sát được mấy ngàn đầu đường thời gian tương lai trăm vạn năm sau.

"Đường thời gian vô cùng vô tận, căn bản không thể nhìn hết."

Khi đạt đến cấp độ thập tam giai, Lâm Nguyên đã nhận ra một cảm giác nhỏ bé.

Giống như sinh mệnh trên một tinh cầu vừa mới tiếp xúc đến vũ trụ bao la vậy.

Vô số đường thời gian xen lẫn, mỗi một điểm thời gian đều sẽ sinh ra vô số đường thời gian, vô số lại vô số, không có hồi kết.

Mạnh như Thời Gian Sinh Mệnh cũng chỉ có thể sửa đổi đường thời gian tương lai trong phạm vi nhỏ, trong lúc đó còn phải cùng các Thời Gian Sinh Mệnh khác đánh cờ. So với vô cùng vô tận đường thời gian, việc Thời Gian Sinh Mệnh sửa đổi một điểm thời gian kia tính là gì?

"Vị cách lãnh chúa?"

Lâm Nguyên dừng quan sát đường thời gian tương lai.

Ngược lại bắt đầu cảm thụ một sự tồn tại nào đó trong cơ thể.

Vị cách lãnh chúa Thiên Quang Chi Chủ.

Trước khi bước vào thập tam giai, Lâm Nguyên không cảm nhận được nhiều về vị cách lãnh chúa.

Chỉ có thể sử dụng một cách bị động.

Nhưng bây giờ, bản chất sinh mệnh đã thuế biến.

Lâm Nguyên vô cùng rõ ràng phát giác được sự tồn tại của vị cách lãnh chúa.

"Vị cách lãnh chúa chính là nơi tụ họp đạo quả của một vị Thời Gian Lãnh Chúa, không phải vị Thời Gian Lãnh Chúa nào vẫn lạc cũng có thể ngưng tụ ra vị cách lãnh chúa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vị cách lãnh chúa Thiên Quang Chi Chủ, nghiêm chỉnh mà nói thì không phải ngưng tụ ra, mà là băng tán vào cơ thể chúng sinh của tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên phải nhờ vào tính đặc thù của con đường tiến hóa võ đạo, hao phí hơn vạn năm thời gian mới ngưng tụ lại được.

Những cường giả khác, thậm chí là Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không thể ngưng tụ ra vị cách lãnh chúa vỡ nát từ sâu trong huyết mạch của ức vạn chúng sinh.

Nếu không các Vĩnh Hằng Chi Chủ của tòa thứ hai Nguyên Thế Giới đã không đến mức không có bất kỳ bố trí nào.

"Dựa vào sự am hiểu của ta về phù văn chi đạo, chỉ cần muốn, ta có thể luyện hóa vị cách lãnh chúa này trong một khoảng thời gian ngắn, trở thành Thời Gian Lãnh Chúa."

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức của vị cách lãnh chúa trong cơ thể, đưa ra kết luận.

Đồng thời thông qua quan sát đường thời gian chủ động luyện hóa vị cách lãnh chúa này, biết được thời gian mình triệt để luyện hóa vị cách lãnh chúa này.

Năm vạn năm.

Chỉ cần năm vạn năm, hắn có thể kế thừa tất cả vị cách lãnh chúa này.

Trở thành Thời Gian Lãnh Chúa mới.

"Chỉ là..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu thật sự như vậy, Lâm Nguyên sẽ hoàn toàn từ bỏ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo trước mắt, chuyển sang con đường của Thiên Quang Chi Chủ.

Thiên Quang Chi Chủ có thể trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, con đường hắn đi chắc chắn vô cùng hoàn thiện, nhưng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lại là con đường do chính Lâm Nguyên sáng tạo ra, là tâm huyết ngưng tụ.

Đương nhiên không thể từ bỏ.

Hơn nữa, việc Thiên Quang Chi Chủ xung kích Thập tứ giai Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thất bại đã chứng minh con đường hắn đi không thể đạt đến cấp độ Thập tứ giai.

Lâm Nguyên càng không thể từ bỏ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo để đi vào một con đường cụt.

"Dù không luyện hóa vị cách lãnh chúa, ta vẫn có thể sử dụng nó. Sự trợ giúp của nó đối với việc quan sát đường thời gian tương lai còn mạnh hơn đại bộ phận Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi ở Thập nhị giai, với sự gia trì của vị cách lãnh chúa, việc quan sát đường thời gian tương lai đã dễ dàng hơn rất nhiều, hiện tại bản chất sinh mệnh đạt đến Thập tam giai, sức mạnh của vị cách lãnh chúa được phát huy còn cao hơn nữa.

"Ma Hư Quân và những người khác đang đợi ta?"

Lâm Nguyên hơi thả lỏng cảm giác, liền phát giác được khí tức của tám vị Thời Gian Sinh Mệnh.

"Tập trung tiến hành đột phá cuối cùng đi."

Lâm Nguyên nhìn về phía Hỗn Độn Hư Không.

Việc đột phá thời gian tuần hoàn chỉ có nghĩa là bản chất sinh mệnh của hắn đã đạt đến Thập tam giai.

Về phần nhục thân, thể phách, linh hồn các loại phương diện khác vẫn ở cấp độ Thập nhị giai.

Nói đúng hơn, là ở giữa cấp độ Thập nhị giai và Thập tam giai. Thực ra, cường độ nhục thân thể phách của Lâm Nguyên đã sớm đạt đến ngưỡng cửa Thập tam giai, chỉ là lần này đại cảnh giới vượt qua vẫn có thể tăng lên một mảng lớn.

"Còn có..."

Lâm Nguyên nhìn về phía Hỗn Độn Hư Không đang trở nên vô cùng áp lực.

Hỗn Độn Hư Không sẽ ban cho một lần quán chú bản nguyên cho mỗi sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian rồi đột phá đại cảnh giới.

Việc có thể gánh chịu được bao nhiêu bản nguyên hoàn toàn nhờ vào chính mình.

Ầm ầm—— Lâm Nguyên cảm nhận được toàn bộ Hỗn Độn Hư Không đang rung chuyển, thậm chí Hỗn Độn Hư Không chủ động bắt đầu thôn hút năng lượng và khí tức từ các không gian xung quanh.

Sau một khắc.

Bản nguyên vô cùng vô tận của Hỗn Độn Hư Không điên cuồng trút xuống Lâm Nguyên.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên nhanh chóng thuế biến, vô tận thế giới hằng sa lạp tử cũng nhanh chóng thuế biến, không ngừng hấp thu thôn phệ bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú tới.

"Đây là?"

Ma Hư Quân và bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh vốn đang đợi Lâm Nguyên xuất quan, có chút trợn mắt há mồm nhìn Lâm Nguyên không ngừng thôn tính bản nguyên của cả tòa Hỗn Độn Hư Không.