**Chương 765: Thời Gian Sinh Mệnh 'Ngân Hà' (1)**

Lần vượt qua đại cảnh giới trước, là từ thập nhất giai đột phá lên thập nhị giai.

Lúc ấy, Lâm Nguyên vẫn còn ở vũ trụ quê hương.

Việc tiếp nhận quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không, xé rách khe hở kết nối Bản Nguyên Chi Địa, cũng chỉ lớn cỡ trăm vạn năm ánh sáng.

Dù vậy, so với những người đột phá cùng cấp độ khác, đã lớn gấp mấy vạn lần.

Thông thường, sinh mệnh bước vào thập nhị giai, dù cho tiếp nhận quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không, khe hở hình thành cũng chỉ cỡ mấy năm ánh sáng đến mười năm ánh sáng.

Đây còn chỉ là đường kính lớn gấp mấy vạn lần.

Nếu luận về số lượng, trọng lượng bản nguyên tiếp nhận được.

Vậy sự chênh lệch càng khó mà đo đếm.

Còn bây giờ.

Lâm Nguyên từ thập nhị giai bước vào thập tam giai.

Đã không còn tiếp nhận bản nguyên Hỗn Độn Hư Không theo phương thức khe hở.

Giờ phút này, Lâm Nguyên tựa như hòa làm một thể với bản nguyên Hỗn Độn Hư Không.

Bản nguyên mênh mông vô tận đổ xuống phía hắn.

Cả tòa Hỗn Độn Hư Không, vì gánh chịu quá nặng, bắt đầu điên cuồng vận chuyển, điên cuồng cắn nuốt khoảng cách chiều không gian ngoại giới.

Hỗn Độn Hư Không vốn là chiều không gian đỉnh cấp, bên trong đã hình thành tuần hoàn, thông thường không cần phun ra nuốt vào năng lượng khoảng cách chiều không gian ngoại giới.

Nhưng hiện tại, tuần hoàn này đã bị Lâm Nguyên đánh vỡ, bản nguyên quán chú ra ngoài trên phạm vi lớn, chỉ có thể bị ép hấp thu phun ra nuốt vào năng lượng ngoại giới một cách chủ động.

"Thật thoải mái."

Theo bản nguyên vô tận rót vào, Lâm Nguyên chỉ cảm thấy vũ trụ trong cơ thể cấp tốc phong phú lên.

Vì cảnh giới tăng lên, bản chất sinh mệnh vượt qua, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên cũng bắt đầu cấp tốc khuếch trương.

Mà khuếch trương có nghĩa là cần năng lượng sung túc chống đỡ.

Với thể lượng vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên, trước mắt chỉ có bản thân Hỗn Độn Hư Không mới hơi thỏa mãn được nhu cầu khuếch trương trên diện rộng.

Nếu dựa theo cấp độ phân chia, thể lượng Hỗn Độn Hư Không đại khái tương đương với một vị Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh.

Đương nhiên, 'Thời Gian Lãnh Chúa' này không có ý thức cụ thể, vẻn vẹn chỉ là thể lượng tương đồng.

Truyền thừa thập tam giai 《Vô Hạn Hư Không》 do Ma Hư Quân sáng lập, chỉ cần tu luyện đến cực hạn trên lý thuyết, đem vũ trụ trong cơ thể tăng lên đến Vô Hạn Hư Không sánh ngang Hỗn Độn Hư Không, vậy sẽ tiếp cận cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa.

Một vị Thời Gian Lãnh Chúa chân chính, dựa vào không chỉ là thể lượng tự thân.

Dù cho thể lượng sánh ngang, cũng chỉ là tiếp cận.

Ầm ầm ~ Ngoài việc vũ trụ trong cơ thể điên cuồng khuếch trương, vô tận hằng sa lạp tử thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên cũng đang điên cuồng khuếch trương.

Một viên hằng sa lạp tử thế giới chắc chắn không thể so sánh với vũ trụ trong cơ thể, căn cơ cả hai chênh lệch quá lớn.

Nhưng không chịu nổi vô tận hằng sa lạp tử thế giới, tất cả lạp tử thế giới hợp lại, sự hấp thu thôn phệ bản nguyên Hỗn Độn Hư Không còn vượt qua cả vũ trụ trong cơ thể.

...

Hỗn Độn Hư Không vận chuyển siêu phụ tải, toàn lực thôn phệ năng lượng vô tận từ khoảng cách chiều không gian ngoại giới.

Trong mắt sinh mệnh dưới thập tam giai, khoảng cách chiều không gian trống rỗng, nhưng với Thời Gian Sinh Mệnh, thậm chí chiều không gian.

Khoảng cách chiều không gian tràn ngập một loại năng lượng tối, chiều không gian này mới có thể thôn phệ, mà Thời Gian Sinh Mệnh cũng có thể hấp thu ở một mức độ nào đó.

Ầm ầm ——

Trong lúc nhất thời, lấy Hỗn Độn Hư Không làm trung tâm, năng lượng tối bị hấp thu thôn phệ trên phạm vi lớn, liên đới ảnh hưởng đến những chiều không gian khác ở xa hơn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chiều không gian kia xảy ra chuyện gì?"

"Ma Hư Quân bọn họ đang làm gì?"

Từng vị Thời Gian Sinh Mệnh như có cảm giác, từ xa đánh giá Hỗn Độn Hư Không.

Tình hình thôn phệ hấp thu năng lượng tối trắng trợn thế này không nhiều, thông thường chỉ xuất hiện khi chiều không gian đại phá diệt rồi tái sinh.

Nhưng bây giờ, Hỗn Độn Hư Không còn xa mới đến đại phá diệt.

...

"Động tĩnh này..."

Ma Hư Quân cùng tám vị Thời Gian Sinh Mệnh khác liếc nhìn nhau.

Bọn hắn cảm nhận rõ ràng được việc Hỗn Độn Hư Không 'hao tổn' đều bày ra ý vị cung ứng không nổi Lâm Nguyên.

Phải biết, thể lượng Hỗn Độn Hư Không sánh ngang Thời Gian Lãnh Chúa, trong tình huống này mà vẫn cung ứng không nổi Lâm Nguyên, vậy nội tình của kẻ sau hẳn là sung túc đến mức nào?

"Thật đáng sợ."

La Hầu thở nhẹ một hơi, hắn mới đột phá đến thập tam giai gần đây.

Đối với việc tiếp nhận quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không lúc thập nhị giai và thập tam giai, hắn có nhận biết rất sâu sắc.

Lúc ấy, hắn tiếp nhận quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không, vẻn vẹn chỉ khiến một phần mười, một phần năm bản nguyên Hỗn Độn Hư Không trút xuống.

Dù vậy, La Hầu suýt chút nữa bị bản nguyên Hỗn Độn Hư Không vô cùng vô tận làm no bạo.

Nhưng đối với Lâm Nguyên thì sao?

Không chỉ cả tòa Hỗn Độn Hư Không đều quán chú toàn lực, mà còn bắt đầu vô tận phun ra nuốt vào hướng khoảng cách chiều không gian ngoại giới.

Sự chênh lệch này, không chỉ đơn giản là gấp trăm, gấp ngàn lần.

"Chẳng lẽ Ngân Hà vừa thành thập tam giai, liền muốn tiếp cận nhị trọng cảnh?"

Trong lòng La Hầu đột nhiên hiện ra ý nghĩ, chính hắn cũng bị giật mình.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai chia làm nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh.

Tam trọng cảnh là Thời Gian Lãnh Chúa, chiếm cứ một khu vực rộng lớn khoảng cách chiều không gian.

Thông thường, Thời Gian Lãnh Chúa đều có truy cầu riêng, rất ít can thiệp vào chuyện không liên quan.

Vậy nên Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh cơ bản đã xưng bá một phương, những người đạt thập tam giai đều đã rời quê quán chiều không gian trong thời gian dài dằng dặc.

Tiếp cận nhị trọng cảnh? Rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh hoàn thành một chu kỳ đại phá diệt đều chưa từng đạt đến lĩnh vực này.

Lâm Nguyên vừa bước vào thập tam giai, đã bị La Hầu cho là tiếp cận nhị trọng cảnh, quả là suy đoán không thể tưởng tượng nổi.

Với trình độ này, chỉ cần tu luyện một chút liền có thể triệt để bước vào nhị trọng cảnh.

Giữa các Tân Tấn Thời Gian Sinh Mệnh, chênh lệch giữa lẫn nhau không lớn, ai bước vào thập tam giai mà chẳng phải thiên tư tuyệt thế, tung hoành?

...

Cùng lúc đó.

Chúng sinh trong Hỗn Độn Hư Không cũng phát giác dị tượng Lâm Nguyên thôn tính bản nguyên Hỗn Độn Hư Không.

Không còn cách nào, dù là một Thời Gian Sinh Mệnh phổ thông đản sinh, dị tượng cũng rất dễ thấy, huống chi là Lâm Nguyên lúc này.

"Sao ta cảm giác hỗn độn khí chỉnh thể mỏng manh đi năm thành?"

"Có Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại ra đời."

"Đúng vậy, ta cảm nhận được quả của Ngân Hà Đại Thánh, Ngân Hà Đại Thánh bước vào thập tam giai."

...

Từng vị Đại Thánh Hỗn Độn cảnh viên mãn tựa như sôi trào.

So với việc La Hầu bước vào thập tam giai gần đây, Ngân Hà Đại Thánh bước vào thập tam giai có ảnh hưởng lớn hơn nhiều.

La Hầu tuy có thực lực Vô Địch Đại Thánh, nhưng cũng chỉ là Vô Địch Đại Thánh phổ thông, còn Ngân Hà Đại Thánh thì sao? Vô Địch Đại Thánh mạnh nhất từ xưa đến nay, Hỗn Độn Hư Không đản sinh đến nay cũng chỉ xuất hiện một vị như vậy.

"Thịnh thế, không ngờ liên tục ra đời hai vị Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại."

"Không tệ, được tận mắt chứng kiến hai vị Thời Gian Sinh Mệnh đản sinh, không uổng công đời này."

"Ta quyết định, hiện tại liền đi xung kích thập tam giai."

Đám Đại Thánh Hỗn Độn cảnh viên mãn suy nghĩ phức tạp, trải qua vũ trụ kỷ dài dằng dặc, được chứng kiến một vị thập tam giai đản sinh đã xem như may mắn.

Huống chi còn là hai vị? Lại còn liên tục hai vị.

"Mọi người có phát hiện không, dị tượng lúc Ngân Hà Đại Thánh bước vào thập tam giai mạnh hơn La Hầu Đại Thánh nhiều."

Đám Đại Thánh Hỗn Độn cảnh viên mãn không có cái nhìn rõ thủ đoạn như Thời Gian Sinh Mệnh, không thể biết được biến hóa của Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng cũng cảm nhận rõ ràng được sự khác biệt nồng đậm của hỗn độn khí.

Lúc La Hầu Đại Thánh bước vào thập tam giai, nồng độ hỗn độn khí cả tòa Hỗn Độn Hư Không gần như không biến đổi.

Nhưng Lâm Nguyên bước vào thập tam giai lại khiến nồng độ hỗn độn khí trực tiếp sụt giảm năm thành?

Sự khác biệt này, khiến nhiều Đại Thánh Hỗn Độn cảnh viên mãn ý thức được rằng dù là Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại, giữa lẫn nhau cũng có chênh lệch.

Tất cả Hỗn Độn cảnh viên mãn không biết rõ, sự khác biệt bọn hắn cảm nhận được chỉ là chín trâu mất sợi lông, giọt nước trong biển cả.

Chỉ là nồng độ hỗn độn khí giảm năm thành? Nếu không phải Hỗn Độn Hư Không hết sức duy trì, bảo trì hỗn độn khí ở một phạm vi nhất định, e rằng không phải giảm năm thành mà là bị rút khô triệt để.