Chương 765: Thời Gian Sinh Mệnh 'Ngân Hà' (2)

"Ngân Hà, bước vào thập tam giai?"

Trên đại lục Ngân Hà Hỗn Độn, chín vị chí cường giả bao gồm cả Hạ Khâm, ai nấy đều k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Những Tiến Hóa giả thập nhị giai mới sinh ra sau khi rời khỏi vũ trụ quê hương lại càng thêm hưng phấn.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, càng có thể ý thức được Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai có ý nghĩa như thế nào.

Thập nhị giai và thập tam giai, tuy chỉ chênh lệch một bậc, nhưng đó là ranh giới giữa Thời Gian Sinh Mệnh và những sinh mệnh khác.

Đối với Thời Gian Sinh Mệnh, sinh mệnh dưới thập tam giai chẳng khác nào tờ giấy mỏng, dễ dàng nhìn thấu quá khứ, hiện tại và tương lai.

Các Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh, thậm chí Vô Địch Đại Thánh trong Hỗn Độn Hư Không, mục đích truy tìm chẳng qua là tung tích Thời Gian Sinh Mệnh, mong mỏi được chỉ điểm đôi điều.

"Ngân Hà..."

Sau sự phấn chấn k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, Hiên Viên Chí cường giả không khỏi cảm thấy r·u·ng động vô tận.

Từ khi chú ý đến Lâm Nguyên tại vũ trụ quê hương, tốc độ p·h·át triển của người sau chưa từng dừng lại. Giờ đây, Lâm Nguyên đã tùy ý vượt qua gông cùm xiềng xích thập nhị giai để đạt tới thập tam giai, đến mức yêu nghiệt quái thai cũng không thể diễn tả hết được.

...

Sau 333 nhịp thở.

Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú dần ngừng lại.

Bất kể là đột phá từ thập nhất giai lên thập nhị giai hay từ thập nhị giai lên thập tam giai, thời gian Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú đều là 333 nhịp thở.

Trong 333 nhịp thở này, khả năng tiếp nhận Hỗn Độn Hư Không bản nguyên hoàn toàn tùy thuộc vào bản thân mỗi người.

"Kết thúc rồi sao?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên tỏ vẻ vẫn chưa thỏa mãn.

Dù Hỗn Độn Hư Không bản nguyên đã toàn lực quán chú, hắn cũng chỉ mới no bảy phần.

Lý do là Lâm Nguyên cố ý dừng lại.

Nếu thật sự để hắn tùy ý thôn phệ hấp thu Hỗn Độn Hư Không bản nguyên cho đến khi no mười phần, thậm chí ăn quá no...

Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.

Nhưng e rằng sẽ gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược cho Hỗn Độn Hư Không.

Chắc chắn sẽ hút khô Hỗn Độn Hư Không, khiến bản nguyên của nó trở nên K·h·ô héo t·h·i·ế·u hụt.

Như vậy, dù Hỗn Độn Hư Không không trực tiếp đại p·há diệt, thời gian đại p·há diệt cuối cùng cũng sẽ đến sớm hơn.

Điều này đi ngược lại ý nguyện của Lâm Nguyên. Hắn thực sự muốn mượn nhờ Hỗn Độn Hư Không bản nguyên để tăng thực lực, nhưng không muốn gây ra ảnh hưởng quá lớn đến Hỗn Độn Hư Không. Dù sao nơi này cũng được coi là quê hương của hắn.

No bảy phần như bây giờ là vừa đủ.

Phần còn lại có thể bù đắp bằng nguồn năng lượng tối vô tận tràn ngập trong chiều không gian.

Mặc dù hiệu suất hấp thu không bằng trực tiếp thôn phệ Hỗn Độn Hư Không bản nguyên, nhưng nhờ lãnh chúa vị cách gia trì.

Việc phun ra nuốt vào năng lượng tối trong chiều không gian không thua kém quá nhiều so với Thời Gian Lãnh Chúa thực sự.

Sau khi bước vào thập tam giai, nhiều công dụng hơn của lãnh chúa vị cách được khai quật. Ngoài việc gia trì khả năng quan s·á·t thời gian tuyến tương lai, việc hấp thu và phun ra nuốt vào năng lượng tối cũng được tăng lên đáng kể.

"Thực lực của ta bây giờ..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ bản thân. Hiện tại hắn mới bước vào thập tam giai, nghiêm chỉnh mà nói thì chưa hoàn toàn bước vào nhất trọng cảnh.

Tuy vậy, nhờ nội tình căn cơ, chiến lực c·ô·ng phạt chính diện của Lâm Nguyên vượt trội so với phần lớn Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Về khả năng quan s·á·t thời gian tuyến, với lãnh chúa vị cách gia trì, hắn cũng đạt đến trình độ gần Thời Gian Lãnh Chúa.

"Lãnh chúa vị cách... giúp ta quá nhiều."

Lâm Nguyên thầm cảm thán. Đến cấp độ Thời Gian Sinh Mệnh, chỉ có c·ô·ng phạt t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thôi thì chưa đủ để chiếm ưu thế.

Nếu không có khả năng quan s·á·t thời gian tuyến tương ứng, dù chiến thắng đối thủ về c·ô·ng phạt chính diện, vẫn có thể bị dẫn dắt.

Địch nhân đ·á·n·h không lại ngươi?

Cho nên ngươi có thể thắng?

Lập luận nhân quả này đặt vào sinh mệnh dưới thập tam giai thì không sai.

Nhưng đối với Thời Gian Sinh Mệnh, điều đó không nhất định đúng.

Bởi vì Thời Gian Sinh Mệnh sẽ không ra tay với kẻ địch mà bản thân không thắng được.

Không đ·á·n·h lại, vậy thì không đ·á·n·h.

Hoặc thông qua phương thức khác chắc chắn hơn để đ·á·n·h.

Chỉ cần tìm được thời gian tuyến có thể chiến thắng đối thủ mạnh hơn mình.

Mà đối phương lại không tìm được thời gian tuyến này để ứng phó.

Như vậy, mình sẽ thắng.

Đối với Thời Gian Sinh Mệnh, đường tắt đến chiến thắng không chỉ có c·ô·ng phạt t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

"Trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, phương hướng tu hành tiếp theo là ngộ ra bản nguyên đại đạo của bản thân."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Bản nguyên đại đạo của mỗi Thời Gian Sinh Mệnh đều khác nhau.

Ví dụ, bản nguyên đại đạo của Lâm Nguyên là Hỗn Độn bản nguyên Thái Cực Chi Đạo.

Cấp độ bản nguyên Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo là con đường hỗn độn do Lâm Nguyên sáng lập.

Vô tận chiều không gian thứ nguyên không có sự chỉ dẫn của đầu Đại Đạo này.

Vì vậy, Lâm Nguyên phải dựa vào chính mình để ngộ ra Hỗn Độn bản nguyên Thái Cực đại đạo.

"Nói như vậy, ngộ ra bản nguyên đại đạo của mình cơ bản có thể bước vào nhị trọng cảnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Bản nguyên đại đạo cơ bản đã đạt đến giới hạn của vô tận chiều không gian thứ nguyên. Lên cao hơn nữa là chí cao quy tắc đại đạo.

Còn chí cao quy tắc đại đạo thuộc về vô tận chiều không gian thứ nguyên, Thời Gian Sinh Mệnh tham ngộ chí cao quy tắc đại đạo chỉ là tham khảo để bổ khuyết hoàn thiện bản nguyên đại đạo của bản thân.

"Trong thời gian tuần hoàn, chí cao quy tắc đại đạo phục khắc một dấu ấn của ta để trao đổi. Ta có thể trực tiếp quan s·á·t vận chuyển bản nguyên đại đạo mặt trời và bản nguyên đại đạo Thái Âm."

Lâm Nguyên nhìn ra bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Dao động của chí cao quy tắc đại đạo vô hình truyền đến, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, tùy thời có thể quan s·á·t vận chuyển bản nguyên Thái Dương và Thái Âm.

Trong vô tận chiều không gian thứ nguyên không có Hỗn Độn bản nguyên Thái Cực Chi Đạo, nhưng lại có Hỗn Độn bản nguyên Thái Âm và Thái Dương.

Hỗn Độn bản nguyên đại đạo mặt trời là một trong những đại đạo căn bản duy trì vô tận chiều không gian thứ nguyên. Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên được ngộ ra từ đó.

Bắt nguồn từ Thái Dương Thái Âm, nhưng lại siêu thoát Thái Dương Thái Âm.

"Chờ một thời gian ngắn nữa rồi quan s·á·t."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không lập tức quan s·á·t vận chuyển Hỗn Độn bản nguyên Thái Dương Thái Âm đại đạo.

Hiện tại vẫn chưa vội, hắn mới bước vào thập tam giai, các phương diện còn có không gian trưởng thành và tăng lên rất lớn.

Đợi đến khi đạt tới cực hạn, việc quan s·á·t sẽ càng xúc động hơn. Dù sao cơ hội trực tiếp quan s·á·t vận chuyển bản nguyên đại đạo như vậy không có nhiều.

Ngay cả Thời Gian Lãnh Chúa cũng khó có được cơ hội này.

...

Thu hồi ánh mắt, Lâm Nguyên bước ra, đến trước tám vị Thời Gian Sinh Mệnh Ma Hư Quân đã chờ đợi từ lâu.

"Ngân Hà, chúc mừng."

Ma Hư Quân mỉm cười mở lời.

Dù hắn không hề lo lắng về việc Lâm Nguyên trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, nhưng đến giờ khắc này vẫn thật lòng chúc mừng.

"Chúc mừng Ngân Hà."

"Chúc mừng bước vào thập tam giai."

Bảy Thời Gian Sinh Mệnh khác lần lượt chúc mừng.

Xuất thân từ cùng một chiều không gian, họ sẽ đứng cùng một chiến tuyến trong tương lai dài dằng dặc để chống lại các đoàn thể Thời Gian Sinh Mệnh khác.

Quê quán giống nhau, ngay cả giữa các Thời Gian Sinh Mệnh, cũng là một ràng buộc rất lớn.

Sự thân cận này còn hơn cả chí thân. Dù sao, khi cấp độ sinh mệnh chênh lệch quá lớn, ngay cả chí thân cũng trở nên xa lạ.

"Ma Hư Quân."

Lâm Nguyên nhìn Ma Hư Quân, Thời Gian Sinh Mệnh đứng đầu Hỗn Độn Hư Không. Trong lòng hắn vẫn còn cảm kích.

Phần lớn giai đoạn trưởng thành của hắn, sự truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 do Ma Hư Quân sáng lập đã đóng vai trò rất lớn.

Trong vũ trụ quê hương, thế giới trong cơ thể hắn lớn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần so với Tiến Hóa Giả cùng cấp độ. Sau khi rời khỏi vũ trụ quê hương, việc tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 càng kéo dài sự chênh lệch giữa hắn và sinh mệnh thập nhị giai trong Hỗn Độn Hư Không.

"Mỗi lần thấy tốc độ p·h·át triển của Ngân Hà ngươi, ta đều cảm thấy mình s·ố·n·g uổng phí lâu như vậy."

Ma Hư Quân không khỏi nói.

Lời này khiến các Thời Gian Sinh Mệnh khác cảm thấy vô cùng tán đồng.

"Cũng là nhờ truyền thừa của Ma Hư Quân, nó đã giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên nhìn một Thời Gian Sinh Mệnh khác, "Còn có cái t·h·i·ê·n Hư đỉnh kia, đã giúp ta sớm cảm nh·ậ·n được lực lượng thời gian tuyến."

"Ha ha ha, Ngân Hà ngươi quá khiêm nhường."