**Chương 765: Thời Gian Sinh Mệnh 'Ngân Hà' (3)**

Ma Hư Quân cười nói: "Cho dù không có truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, đối với ngươi cũng không có ảnh hưởng lớn, nhiều nhất chỉ là chậm trễ một chút thời gian bước vào thập tam giai."

Nếu như dựa vào truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 là có thể bước vào thập tam giai, vậy thì Hỗn Độn Hư Không Thời Gian Sinh Mệnh, đâu chỉ có bảy vị?

Trước khi Lâm Nguyên xuất hiện, truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 đã tồn tại vô tận tuế nguyệt, nhưng cuối cùng trong những người tu luyện môn truyền thừa này, có mấy ai trở thành Thời Gian Sinh Mệnh?

Không có.

Một người cũng không có.

Đây là do Ma Hư Quân cứ một khoảng thời gian lại chú ý tới một lần, chủ động ra tay phục sinh những sinh mệnh 'ưu tú' trong số người tu luyện môn truyền thừa này.

Đương nhiên, đối tượng phục sinh ở đây chỉ giới hạn ở những người tu luyện nửa đường vẫn lạc, c·hết yểu, không tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Đối với những người tu luyện này, Ma Hư Quân nguyện ý cho bọn hắn một cơ hội phục sinh làm lại.

Về phần những người tu luyện tu luyện tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, đã xung kích thập tam giai, lại lâm vào tuần hoàn thời gian của truyền thừa?

Ma Hư Quân cơ bản không có bất kỳ hứng thú nào.

Cho dù t·r·ả giá đắt cưỡng ép đ·á·n·h vỡ tuần hoàn, cũng đã m·ấ·t đi cơ hội bước vào thập tam giai.

Mà đối với những sinh mệnh không có hy vọng bước vào thập tam giai, Ma Hư Quân không có bất cứ hứng thú nào.

Càng sẽ không chủ động xuất thủ t·r·ả giá đắt đ·á·n·h vỡ tuần hoàn thời gian để cứu ra.

"Đúng vậy."

"Ngân Hà ngươi vẫn là quá khiêm nhường."

Chủ nhân t·h·i·ê·n Hư đỉnh cũng nói.

"Ngân Hà, thực lực bây giờ của ngươi hẳn là đã hoàn toàn vượt qua ta rồi phải không?"

Ma Hư Quân dò hỏi.

Từ lúc Lâm Nguyên vừa rồi đột p·h·á, động tĩnh thôn tính Hỗn Độn Hư Không.

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng về mặt thể lượng, khẳng định đã vượt qua Ma Hư Quân.

"Vẻn vẹn chỉ là man lực mà thôi."

Lâm Nguyên nói.

Nếu như không có vị cách lãnh chúa.

Cho dù thể lượng chiến lực vượt qua, cũng chỉ là man lực lớn hơn một chút.

"Man lực?"

Ma Hư Quân không tán đồng.

Nếu như thực lực hình thành nghiền ép, thì dù quan s·á·t không đến bất kỳ một đầu thời gian tuyến nào thì sao?

Tỉ như nhị trọng cảnh đối với nhất trọng cảnh, cho dù người trước không quan s·á·t thời gian tuyến, thì nhất trọng cảnh cũng không thể làm gì được Thời Gian Sinh Mệnh.

"Đi thôi."

"Hôm nay chúng ta hảo hảo tụ họp một chút."

"Ăn mừng Ngân Hà bước vào thập nhị giai."

Ma Hư Quân nói.

Lâm Nguyên cũng không có từ chối.

Bước vào thập tam giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh.

Vốn là một chuyện vui, đáng giá chúc mừng.

...

Tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Ngay lúc Lâm Nguyên đột p·h·á tuần hoàn thời gian, bước vào thập nhị giai.

Phương nguyên thế giới này cũng lần lượt sinh ra những dị tượng to lớn.

"Kia là?"

"Thủy Tổ, Thủy Tổ mới ra đời."

"Là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn đã trở thành Thủy Tổ."

"Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn, muốn mở cổ quốc thứ bảy, trở thành Thủy Tổ mới."

...

Từng vị t·h·i·ê·n Tôn cảm nh·ậ·n được một cỗ khí cơ to lớn ngưng tụ, lòng r·u·ng động không thôi.

Đây chính là Thủy Tổ.

Vị Thủy Tổ thứ bảy.

"Ngân Hà trở thành Thủy Tổ?"

Thanh Phần vực, Thanh Phần Hầu từ xa cảm nh·ậ·n được khí tức biến hóa có nhân quả rất nặng với mình, suy nghĩ cảm khái đến cực điểm.

Hắn nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Nguyên, đối phương vẫn còn là một sinh linh vô cùng nhỏ yếu.

Kết quả bây giờ sinh linh nhỏ yếu này đã trưởng thành đến độ cao mà hắn ngưỡng mộ cũng không thể.

...

Đại Linh cổ quốc.

Linh Thần Vương cũng cảm nh·ậ·n được dị tượng đản sinh của Thủy Tổ mới.

"Là Ngân Hà t·h·i·ê·n Tôn?"

Linh Thần Vương trầm mặc không nói, chợt lắc đầu nói: "Không ngờ rằng có một ngày ta lại có thể cùng Thủy Tổ tồn tại giao thủ?"

Ngày xưa trong cuộc c·hiến t·ranh giữa Thanh Phần vực và t·ử Mộng vực, Linh Thần Vương đã xuất thủ, kết quả lại bị Lâm Nguyên ngăn cản, còn c·hết trong tay người sau.

Bây giờ Ngân Hà đã trở thành Thủy Tổ mới, việc thua trận trước đây, giờ phút này vậy mà trở thành địa phương kiêu ngạo của Linh Thần Vương.

Bại dưới tay Thủy Tổ.

Đó là vinh quang.

...

"Ha ha ha ha, chúc mừng Ngân Hà."

"Chúc mừng chúc mừng."

Đại Phục Thủy Tổ cùng với sáu vị Thủy Tổ khác, cùng Lâm Nguyên hội tụ ở một phương thời không đ·ộ·c l·ậ·p.

"May mắn mà có các vị cho ta phụ thể."

Lâm Nguyên nói.

Trước khi đột p·h·á thập tam giai, Lâm Nguyên cố ý dùng cái này để thể hội thị giác phụ thể của sáu vị Thủy Tổ.

"Ngân Hà, định khi nào thì mở cổ quốc thứ bảy?"

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ dò hỏi.

Phương nguyên thế giới này theo lệ cũ, mỗi một vị Thủy Tổ đều sẽ mở cổ quốc.

Những Thời Gian Sinh Mệnh Hỗn Độn Hư Không, cơ bản sẽ không nhúng tay vào những việc dưới thập tam giai, nhiều nhất chỉ lưu lại một chút truyền thừa.

Nhưng Thời Gian Sinh Mệnh của toà Nguyên Thế Giới này không giống vậy, biết mở tích cổ quốc, bồi dưỡng dòng dõi hậu bối của mình.

"Để một thời gian nữa đi."

"Chờ đến khi cảnh giới vững chắc rồi nói."

Lâm Nguyên nói.

So với việc Hỗn Độn Hư Không có thể tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên.

Tại phương nguyên thế giới này, Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, cũng không có đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

Cho nên về mặt thực lực, chỉ là sơ bộ đạt tới ngưỡng cửa của nhị trọng cảnh, cũng không có được như bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không, trực tiếp siêu việt đại bộ ph·ậ·n nhị trọng cảnh.

Bởi vậy.

Việc mà Lâm Nguyên cần làm tiếp theo, chính là tận khả năng tăng thực lực đến cực hạn.

"Cũng được."

Đại Phục Thủy Tổ và sáu vị Thủy Tổ khác gật đầu.

Đối với Thủy Tổ mà nói, quan trọng nhất vẫn là bản thân.

Còn việc mở cổ quốc bồi dưỡng dòng dõi? Chỉ là thứ yếu.

Cho dù là Đại Phục Thủy Tổ coi trọng dòng dõi hậu bối nhất, nếu như việc tu hành của bản thân và dòng dõi cổ quốc phát sinh xung đột.

Hắn chắc chắn không chút do dự lựa chọn cái trước.

...

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, cả tòa t·h·i·ê·n địa đại đạo của Nguyên Thế Giới chấn động.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ mới ra đời."

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ lệ rơi đầy mặt, dù biết rõ thực lực của Lâm Nguyên không hề kém cạnh Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Nhưng chỉ cần một ngày chưa trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, thì vẫn cần đối mặt ngưỡng cửa tuần hoàn thời gian.

Nếu không vượt qua được, thì tiêu d·a·o tam cảnh mạnh hơn cũng phải triệt để trầm luân.

Bây giờ Lâm Nguyên đã trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, tự nhiên biển rộng mặc cá bơi, lại không còn bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Ma Thần?"

Sau khi Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, thực lực chiến lực tăng vọt, giờ phút này trong mắt hắn, cả tòa Nguyên Thế Giới không còn bất kỳ bí m·ậ·t nào.

Thậm chí cả nơi ẩn thân của Ma Thần, chỗ sâu nhất của Nguyên Thế Giới, cũng nằm trong ánh mắt chăm chú của Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nâng tay phải lên.

Một vòng Thái Cực Âm Dương Đồ vô tận to lớn hội tụ, không ngừng xoay tròn, chớp mắt đã bao phủ cả tòa Nguyên Thế Giới.

Ầm ầm.

Lực lượng đen trắng của Thái Cực nhanh chóng làm hao mòn ma khí tối tăm.

Ông ~ Thân hình Ma Thần hội tụ, hắn t·r·ố·ng rỗng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

"Chủ động xuất hiện rồi?"

Lâm Nguyên cũng nhìn Ma Thần.

Giờ phút này Lâm Nguyên đã hoàn toàn bước vào thập tam giai, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, dưới sự gia trì của vị cách lãnh chúa t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, trong tầm nhìn của Ma Thần càng trở nên rõ ràng.

Ngay lúc Lâm Nguyên chuẩn bị trấn áp Ma Thần, triệt để kết thúc ma tai.

Ánh mắt vô hồn của Ma Thần, ở giữa hai con ngươi ẩn ẩn hiện ra một chút cảm xúc.

"Kế thừa vị cách của ta, tất cả của ta tự nhiên đều là của ngươi."

Ma Thần mỉm cười nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

Ánh mắt hắn ôn hòa, mang t·h·e·o t·h·iện ý.

Rõ ràng quanh thân bao phủ vô tận ma khí, nhưng lại cho người ta ảo giác vô hạn quang minh.

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, con đường mà ta đã đi, đã không còn thông, vị cách của ta, ngươi nhiều nhất chỉ có thể tham khảo, tuyệt đối đừng luyện hóa."

Ma Thần vừa nói xong, ma thân liền bắt đầu tan rã liên đới với ma khí tràn ngập ở các nơi trên t·h·i·ê·n địa, cũng đều hóa thành bản nguyên lực lượng tinh thuần nhất, hội tụ trước mặt Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn cảnh này, thời gian tuyến không ngừng nghịch chuyển, trở lại những năm tháng dài dằng dặc trước đây, khoảng thời gian t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ xung kích thập tứ giai.

Trong khoảnh khắc trùng kích thập tứ giai thất bại, t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cũng ý thức được điểm này, chỉ tiếc hắn không còn sức làm gì hơn, không thể mẫn diệt Quang Minh thân và Hắc Ma thân.

Thế là dùng lực lượng cuối cùng, cưỡng ép tan rã vị cách lãnh chúa của bản thân.

Để cho vị cách lãnh chúa dung nhập vào cơ thể chúng sinh của phương t·h·i·ê·n địa này.

Cách làm này có hai mục đích.

Một là tận khả năng suy yếu thực lực của Hắc Ma thân và Quang Minh thân.

Có thể đoán được, nếu như vị cách lãnh chúa không vỡ nát, chỉ dựa vào mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ của phương nguyên thế giới này, nhất định không có khả năng ngăn cản t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ m·ấ·t kh·ố·n·g chế.

Dù chỉ là một đạo Quang Minh thân.

Hai là, một ngày kia, nếu có Vĩnh Hằng Chi Chủ ngưng tụ ra vị cách lãnh chúa t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ một lần nữa, thì có thể chủ động tiếp nh·ậ·n tất cả của vị Thời Gian Lãnh Chúa này.

Mặc kệ là Hắc Ma thân.

Hay là Quang Minh thân.

"t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ..."

Lâm Nguyên nhìn rõ ràng kết tinh tĩnh mịch ngưng tụ từ vô tận ma khí.

Việc ngưng tụ ra vị cách lãnh chúa trong cơ thể chúng sinh, chính là cơ hội sống mà t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lưu lại cho chúng sinh của phương nguyên thế giới này.

Chỉ tiếc con đường sinh cơ này mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều không nhìn thấy, mà lại do Lâm Nguyên đ·á·n·h bậy đ·á·n·h bạ, lấy đạo lộ tiến hóa võ đạo để ngưng tụ ra.

"Nơi đó..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài Nguyên Thế Giới.

Mượn nhờ vị cách lãnh chúa, Lâm Nguyên p·h·át giác được nơi đó có một cỗ lực lượng vô cùng thân t·h·iết với mình, đoán chừng đó chính là chỗ của Quang Minh thân của t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

...

Trong thời không được bao phủ bởi vô hạn quang minh.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng p·h·át giác được biến hóa của Nguyên Thế Giới.

Nhưng mà không đợi bọn hắn kịp phản ứng, vô hạn quang minh không ngừng làm hao mòn bọn hắn liền nhanh chóng tiêu tán.

Cùng lúc đó.

Một đạo thân ảnh mới ngưng tụ ra.

Chính là Lâm Nguyên.

"Chào chư vị."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Ngân Hà?"

Vô Lượng Chi Chủ hơi sững sờ, hắn nhìn xung quanh, nhịn không được dò hỏi: "Quang Minh thân của lão sư..."

"Ở chỗ này."

Lâm Nguyên xoay tay phải lại, kết tinh ngưng tụ từ vô tận quang minh hiển hiện.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ sững sờ nhìn kết tinh quang minh trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Quang Minh thân đã kìm hãm bọn hắn trong một thời gian dài, cứ như vậy mà nhẹ nhàng bị Lâm Nguyên giải quyết sao?