Chương 752: Lâm Nguyên khảo nghiệm.

Lực lượng thời gian tựa như dòng nước chảy xiết, nhấc lên những đợt sóng trùng điệp.

Nó kéo lấy nhục thân của Lâm Nguyên hướng về phía sâu thẳm trong Hỗn Độn Hư Không mà rơi xuống.

Dưới sự dẫn dắt của lực lượng thời gian bắt đầu tuần hoàn.

Tâm linh ý chí của Lâm Nguyên cũng nhanh chóng trở nên mơ hồ.

Hắn triệt để m·ấ·t đi sự chưởng kh·ố·n·g đối với ngoại giới.

Ngay lúc nhục thân của Lâm Nguyên rơi vào chỗ sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không, nơi mà tất cả Hỗn Độn cảnh viên mãn từ trước đến nay khi xung kích lên thập tam giai, đều sẽ lâm vào khu vực thời gian tuần hoàn.

Đùng!

Một tòa khu vực thời gian tuần hoàn hoàn toàn mới, trước nay chưa từng có, vượt xa những khu vực thời gian tuần hoàn hiện tại cộng lại, bắt đầu nhanh c·h·óng thành hình.

Khu vực thời gian tuần hoàn mới này vô biên vô hạn.

Nếu như đem khu vực thời gian tuần hoàn mà các Hỗn Độn cảnh viên mãn khác lâm vào, so sánh với một viên đá cuội.

Vậy thì khu vực thời gian tuần hoàn mới xuất hiện này, chính là một vòng hằng tinh, vô tận to lớn, chiếu rọi bốn phương.

...

Sự hội tụ của lực lượng thời gian, cùng với kinh biến của khu vực tuần hoàn ở chỗ sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không, không thể che giấu được khỏi những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Ma Hư Quân và những cường giả thập tam giai khác vốn đã chú ý đến sự d·ị th·ư·ờng của Lâm Nguyên, khi bọn hắn p·h·át giác được sự d·ị th·ư·ờng của lực lượng thời gian, liền ý thức được Lâm Nguyên đã bắt đầu xung kích lên thập tam giai.

"Ngân Hà rốt cục cũng muốn đột p·h·á."

"Hỗn Độn Hư Không của ta, sắp sửa đản sinh vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thứ chín."

Từng vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h tâm thần vui vẻ, đầu tiên là niềm vui ngoài ý muốn khi La Hầu bước vào thập tam giai, bây giờ Lâm Nguyên, người mà bọn hắn d·ị th·ư·ờng coi trọng, cũng bắt đầu đột p·h·á thập tam giai.

Dựa theo những gì đã quan s·á·t được từ tương lai thời gian tuyến, việc Lâm Nguyên trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn toàn là chuyện mười phần chắc chắn.

Rất nhanh.

Đông đ·ả·o Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cũng quan s·á·t được sự biến hóa của khu vực tuần hoàn ở chỗ sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Nhất là sự xuất hiện của khu vực tuần hoàn mới bao quát tất cả các khu vực thời gian tuần hoàn khác, càng làm cho các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mở to hai mắt.

"Ngân Hà lâm vào thời gian tuần hoàn, khu vực tuần hoàn cuối cùng hình thành, cũng quá lớn. . ."

Có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h không kìm được mà sợ hãi thán phục, khi Hỗn Độn cảnh viên mãn xung kích lên thập tam giai, khu vực thời gian tuần hoàn mà họ lâm vào, cũng có sự phân chia lớn nhỏ.

Cụ thể thì điều này phụ thuộc vào thực lực cảnh giới của vị Hỗn Độn cảnh viên mãn này.

Ví dụ như, khi Tuyệt Thế Đại Thánh xung kích lên thập tam giai, khu vực thời gian tuần hoàn hình thành sẽ lớn hơn rất nhiều so với Hỗn Độn Đại Thánh thông thường.

Mà khu vực thời gian tuần hoàn được hình thành khi Vô đ·ị·c·h Đại Thánh xung kích lên thập tam giai, thậm chí còn lớn hơn một đoạn so với Tuyệt Thế Đại Thánh.

Chỉ là Lâm Nguyên thì sao?

Khi Lâm Nguyên xung kích lên thập tam giai, khu vực tuần hoàn hình thành khi lâm vào thời gian tuần hoàn, nào chỉ đơn giản là to lớn.

Tất cả khu vực tuần hoàn phía trước gộp lại, cũng không bằng ức ức vạn phần có một của khu vực tuần hoàn mà Lâm Nguyên tạo ra, đơn giản là kinh khủng.

Tr·ê·n trận, đông đ·ả·o Thời Gian Sinh m·ệ·n·h dù đã sớm có dự đoán về điều này, vì bọn họ đã quan s·á·t thực lực của Lâm Nguyên từ tương lai thời gian tuyến, nhưng không ai ngờ rằng khu vực thời gian tuần hoàn cuối cùng hình thành lại mênh m·ô·n·g vô biên đến vậy.

Độ lớn của khu vực thời gian tuần hoàn có thể phản ánh trực tiếp nhất sức mạnh thực lực của một sinh m·ệ·n·h.

Đây là quy tắc chí cao đại đạo của vô tận chiều không gian thứ nguyên, để đ·á·n·h giá cuối cùng một sinh m·ệ·n·h.

"Ngân Hà. . ."

La Hầu cũng trợn mắt há mồm, hắn vừa mới đột p·h·á thời gian tuần hoàn không lâu, nên rất rõ ràng về độ lớn khu vực tuần hoàn mà mình lâm vào.

So với khu vực thời gian tuần hoàn của Lâm Nguyên, thì đom đóm so với hạo nguyệt cũng chỉ như đang khích lệ chính mình mà thôi.

Điều này càng có ý nghĩa rằng thực lực của người trước vượt quá sự nh·ậ·n biết của La Hầu.

Thậm chí còn vượt qua sự nh·ậ·n biết của các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thâm niên uy tín lâu năm như Ma Hư Quân.

"Lẽ nào, Ngân Hà vừa mới bước vào thập tam giai, liền muốn siêu việt ta rồi?"

Ma Hư Quân quan s·á·t khu vực thời gian tuần hoàn hoàn toàn mới vô tận to lớn, trong lòng không khỏi hiện lên ý nghĩ này.

Hắn chính là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đầu tiên được đản sinh trong Hỗn Độn Hư Không, có sự tích lũy thâm hậu ở cảnh giới nhất trọng của thập tam giai.

Những người mới tấn thăng lên thập tam giai thông thường căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Với việc Lâm Nguyên gần như chắc chắn trở thành Thời Gian Lãnh Chúa trong tương lai, Ma Hư Quân không nghi ngờ gì về việc đối phương sẽ siêu việt mình.

Nhưng đó cũng phải là sau khi trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn tuổi, thậm chí ngàn vạn năm.

Thực ra, mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn tuổi hay ngàn vạn năm tuế nguyệt, đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà nói, đã được xem là cực kỳ ngắn ngủi.

Khi vừa trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, người ta thậm chí còn chưa thể t·h·í·c·h ứng với sự tăng vọt của sức mạnh, nên căn bản không p·h·át huy được thực lực chân chính của thập tam giai.

Còn bây giờ, khi nhìn vào khu vực thời gian tuần hoàn hoàn toàn mới, Ma Hư Quân có chút khó đoán.

...

Lâm Nguyên cảm thấy vô cùng mơ hồ, chỉ p·h·át giác được tâm linh ý chí của mình không ngừng rơi xuống, không ngừng rơi xuống, không ngừng rơi xuống.

...

"t·h·iếu chủ, kiên trì thêm một chút nữa, ta sắp hất được bọn chúng rồi."

"t·h·iếu chủ, ngài cứ ngủ một giấc ở đây, ta đi dụ bọn chúng đi."

"t·h·iếu chủ, ta đã trở lại, giờ thì an toàn rồi."

"t·h·iếu chủ, t·h·iếu chủ mau tỉnh lại đi, nếu ngài mà c·hết thì ta biết ăn nói thế nào với Giáo chủ đây..."

Trong mơ màng, Lâm Nguyên nghe được vài âm thanh, bản năng hiểu được ý tứ của chúng, nhưng do tâm linh ý chí quá mức suy yếu, nên hắn không thể tỉnh táo được, chỉ có thể bị ép tiếp tục ngủ say.

Thời gian trôi qua, ý thức của Lâm Nguyên dần dần bắt đầu khôi phục, dù còn kém xa so với thời kỳ toàn thịnh, nhưng ít ra hắn đã có thể thử tiếp nh·ậ·n thêm thông tin từ ngoại giới.

Cuối cùng, vào một ngày nào đó.

Lâm Nguyên vô cùng chật vật mở hai mắt ra.

Ánh sáng có chút chói mắt, nhưng Lâm Nguyên không còn tâm trí để ý đến điều đó, trong đầu hắn, vô số ký ức bắt đầu cuồn cuộn ùa về.

"Đại Phụng vương triều Chúa Tể t·h·i·ê·n hạ, thân ph·ậ·n của ta là Hồng Liên giáo t·h·iếu chủ?"

"Hồng Liên giáo lấy mưu phản làm mục tiêu cuối cùng, muốn lật đổ sự th·ố·n·g trị của Đại Phụng vương triều? Bởi vậy mà bị Đại Phụng vương triều dốc sức chèn ép."

"Phụ thân ta, cũng chính là Hồng Liên giáo Giáo chủ, đã c·hết trong một cuộc vây quét của triều đình không lâu trước đây, lão bộc dưới trướng phụ thân đã liều m·ạ·n·g mới cứu được ta?"

Lâm Nguyên hiểu ra trong lòng, đại khái nắm được tình cảnh của mình.

Đại Phụng vương triều, th·ố·n·g ngự t·h·i·ê·n hạ 99 châu, hiện đang ở thời kỳ cường thịnh nhất, trải qua sự chăm lo quản lý của sáu vị Đại Phụng Hoàng Đế tiền nhiệm, cùng vô số danh thần võ tướng.

Chỉ là, bất kỳ vương triều nào cũng tồn tại thế lực muốn tạo phản mưu phản, Hồng Liên giáo chính là một trong số đó. Người sáng lập Hồng Liên giáo, chính là dư nghiệt của triều đại trước, nên sinh ra đã đối lập với Đại Phụng vương triều.

Bây giờ, đối mặt với vương triều Đại Phụng cường thịnh đến cực điểm, Hồng Liên giáo đừng nói k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g dân chúng tạo phản, ngay cả việc truyền thừa tiếp tục cũng khó như lên trời, đương kim Hồng Liên giáo Giáo chủ lại vừa c·hết dưới tay triều đình không lâu trước đây.

Nếu cứ theo đà p·h·át triển bình thường, thì Hồng Liên giáo sau này dù không bị tiêu diệt hoàn toàn, cũng chỉ như con chuột trong khe cống ngầm, cố gắng k·é·o dài hơi t·à·n mà thôi.

"Thế giới này?"

Lâm Nguyên bắt đầu cẩn t·h·ậ·n cảm thụ xung quanh.

Dù cho giờ phút này tâm linh ý chí của hắn suy yếu hơn bao giờ hết, nhưng cảnh giới vẫn còn đó.