**Chương 766: Vạn Giới Chi Môn biến hóa. (1)**

Uy năng của quang minh kết tinh hoàn toàn được ẩn giấu.

Nhưng chỉ cần là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, đều có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ ẩn chứa bên trong.

So với u ám kết tinh do Hắc Ma thân ngưng tụ thành, quang minh kết tinh k·h·ủ·n·g· ·b·ố hơn rất nhiều.

"Lão sư..."

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ suy nghĩ phức tạp.

Suy nghĩ phức tạp đến từ hai phương diện.

Một là T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ từng có ân huệ với bọn hắn.

Thứ hai, mạnh mẽ như T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cấp lãnh chúa, vì cuối cùng siêu thoát, vì thuế biến đến Thời Gian Sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, cũng rơi vào kết cục ý chí tâm linh bị ma diệt.

Vậy những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh như bọn hắn, còn có thể nhìn thấy hy vọng sao?

"Ma tai đã kết thúc."

Lâm Nguyên thu hồi quang minh kết tinh, nhìn chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nói.

Tr·ê·n thực tế, chỉ cần có thể triệt để nắm giữ vị cách lãnh chúa của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Thì có thể tùy ý thu hồi Hắc Ma thân và Quang Minh thân.

Đây là sự chuẩn bị cuối cùng mà T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lưu lại cho hai đại chân thân của mình.

"Đúng vậy, ma tai kết thúc."

Vô Lượng Chi Chủ khẽ nói, đồng thời ánh mắt nhìn về phía nguyên thế giới ở nơi xa.

Từ khi t·h·i·ê·n địa đại biến từ tuế nguyệt dài dằng dặc trước đó đến nay.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã bị ép rời khỏi nguyên thế giới quê hương, cho đến hiện tại.

"Chúc mừng Ngân Hà, đã trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ mới."

Ngô Sơn Chi Chủ mở miệng chúc mừng.

Lời này vừa nói ra.

Mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại cũng kịp phản ứng.

Lập tức lần lượt mở miệng chúc mừng.

Mặc dù nguyên thế giới này đã m·ấ·t đi Thời Gian Lãnh Chúa T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Nhưng lại có thêm Lâm Nguyên, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h với tiềm lực không thể tưởng tượng hơn.

Lâm Nguyên mỉm cười đáp lại.

"Ngân Hà, bây giờ thực lực của ngươi mạnh đến đâu?"

Vô Lượng Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên, vẻ mặt không tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, lần lượt ra tay giải quyết Hắc Ma thân và Quang Minh thân của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Cũng không có triển lộ nhiều thực lực, chủ yếu dựa vào sự chuẩn bị mà T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại, lấy vị cách lãnh chúa cưỡng ép trấn áp.

Cho nên chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ có chút hiếu kỳ về thực lực của Lâm Nguyên, trong lòng bọn họ có phỏng đoán, nhưng lại không dám tin tưởng.

Về phần quan s·á·t thời gian tuyến tương lai?

Khi Lâm Nguyên chưa bước vào thập tam giai, nhờ vào vị cách lãnh chúa gia trì, thời gian tuyến của bản thân đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh mà nói, đã mơ hồ vặn vẹo.

Không nhìn ra nhiều tin tức hữu dụng.

Mà bây giờ càng trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, triệt để nắm giữ vị cách lãnh chúa, giờ phút này quan s·á·t thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên, độ khó không kém bao nhiêu so với quan s·á·t một Thời Gian Lãnh Chúa thực sự.

Dựa theo thời gian tuyến tương lai Lâm Nguyên triển lộ ra trước khi chưa ngưng tụ vị cách lãnh chúa.

Lại khác biệt rất lớn so với cảnh tượng vừa rồi.

Ban đầu, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn thấy tương lai, Lâm Nguyên x·á·c thực xuất thủ kết thúc ma tai.

Nhưng xa không dễ dàng hài lòng như hiện tại.

Hiển nhiên tương lai của Lâm Nguyên có khác biệt rất lớn so với những gì chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn thấy.

"Thực lực của ta?"

Lâm Nguyên mỉm cười, "Ai trong các ngươi muốn thử một chút?"

"Ta tới đi."

Hắc Không Chi Chủ bước tới, sắc mặt mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Trong mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, Vô Lượng Chi Chủ có thực lực mạnh nhất, Hắc Không Chi Chủ là Vĩnh Hằng Chi Chủ gần với Vô Lượng Chi Chủ.

Thậm chí về mặt bảo m·ệ·n·h phòng ngự, cũng không yếu hơn Vô Lượng Chi Chủ.

Lâm Nguyên gật đầu: "Ta sẽ t·h·i triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trấn áp, ngươi hảo hảo cảm thụ."

Hắc Không Chi Chủ đối đãi một cách trịnh trọng.

Sau một khắc.

Đen trắng Âm Dương nhị khí xen lẫn, bao phủ phương này thời không, thần sắc Hắc Không Chi Chủ biến đổi, hắn có thể cảm nhận được sự trấn áp hạn chế của đen trắng Âm Dương nhị khí đối với hắn.

Ông!

Thân hình Hắc Không Chi Chủ dần dần biến m·ấ·t, hóa thành một vòng lỗ đen thời không, ch·ố·n·g cự sự ăn mòn từ đen trắng Âm Dương nhị khí.

Chỉ là đen trắng Âm Dương nhị khí không ngừng ngưng tụ, ẩn ẩn hình thành một Hỗn Độn Thái Cực đồ rộng lớn, mặc kệ Hắc Không Chi Chủ ngăn cản thế nào, Âm Dương nhị khí vẫn bắt đầu thẩm thấu lỗ đen thời không, quét về phía chân thân bản tôn của Hắc Không Chi Chủ.

"Không ngăn được, căn bản không ngăn được."

Tâm thần Hắc Không Chi Chủ có chút r·u·n rẩy, con đường hắn đi am hiểu nhất chính là phòng ngự, kết quả căn bản không ngăn được sự trấn áp của Lâm Nguyên.

"Nếu p·h·át giác không t·h·í·c·h hợp, lập tức nói, ta sẽ dừng tay."

Lâm Nguyên mỉm cười nói, cũng đang quan s·á·t đạo lộ mà Hắc Không Chi Chủ đi.

Bất kỳ Vĩnh Hằng Chi Chủ nào, con đường họ đi đều có đặc biệt riêng, việc có thể trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, mang ý nghĩa con đường đó rất mạnh, nhưng những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h không thành Thời Gian Lãnh Chúa, con đường họ đi cũng không nhất định kém Thời Gian Lãnh Chúa.

"Ngân Hà nhanh dừng tay."

Hắc Không Chi Chủ lập tức hô.

Mặc dù còn một khoảng cách nữa mới tổn thương đến chân thân hắn.

Nhưng việc vừa mới bắt đầu đã dùng tư thái nghiền ép như vậy để thẩm thấu phòng ngự trùng điệp của hắn, cũng không cần tiếp tục ngăn cản nữa.

"Chỉ là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trấn áp đã đáng sợ như vậy, thực lực của Ngân Hà ngươi chỉ sợ đã có thể sánh ngang nhị trọng cảnh?"

Vô Lượng Chi Chủ x·á·c định phỏng đoán trong lòng, đầy kinh hãi nhìn Lâm Nguyên.

Vừa trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, chiến lực đã so sánh nhị trọng cảnh.

Chỉ cần làm vững chắc cảnh giới một chút, chẳng phải là thẳng b·ứ·c nhị trọng cảnh đỉnh phong, tiếp cận Thời Gian Lãnh Chúa?

Phải biết rằng thực lực của Vĩnh Hằng Chi Chủ mới tấn thăng không quá mạnh, còn có không gian trưởng thành rất lớn.

"Nhị trọng cảnh?"

Chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn nhau.

Bọn hắn còn một khoảng cách rất lớn so với đỉnh phong nhất trọng cảnh, đừng nói chi là nhị trọng cảnh.

"Hắc Không, Ngân Hà xem như đã lưu thủ, chỉ dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trấn áp, nếu là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt, ngươi bây giờ đến cơ hội hô dừng tay cũng không có."

Ngô Sơn Chi Chủ vừa cười vừa nói.

Hắn đã tiếp thu rất nhiều tin tức trong không gian khảo nghiệm, rõ ràng trước khi Lâm Nguyên chưa trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, đã dùng đen trắng âm dương ngưng tụ thành Hỗn Độn Thái Cực k·i·ế·m, sức c·ô·ng phạt thuần túy còn xa Hỗn Độn Thái Cực mưu toan.

Hỗn Độn Thái Cực đồ chủ yếu là trấn áp hạn chế.

"Ta đến cơ hội hô dừng tay cũng không có?"

Hắc Không Chi Chủ âm thầm nói.

Sự thật này, ban đầu bọn họ quan s·á·t được trong thời gian tuyến tương lai, Lâm Nguyên đã vận dụng những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác để mẫn diệt ma khí.

Trong đó, chuôi Thái Cực k·i·ế·m lượn lờ vô tận Âm Dương chi khí, càng làm tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ k·i·n·h· ·h·ã·i.

"Cho dù là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt mạnh nhất, cũng khó ma diệt chân thân Hắc Không trong thời gian ngắn."

Lâm Nguyên nói.

"Ma diệt chân thân ta, còn t·h·iếu thời gian sao?"

Hắc Không Chi Chủ nháy mắt.

Mặc dù nói với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Vĩnh Hằng Chi Chủ, chân thân vẫn lạc không tính là t·ử v·ong thật sự.

Nhưng nếu chân thân mạnh nhất cũng không thể bảo m·ệ·n·h, vậy chứng tỏ sự khác biệt thực lực giữa hai bên quá lớn.

. . .

"Tiếp theo Ngân Hà ngươi có tính toán gì không? Có muốn thành lập một thế lực Vĩnh Hằng tông môn không?"

Vô Lượng Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên dò hỏi.

"Đến lúc đó rồi nói."

Lâm Nguyên t·r·ả lời.

Vừa bước vào thập tam giai, hắn có quá nhiều việc cần phải làm.

Thành lập một thế lực? Tạm thời chưa vội.

"Ừm."

Vô Lượng Chi Chủ gật đầu, chợt nói tiếp: "Vậy ta về trước."

Từ tuế nguyệt dài dằng dặc đến nay, hắn chưa thực sự trở lại nguyên thế giới quê quán, tối đa cũng chỉ là hóa thân giáng lâm, nhưng Ma Thần sẽ p·h·át giác việc hóa thân giáng lâm, cũng đợi không được bao lâu.

"Được."

Lâm Nguyên nhìn những Vĩnh Hằng Chi Chủ khác, "Ta cũng đi trước."

Nói xong, thân hình Lâm Nguyên liền tiêu tán.

. . .

Trong một không gian.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt là hai kết tinh đang lơ lửng.

Một viên tràn ngập ma khí u ám.

Một viên tràn ngập quang minh vô hạn.

Chính là Hắc Ma thân và Quang Minh thân của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ biến thành.

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, nhìn một hồi kết tinh Hắc Ma, lại nhìn kết tinh quang minh.

Giờ phút này, hai kết tinh đã sớm hóa thành bản nguyên năng lượng thuần túy nhất, có thể tùy ý bị Lâm Nguyên hấp thu.

Đến việc lấy Thái Cực cối xay nghiền nát cũng không cần, bởi vì dù là kết tinh nào, lực lượng tinh khiết đều không kém nhiều so với bản nguyên Hỗn Độn Hư Không.

Đây là nội tình còn sót lại của một Thời Gian Lãnh Chúa, Lâm Nguyên nắm giữ vị cách lãnh chúa, kế thừa hết thảy của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, việc hấp thu hai kết tinh tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Ta có thể cảm giác được, năng lượng bên trong hai kết tinh này to lớn, không hề thua kém một lần quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không."

Tr·ê·n mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.