Chương 766: Vạn Giới Chi Môn biến hóa. (2)

Trên thực tế, nếu không phải Hắc Ma thân và Quang Minh thân trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng bào mòn, năng lượng bên trong tiêu hao gần một nửa.

Lâm Nguyên sau khi luyện hóa, hấp thu được chỗ tốt, tuyệt đối còn cao hơn việc Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú.

Dù sao, đây là toàn bộ di sản mà một vị Thời Gian Lãnh Chúa để lại, mà thể lượng của Hỗn Độn Hư Không, cũng chỉ tương đương với một vị Thời Gian Lãnh Chúa.

"Bắt đầu luyện hóa hấp thu thôi."

Lâm Nguyên không do dự nhiều, lập tức đồng thời luyện hóa hai kết tinh.

Ngay lập tức, hai luồng lực lượng hoàn toàn khác biệt tràn vào cơ thể Lâm Nguyên, dung nhập vào mỗi một hạt tròn tử thế giới.

"Con đường mà Thiên Quang Chi Chủ đi là quang minh chi đạo, nơi ánh sáng chiếu đến, là vô hạn quang minh."

Giờ phút này, Lâm Nguyên càng thêm cảm nhận sâu sắc con đường của Thiên Quang Chi Chủ.

"Nhưng chỉ có quang minh thì quá mức cực đoan. Dễ đạt đến đỉnh phong, nhưng muốn hoàn mỹ thì khó, khó, khó."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

"Thiên Quang Chi Chủ cũng ý thức được điểm này, nên mới có Hắc Ma thân. Chỉ có điều Hắc Ma thân chung quy vẫn chỉ vì bù đắp cho quang minh chi đạo của bản thân mà tồn tại, bởi vậy không thể mạnh mẽ bằng Quang Minh thân."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan rộng.

Chỉ có quang minh, thì chưa phải là quang minh.

Chỉ khi tồn tại hắc ám, mới có quang minh.

"Con đường của ta, ngay từ khi bắt đầu tu luyện đã định ra, lấy Thái Âm Thái Dương làm căn cơ, không hề cực đoan, cũng không tồn tại tai họa ngầm."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Đây cũng là lý do hắn không muốn luyện hóa vị cách lãnh chúa của Thiên Quang Chi Chủ.

Từ sâu trong lòng, Lâm Nguyên đã cảm thấy đạo lộ mà mình đi, vượt trội hơn đạo lộ của Thiên Quang Chi Chủ.

"Không biết nếu ta xung kích thập tứ giai, có thể sẽ giống Thiên Quang Chi Chủ bỏ mình vẫn lạc hay không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù đạo lộ của bản thân không tồn tại bất kỳ thiếu hụt hay tai họa ngầm nào, xem ra còn hoàn mỹ hơn so với Thiên Quang Chi Chủ.

Nhưng cuối cùng có thể bước vào thập tứ giai, thành tựu Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ hay không, Lâm Nguyên vẫn không chắc chắn.

Đường thời gian tương lai của bản thân, tối đa cũng chỉ đến cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa.

Còn về sau nữa, xung kích Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ ư? Liền trở nên rất mơ hồ, thập tứ giai đã siêu thoát tất cả đường thời gian, Thời Gian Sinh Mệnh mạnh hơn cũng không quan sát được.

"Đến lúc đó xem sao."

Lâm Nguyên nhanh chóng luyện hóa hai kết tinh, thực lực từ đó mà nhanh chóng tăng lên.

Hai kết tinh không chỉ đơn thuần là hội tụ lực lượng, mà còn có cả đạo lộ mà Thiên Quang Chi Chủ đã đi qua.

Lâm Nguyên luyện hóa hấp thu, cũng hấp thụ những bộ phận cần thiết từ đạo lộ của Thiên Quang Chi Chủ.

Con đường mà Thiên Quang Chi Chủ đã đi, mình không thể đi theo, nhưng lại có thể tham khảo. Chỉ có như vậy, đạo lộ của bản thân mới có thể ngày càng hoàn thiện, tiến gần đến sự hoàn mỹ.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Từng đạo hư ảnh mơ hồ hội tụ.

"Vạn Pháp, Ngân Hà trở thành Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại, ngược lại ngươi gặp may rồi."

Từng vị đặc thù chi linh nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn, không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ trong giọng nói.

Quan hệ giữa Vạn Pháp Chi Nhãn và Thời Gian Sinh Mệnh 'Ngân Hà', ngay từ khi Ngân Hà chủ động xuất thủ, Vạn Pháp Chi Nhãn mang đến viên 'Pháp Nguyên Quả', đã bị đông đảo đặc thù chi linh đoán ra.

Thời Gian Sinh Mệnh 'Ngân Hà' trước khi bước vào thập tam giai, rất ít khi tiếp xúc với những đặc thù chi linh.

Chưa từng gặp bất kỳ đặc thù chi linh nào.

Nhưng hết lần này đến lần khác lại ra tay giúp đỡ Vạn Pháp Chi Nhãn mang đến viên 'Pháp Nguyên Quả'.

Nếu trong đó không có mối liên hệ nào thì các đặc thù chi linh không tin.

"Thực sự gặp may."

Vạn Pháp Chi Nhãn ngoài mặt gật đầu, nhưng trong lòng lại đắng chát.

Sớm biết... Sớm biết mình đã không đưa ra yêu cầu đó với Lâm Nguyên, chỉ cần duy trì ân tình giữa hai bên là được.

Một vị Thời Gian Sinh Mệnh có ân tình, giá trị vô cùng lớn, đối với những đặc thù chi linh mà nói, rất quan trọng.

Nhưng bởi vì thiển cận, cảm thấy Lâm Nguyên chưa chắc có thể đột phá thời gian tuần hoàn, ân tình kia không cần tiếp tục thì có thể đổ sông đổ biển, nên mới nóng vội lấy ra sử dụng.

Bây giờ xem ra... Vạn Pháp Chi Nhãn hối hận đến phát điên.

Các đặc thù chi linh đã trải qua vô số vũ trụ kỷ, thậm chí chứng kiến từng vị Thời Gian Sinh Mệnh ra đời.

Rõ ràng, động tĩnh mà Lâm Nguyên tạo ra khi bước vào thập tam giai, vượt xa những Thời Gian Sinh Mệnh khác trước đây.

Kết quả này, có nghĩa là thực lực và tiềm năng của Lâm Nguyên, đều mạnh hơn các Thời Gian Sinh Mệnh khác.

Vậy mà ân tình của một người như vậy, lại bị hắn dùng hết rồi ư? Vạn Pháp Chi Nhãn vô cùng bất đắc dĩ.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, việc hắn muốn rút ngắn lại quan hệ của hai người, gần như không thể.

...

Nơi sâu thẳm trong thời không u ám, một thân ảnh khoanh chân ngồi.

Chính là Lâm Nguyên.

Bước vào thập tam giai, tiếp nhận Hỗn Độn Hư Không bản nguyên quán chú, thực lực của bản tôn chân thân này của Lâm Nguyên, tuyệt đối là mạnh nhất.

Còn tòa nguyên thế giới thứ hai, có được chân thân còn sót lại nội tình của Thiên Quang Chi Chủ? Muốn đạt tới cấp độ bản tôn chân thân Hỗn Độn Hư Không, phải đợi đến khi luyện hóa triệt để hai kết tinh kia mới nói.

"Vũ trụ trong cơ thể ta hiện tại, đại khái tương đương với một phần trăm Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên quan sát vũ trụ trong cơ thể, đây là khi Lâm Nguyên mới vào thập tam giai, chưa trưởng thành đến cực hạn.

Lâm Nguyên dự đoán, đợi đến khi bản thân trưởng thành đến cực hạn, vũ trụ trong cơ thể sẽ đạt tới một phần mười Hỗn Độn Hư Không.

Một phần mười Hỗn Độn Hư Không ư? Phải biết, Hỗn Độn Hư Không là một chiều không gian đứng đầu, đừng nói một phần mười, cho dù một phần vạn, một phần triệu, đối với những sinh mệnh dưới thập tam giai, cũng là vô biên vô hạn, cả đời cũng không thể thăm dò hết.

"Nếu ta bước vào thập tam giai nhị trọng cảnh, vũ trụ trong cơ thể chắc có thể trực tiếp sánh ngang với Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, bây giờ hắn chỉ là một Thời Gian Sinh Mệnh mới, vừa bước vào nhất trọng cảnh. Chờ đến khi bước vào nhị trọng cảnh, còn có một lần tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó, vũ trụ trong cơ thể sẽ sánh ngang với Hỗn Độn Hư Không.

Đây cũng là lý thuyết mà Ma Hư Quân đã sáng tạo ra 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Điều mà Ma Hư Quân theo đuổi bấy lâu nay.

Điểm khác biệt giữa hắn và Lâm Nguyên là, 《 Vô Hạn Hư Không 》 đạt tới cấp độ này, đã là cực hạn, gần Thời Gian Lãnh Chúa.

Nhưng vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên, dù đạt đến thể lượng sánh ngang với Hỗn Độn Hư Không, vẫn chưa đạt đến cực hạn, mà có thể tiếp tục tăng lên.

Dung hợp căn bản vận chuyển của hai tòa nguyên thế giới, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên, tương đương với mang một chút hơi thở hoàn mỹ, tiềm lực lớn, có lẽ còn có khả năng tiếp cận một thế giới hoàn mỹ thực sự.

"Cũng coi như quen thuộc Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai thủ đoạn."

Lâm Nguyên đứng dậy, ánh mắt sâu xa.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai, thủ đoạn không chỉ là quan sát tương lai đường thời gian.

Bản chất của sinh mệnh cấp độ này quá cao, về cơ bản có thể phục sinh những sinh mệnh từng tồn tại trong chiều không gian.

"Phục sinh đi."

Lâm Nguyên không chần chờ, lập tức bắt đầu phục sinh những ai có liên hệ nhân quả với mình, nhưng lại chết yểu giữa đường, hoặc là những sinh linh đã chết như vậy.

Trong khoảnh khắc.

Nơi Lâm Nguyên nhìn đến, một bí cảnh mới được mở ra.

Trong bí cảnh, một thế giới ẩn ẩn thành hình, chúng sinh trong thế giới nhanh chóng chuyển hóa từ hư ảo thành chân thực.

Đối tượng đầu tiên mà Lâm Nguyên phục sinh, chính là thế giới thời gian tuần hoàn mà mình đã trải qua.

Thế giới thời gian tuần hoàn thậm chí còn có đại đạo quy tắc chí cao được thành lập tạm thời, về bản chất không khác gì sinh mệnh thực sự, bên trong mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

Là sinh mệnh chân thực đã từng tồn tại, có thể được Lâm Nguyên phục sinh.

Rất nhanh.

Khi chúng sinh trong thế giới triệt để hóa thành chân thực.

Thời gian vốn đình trệ từ khi Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm, giờ lại bắt đầu lưu động trở lại.

Điều khác biệt so với thế giới thời gian tuần hoàn mà Lâm Nguyên đã trải qua, đó là chúng sinh trong thế giới thời gian tuần hoàn sống lại, không còn bị hạn chế bởi đại đạo quy tắc, sinh linh bên trong có thể đi theo nhiều con đường siêu phàm hơn.

"Về bản chất, các ngươi được tạo ra từ đại đạo quy tắc chí cao, hy vọng các ngươi có thể tự đi trên con đường của mình."

Lâm Nguyên quan sát thế giới thời gian tuần hoàn dung nhập vào Hỗn Độn Hư Không, thầm nghĩ.