Chương 766: Vạn Giới Chi Môn biến hóa. (3)

Lâm Nguyên không muốn nhìn thấy cảnh tượng chúng sinh trong thế giới tuần hoàn thời gian tan thành mây khói chỉ vì bản thân đã vượt qua khảo nghiệm.

Dù cho những chúng sinh này được tạo ra vì Lâm Nguyên đối diện với khảo nghiệm.

Họ sinh ra vì Lâm Nguyên, và diệt vong cũng vì Lâm Nguyên.

Nghe có vẻ hợp lý.

Nhưng khi đã trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, thì phải dựa theo ý mình mà làm.

Lâm Nguyên cảm thấy không hợp lý, thì nó chính là không hợp lý.

…

Sau khi thế giới chúng sinh trong vòng tuần hoàn thời gian hoàn toàn hồi sinh, không có vị Nhập Đạo Thiên Sư nào phát hiện ra dị dạng, họ vẫn cứ tiếp tục làm những gì mình vẫn làm.

So với cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên lúc này, chúng sinh trong thế giới tuần hoàn thời gian thực sự quá yếu ớt.

"Thương Uy Ngưỡng?"

Lâm Nguyên lần theo một sợi dây nhân quả, nhìn về vị cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong đầu tiên mà mình tiếp xúc khi vừa rời khỏi Hỗn Độn Hư Không.

Khi đó, Thương Uy Ngưỡng vẫn lạc vì thăm dò Thái Hư di chỉ, động phủ còn sót lại may mắn được Lâm Nguyên phát hiện. Lạc ấn mà Thương Uy Ngưỡng để lại chủ động trao tất cả bảo vật cho Lâm Nguyên.

Yêu cầu duy nhất của lão nhân là hy vọng Lâm Nguyên có thể chiếu cố Thạch Nhân tộc.

Về sau Lâm Nguyên cũng đã hoàn thành lời hứa này.

Giờ đây đã thành Thời Gian Sinh Mệnh, Lâm Nguyên tiện tay hồi sinh vị sinh mệnh thập nhị giai này.

"Ta..."

Bên trong một tòa Hư Không vực, mập mạp "Thương Uy Ngưỡng" mờ mịt nhìn quanh.

"Ta không phải đã chết rồi sao?"

Thương Uy Ngưỡng có chút khó hiểu, bỗng nhiên trong đầu hiện ra những thông tin liên quan.

"Là Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại 'Ngân Hà' đã phục sinh ta? Vì động phủ trước đây của ta bị hắn ta lấy được?"

Thương Uy Ngưỡng trợn tròn mắt, hắn không ngờ rằng động phủ mà mình để lại lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy, trở thành mấu chốt để được phục sinh?

"Đa tạ Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại."

Thương Uy Ngưỡng lập tức thành kính khom người, hướng về một phương hướng nào đó để cảm kích.

Hắn căn bản không dám ngẩng đầu quan sát chân thân của Lâm Nguyên. Với thực lực của hắn, mà trực tiếp quan sát chân thân của một Thời Gian Sinh Mệnh ư? Tâm linh ý chí của bản thân có thể sẽ bị vặn vẹo, ô nhiễm mất.

"Ta đưa ngươi đến chỗ của Thạch Nhân tộc."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, liền đưa Thương Uy Ngưỡng đến vị trí của Thạch Nhân tộc hiện tại.

Bí cảnh của Thạch Nhân tộc.

Thân hình của Thương Uy Ngưỡng đột ngột xuất hiện.

"Là ai?"

"Thương Vũ Long", cường giả đỉnh phong Chúa Tể cảnh, ngay lập tức nhận ra dị thường và xuất hiện cách đó không xa.

"Là Uy Ngưỡng thúc tổ?"

Thương Vũ Long nhìn Thương Uy Ngưỡng, có chút khó tin.

Là Chúa Tể cảnh đỉnh phong duy nhất của Thạch Nhân tộc lúc trước, Thương Uy Ngưỡng có địa vị rất cao trong tộc.

Thương Vũ Long càng là hậu bối của Thương Uy Ngưỡng.

Chỉ là...

Thương Vũ Long đã sớm cảm nhận được nhân quả của Thương Uy Ngưỡng tiêu tán, đã vẫn lạc.

Tại sao lại xuất hiện lần nữa?

Và nhân quả đã tiêu tán, lại bị cưỡng ép tạo dựng lại?

Thương Vũ Long khó có thể tin được.

Là người có khí vận sâu dày, lúc còn nhỏ yếu đã nhận được truyền thừa mà Còng Long Đại Thánh để lại, đồng thời sống sót dưới sự truy sát của Cửu Kiếm Tôn Giả.

Tầm mắt của Thương Vũ Long tự nhiên rất rộng, nhưng vẫn bị chấn động bởi cảnh tượng dị thường này.

"Vũ Long, là Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại đã phục sinh ta."

Thương Uy Ngưỡng lập tức nói.

"Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại?"

Thương Vũ Long hít sâu một hơi.

Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại.

Đúng.

Chỉ có Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại mới có thể phục sinh thập nhị giai.

"Trước đây ta để lại động phủ, bị Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại thu hoạch được, nhờ chút tình cảm ấy, nên ta mới được phục sinh."

Thương Uy Ngưỡng mỉm cười nói.

"Là Ngân Hà Đại Thánh?"

Thương Vũ Long tự lẩm bẩm.

Nếu là Thời Gian Sinh Mệnh cổ lão, muốn phục sinh Thương Uy Ngưỡng, đã sớm hồi sinh rồi.

Không cần phải chờ đến bây giờ.

Vậy nên, Thời Gian Sinh Mệnh đã phục sinh Thương Uy Ngưỡng, chỉ có thể là Thời Gian Sinh Mệnh mới tấn thăng.

Mà gần đây, có hai vị Thời Gian Sinh Mệnh mới tấn thăng.

Một là La Hầu, hai là Ngân Hà.

La Hầu vốn là một Đại Thánh vô cùng cổ lão.

Với thực lực của La Hầu, căn bản không thèm ngó ngàng đến động phủ mà Thương Uy Ngưỡng để lại.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Thương Uy Ngưỡng gật đầu, trong khoảnh khắc được phục sinh, hắn cũng đã biết danh hào của Lâm Nguyên.

"Vậy thì, trước đó, Thạch Nhân tộc của ta bị Cửu Kiếm Tôn Giả cầm tù, cũng hẳn là do Ngân Hà Đại Thánh ra tay."

Thương Vũ Long tự lẩm bẩm. Lúc đó, mình còn xem Ngân Hà Đại Thánh là mục tiêu, mang theo truyền thừa của Còng Long Đại Thánh, Thương Vũ Long tràn đầy động lực.

Hiện tại xem ra.

Mình đến Hỗn Độn cảnh cũng không phải.

Ngân Hà Đại Thánh đã bước vào thập tam giai.

Ngay cả khi không bước vào thập tam giai, danh tiếng của Ngân Hà Đại Thánh, ai ở Hỗn Độn Hư Không mà không biết?

...

Bên ngoài một vũ trụ trời sinh vắng vẻ.

Một nữ tử mặc váy màu xanh nhạt xuất hiện.

Ở phía xa, cũng xuất hiện một nam tử có thân hình khôi ngô hùng vĩ.

"A Huyền."

Nữ tử mặc váy xanh nhạt nhìn thấy nam tử khôi ngô hùng vĩ, không kìm được mà gọi.

"Sư tỷ."

Nam tử khôi ngô hùng vĩ cũng kích động.

"Đây là đâu?"

Nam tử khôi ngô hùng vĩ nhìn xung quanh, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

"A Huyền, ta đã sống lại ư?"

Sắc mặt của nữ tử mặc váy xanh nhạt có chút hoang mang.

Lúc nàng vẫn lạc, thực lực quá yếu, ngay cả Chúa Tể cảnh cũng chưa đạt tới.

"Ngươi đã được sống lại."

"Ta cũng được sống lại. Chính Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại đã vớt chúng ta ra."

"Huyền Hoàng", nam tử khôi ngô hùng vĩ, nói nhỏ. Hắn ngẩng đầu nhìn về nơi xa, thấy một chân thân nguy nga đang hướng về phía mình quan sát.

Là Vô Địch Đại Thánh, "Huyền Hoàng" có tư cách ngưỡng mộ Thời Gian Sinh Mệnh.

Việc mình mượn nhờ vũ khí thập tam giai, cưỡng ép đánh vỡ vòng tuần hoàn thời gian, lẽ ra phải c·hết không nghi ngờ.

Người có thể phục sinh mình, chỉ có Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

Nhưng hắn không có nhân quả gì với Thời Gian Sinh Mệnh, cũng không có giá trị để được phục sinh, việc cưỡng ép đánh vỡ vòng tuần hoàn thời gian, đồng nghĩa với việc mình không còn cơ hội bước vào thập tam giai nữa.

"Hãy sống sót thật tốt cùng với sư tỷ của ngươi."

Giọng nói của Lâm Nguyên vang lên bên tai Huyền Hoàng.

Chấp niệm lớn nhất của Huyền Hoàng, chính là sư tỷ của mình.

Vì sư tỷ, hắn tình nguyện từ bỏ cơ hội trở thành Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

"Đa tạ Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại."

Huyền Hoàng lập tức khom người, hiểu rằng Lâm Nguyên hoàn toàn là nể mặt mình, mới phục sinh sư tỷ.

Nếu không, sư tỷ và Lâm Nguyên không có bất kỳ nhân quả nào, dù có phục sinh, cũng không đến lượt nàng.

…

"Ma Ngọc lâu chủ nhân..."

Lâm Nguyên nhìn về nơi sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không, nơi thuộc về khu vực tuần hoàn của Ma Ngọc lâu chủ nhân.

"Không có bất kỳ khả năng đột phá vòng tuần hoàn thời gian nào."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong khảo nghiệm vòng tuần hoàn thời gian, lần tuần hoàn đầu tiên có khả năng thông qua lớn nhất.

Về sau, mỗi khi có thêm một lần tuần hoàn, khả năng thông qua sẽ yếu đi một đoạn.

Hiện tại, đã gần một ngàn vạn kỷ vũ trụ kể từ khi Ma Ngọc lâu chủ nhân rơi vào vòng tuần hoàn thời gian.

Ma Ngọc lâu chủ nhân đã trải qua không biết bao nhiêu vòng tuần hoàn trong vòng tuần hoàn thời gian. Ước chừng, ngay cả bản thân hắn cũng không duy trì được nữa, chứ đừng nói đến việc đột phá bản thân vòng tuần hoàn thời gian.

"Phá."

Thần sắc của Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, cưỡng ép phá vỡ vòng tuần hoàn thời gian mà Ma Ngọc lâu chủ nhân đã rơi vào.

Oong oong oong ~ Sự phản phệ khủng khiếp quét sạch, bị Lâm Nguyên tùy tiện ngăn lại.

Một thân ảnh mặc hắc sắc trường bào được Lâm Nguyên vớt ra.

"Ta..."

Thoát khỏi sự hạn chế của vòng tuần hoàn thời gian, Ma Ngọc lâu chủ nhân nhanh chóng khôi phục, rất nhiều ký ức cũng lần lượt hiện lên.

"Đa tạ Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại."

Ma Ngọc lâu chủ nhân lập tức khom người trước Lâm Nguyên.

Mắc kẹt sâu trong vòng tuần hoàn thời gian, không biết bản thân đang tuần hoàn vô hạn.

Đối với bất kỳ Đại Thánh nào mà nói, đó đều là sự tra tấn.

Việc Lâm Nguyên cưỡng ép đánh vỡ vòng tuần hoàn thời gian, tiếp nhận sự phản phệ của dòng thời gian và cứu hắn ra, không khác nào ân tái sinh.

"Không ngờ rằng, việc ta tùy ý mở ra Ma Ngọc không gian lại bồi dưỡng được một Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại?"

Ma Ngọc lâu chủ nhân cảm khái trong lòng. Sau khi thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, hắn đã biết được mọi chuyện.

…

Kéo dài gần nửa giờ.

Những cường giả đã vẫn lạc trong quá khứ, có quan hệ nhân quả với Lâm Nguyên, đều được phục sinh.

Những cường giả được phục sinh này, Lâm Nguyên cơ bản đều sẽ lên tiếng gọi, giải thích sơ qua về lý do mình phục sinh họ.

Nếu không, việc bị Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại phục sinh một cách khó hiểu, đối với tuyệt đại đa số sinh mệnh mà nói, đều là vô cùng sợ hãi.

"Cũng tạm ổn rồi."

Lâm Nguyên thu tay lại, nhìn từng sinh mệnh vừa mới được hồi sinh, vẻ mặt mừng rỡ, tâm tình tự nhiên không tệ.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Bản thân mình đã bước vào thập tam giai, tất cả sinh mệnh có liên quan đến hắn đều nên có cơ hội làm lại.

Dù sao, với nội tình thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, làm vậy cũng không cần tốn nhiều công sức.

Ngay cả khi phải đối mặt với phản phệ từ dòng thời gian, Lâm Nguyên cũng có thể tùy tiện chống đỡ, và nó sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng gì đến bản thân.

"Ừm?"

Đúng lúc này, thần sắc của Lâm Nguyên hơi đổi.

Lập tức phân ra một tia tâm thần, chìm vào nơi sâu thẳm trong não hải.

Bởi vì giờ phút này, Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia, bắt đầu truyền ra một loại khí tức mịt mờ nào đó.