**Chương 767: Thái Hư. (1)**

Khi Lâm Nguyên thông qua khảo nghiệm, đột phá vòng tuần hoàn thời gian, bản chất sinh mệnh của hắn thuế biến lên đến giai đoạn thứ mười ba, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn trong sâu thẳm não hải liền bắt đầu biến hóa, khí tức trở nên vô cùng khó dò. Tựa như có một sự kết nối đến một không gian thời gian tối cao nào đó.

Cho đến hiện tại, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn cuối cùng đã ổn định. Một luồng thông tin tối nghĩa trào dâng. Lâm Nguyên nghiêm nghị chìm đắm tâm thần vào sâu trong não hải, hướng về phía Vạn Giới Chi Môn vẫn sừng sững rộng lớn.

"Vẫn chỉ là hình chiếu, không phải thực thể?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát. Dù cho bây giờ hắn đã trở thành Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba, bản thể thật sự của Vạn Giới Chi Môn vẫn chưa giáng lâm. Thứ xuất hiện trong sâu thẳm não hải của Lâm Nguyên vẫn là hình chiếu.

Chỉ là so với khi ở giai đoạn thứ mười hai, hình chiếu này chân thực hơn nhiều. Giống với tòa quang môn vẫn sừng sững rộng lớn trong giấc mộng cổ quái mà Lâm Nguyên đã trải qua khi ngủ say hai ngàn năm trước khi đột phá lên giai đoạn thứ mười ba.

"Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba, cũng không thể gánh chịu Vạn Giới Chi Môn chân chính?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh thán, cơ bản đã xác nhận không thể nghi ngờ việc Vạn Giới Chi Môn thuộc về cấp độ thứ mười bốn. Phải biết rằng, Lâm Nguyên không phải là Thời Gian Sinh Mệnh bình thường ở giai đoạn thứ mười ba. Nếu bàn về bản chất sinh mệnh cường đại, hắn còn vượt qua phần lớn nhị trọng cảnh. Trong tình huống này, hắn vẫn không thể gánh chịu bản thể Vạn Giới Chi Môn, đủ thấy sự đáng sợ của nó.

"Vũ khí hoàn mỹ cấp độ thứ mười bốn, hoặc là kỳ trân?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên thoáng lộ vẻ kinh dị. Cho đến nay, Lâm Nguyên chưa từng nghe nói đến một vị Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ chân chính, hoặc bảo vật kỳ trân cấp độ thứ mười bốn. Tất cả thông tin liên quan đến giai đoạn thứ mười bốn đều đến từ phỏng đoán của Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba.

Nhất là đám Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh kia, khát vọng đánh vỡ Đại Mệnh Vận của bản thân, và một trong những phương pháp là thuế biến thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ. Nhưng Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ có tồn tại hay không? Vẫn chưa có bất kỳ chứng thực nào.

Điều này khác biệt so với khi Lâm Nguyên mới bước vào giai đoạn thứ mười hai, nghe ngóng được tin tức liên quan đến Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba. Bên trong Hỗn Độn Hư Không, dù cho Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba rất ít khi hiện thân, nhưng họ lại chân thực tồn tại. Nhiều nơi đặc thù, từng môn truyền thừa giai đoạn thứ mười ba, đều là do Thời Gian Sinh Mệnh giai đoạn thứ mười ba để lại.

Nhưng Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ giai đoạn thứ mười bốn thì sao? Trong từng tòa chiều không gian, thứ duy nhất có liên quan đến Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ có lẽ chỉ có Nguyên Thế Giới. Nhưng khí tức hoàn mỹ ẩn chứa trong Nguyên Thế Giới có xuất phát từ Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ hay không vẫn còn là một ẩn số.

"Ít nhất thông qua Vạn Giới Chi Môn, ta xác định Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ thật sự tồn tại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Ngoại trừ Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ ra, Lâm Nguyên thật sự không biết ai có thể luyện chế ra một vật đáng sợ như Vạn Giới Chi Môn.

...

Tuy không được chứng kiến bản thể chân chính của Vạn Giới Chi Môn, nhưng khi bước vào giai đoạn thứ mười ba, bản chất sinh mệnh tăng lên vẫn 'giải tỏa' thêm nhiều năng lực của Vạn Giới Chi Môn.

Lâm Nguyên hấp thu vô số khí tức tối nghĩa dũng mãnh tuôn ra từ Vạn Giới Chi Môn, sắc mặt có chút biến hóa. Đầu tiên, Vạn Giới Chi Môn hiện tại không chỉ có thể đến từng tòa Nguyên Thế Giới, mà còn có thể đến quá khứ và tương lai. Du hành Nguyên Thế Giới thuộc về không gian, còn quá khứ tương lai thì liên quan đến thời gian.

"Đi qua và tương lai?"

Lâm Nguyên thất kinh. Thời Gian Sinh Mệnh có thể quan sát được dòng thời gian, nhưng muốn đến quá khứ thật sự ư? Chỉ có Thời Gian Lãnh Chúa mới làm được.

Chỉ là hiện tại sao? Mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên cũng có thể đến quá khứ? Đồng thời, dựa theo vô số thông tin tối nghĩa tràn vào trong đầu, Lâm Nguyên có thể cưỡng ép thay đổi quá khứ, tiến tới ảnh hưởng đến tương lai. Việc thay đổi quá khứ ảnh hưởng tương lai sinh ra phản phệ cũng có thể suy yếu trên phạm vi lớn thông qua Vạn Giới Chi Môn, thậm chí có thể tiêu hao Phá Giới nguyên lực để miễn trừ hoàn toàn.

Đương nhiên, việc cưỡng ép thay đổi quá khứ ảnh hưởng tương lai không chỉ là vấn đề phản phệ hay không. Thời Gian Lãnh Chúa chỉ cần cải biến quá khứ không ảnh hưởng lớn và có thể ngăn cản được phản phệ. Nhưng hành vi này vô cùng có khả năng dẫn đến sự chú ý của Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ chân chính.

Nếu Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ có thể tùy tiện nghịch chuyển quá khứ tương lai, vậy thì tất cả dòng thời gian hiện tại đều là những gì Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ muốn, thuộc về kế hoạch của họ. Việc cưỡng ép cải biến giống như đánh vỡ bố cục của Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ. Không vị lãnh chúa nào gánh nổi hậu quả này.

Chỉ là có lẽ việc cải biến một đoạn quá khứ nào đó cũng là một phần trong quá khứ tương lai đã được Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ định sẵn. Tóm lại, không vị Thời Gian Lãnh Chúa nào dám tùy tiện thay đổi quá khứ.

"Đến quá khứ, thay đổi quá khứ? Với thủ đoạn này, ta có thể g·iết hết đám Thời Gian Sinh Mệnh dưới lãnh chúa."

Lâm Nguyên lộ rõ vẻ tươi cười trên mặt. Cho dù là Thời Gian Sinh Mệnh đỉnh phong nhị trọng cảnh cũng từng có thời điểm yếu ớt. Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đến khoảng thời gian yếu ớt của vị đỉnh phong nhị trọng cảnh này, trực tiếp ra tay đánh g·iết. Tiến tới thông qua việc ảnh hưởng tương lai bằng quá khứ, một Thời Gian Sinh Mệnh đỉnh phong nhị trọng cảnh đã c·hết trong quá khứ thì tương lai tự nhiên sẽ không tồn tại.

"Ta có thể cảm giác được, việc đánh g·iết một vị Thời Gian Sinh Mệnh đỉnh phong nhị trọng cảnh bằng biện pháp này sẽ tốn ít đại giới hơn nhiều so với việc trực tiếp nỗ lực Phá Giới nguyên lực."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng. Còn về phần Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh? Thời Gian Lãnh Chúa bắt đầu kiềm chế dòng thời gian của bản thân. Hành động tác động đến quá khứ thân của Thời Gian Lãnh Chúa sẽ bị tương lai Thời Gian Lãnh Chúa phát giác trước tiên, rồi tương lai thân cũng trở về quá khứ để bảo hộ quá khứ thân. Đây chính là sức mạnh chân chính của Thời Gian Lãnh Chúa. Cơ bản không tồn tại bất kỳ sơ hở hay nhược điểm nào. Muốn g·iết Thời Gian Lãnh Chúa, chỉ có thể dựa vào thực lực tuyệt đối. Nhưng ai có thể g·iết một vị lãnh chúa bằng thực lực cứng đối cứng?

Bởi vậy, hầu hết tất cả sự vẫn lạc t·ử v·ong của Thời Gian Lãnh Chúa đều bắt nguồn từ chính họ.

...

"Tương lai..."

Lâm Nguyên mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn nhìn về phía từng dòng thời gian tương lai. Giờ phút này, hắn phát giác được rằng mình không chỉ có thể quan sát những dòng thời gian này, mà còn có thể thông qua Vạn Giới Chi Môn để tiến vào. Chỉ là tương lai không xác định, tồn tại vô tận biến số. Nói không chừng một dòng thời gian tương lai nào đó sẽ đột nhiên sụp đổ, toàn bộ sinh linh đều mẫn diệt. Chỉ có dòng thời gian quá khứ là ổn định nhất, dòng thời gian hiện tại thứ hai, còn những dòng thời gian tương lai khác thì có thể đổ sụp bất cứ lúc nào.

...

"Còn nữa, hiện tại nếu ta xuyên toa giáng lâm vào một tòa Nguyên Thế Giới khác, ta hoàn toàn có thể chủ động lựa chọn vật dẫn để giáng lâm, chứ không phải hoàn toàn ngẫu nhiên."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng. Tác dụng này cũng giúp ích cho hắn rất nhiều, ít nhất hắn có thể quyết định 'khởi đầu' giáng lâm của mình, không phải đối mặt với những kiểu khởi đầu tồi tệ gì đó. Thậm chí mượn nhờ khả năng quan sát dòng thời gian, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể chọn một số vật dẫn có thể chất huyết mạch đặc thù để giáng lâm, từ đó chọn cho mình một điểm xuất phát cao hơn.

Đương nhiên, dù là ngẫu nhiên giáng lâm trước đây hay chủ động giáng lâm bây giờ, tất cả đối tượng vật dẫn được chọn đều phải hoàn toàn t·ử v·ong. Nếu vẫn còn s·ống, việc Lâm Nguyên cưỡng ép nhập chủ giáng lâm sẽ dẫn đến sự phản kháng bản năng của đối phương, tiến tới gây ra sự chú ý của ý thức Nguyên Thế Giới.

Mỗi một tòa Nguyên Thế Giới, hay nói đúng hơn là chiều không gian, đều cực kỳ bài xích Thời Gian Sinh Mệnh ngoại lai. Thiên Quang Chi Chủ không biết đã phải trả giá đắt như thế nào để dung nhập vào tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu, tâm thần vui vẻ. Việc Vạn Giới Chi Môn giải tỏa hai 'công năng' lớn này đều vô cùng thực dụng và có thể giúp ích rõ rệt cho Lâm Nguyên hiện tại.

...

"Ta xem xem."

Lâm Nguyên men theo tọa độ Nguyên Thế Giới sâu trong Vạn Giới Chi Môn, nhìn về phía tòa Nguyên Thế Giới thứ ba. Lần quan sát này, Vạn Giới Chi Môn không hề cảnh báo, hiển nhiên tòa Nguyên Thế Giới này đã không thể uy h·iếp được Lâm Nguyên, người đã bước vào giai đoạn thứ mười ba.