Chương 767: Thái Hư. (2)

Ông ~ Phân ra một tia tâm thần, theo tọa độ Nguyên Thế Giới ở sâu trong Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên đến bên ngoài một tòa thế giới mênh mông.

Bên ngoài tòa thế giới mênh mông này vượt xa hai tòa Nguyên Thế Giới trước đó, phần lớn khu vực bị bao phủ trong sương mù. Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được bên trong thế giới tồn tại ba đường thời gian bị phong tỏa.

Nói cách khác, bên trong tòa Nguyên Thế Giới này, ước chừng có ba vị Thời Gian Sinh Mệnh cấp độ lãnh chúa.

Chỉ có lãnh chúa tam trọng cảnh mới có thể phong tỏa đường thời gian của bản thân, ngăn cách hết thảy thăm dò.

Ba vị Thời Gian Lãnh Chúa?

Đồng tử của Lâm Nguyên hơi co lại.

Lập tức xác định tòa Nguyên Thế Giới này không hề tầm thường.

Thông thường mà nói, trong một chu kỳ đại phá diệt hoàn chỉnh của một chiều không gian, cơ bản sẽ không xuất hiện lãnh chúa tam trọng cảnh.

Bởi vì so với tích lũy cần thiết của lãnh chúa, một chu kỳ đại phá diệt của một chiều không gian thực sự quá ngắn.

Nhưng không có gì là tuyệt đối.

Tỷ như không gian t·h·i·ê·n Hà, không loại trừ việc Thời Gian Sinh Mệnh từ bên ngoài tiến vào một không gian đặc biệt lớn. Nếu giá trị rất lớn, có khả năng thu hút Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh lưu lại.

Ngoài ra, dựa theo sự tiếp xúc của Lâm Nguyên với Nguyên Thế Giới, khác với những chiều không gian đỉnh cao thông thường.

Nguyên nhân là do sự tồn tại của khí tức hoàn mỹ, chu kỳ đại phá diệt cần thiết thời gian sẽ vượt xa chiều không gian đỉnh cao.

Nếu chu kỳ đại phá diệt của một tòa Nguyên Thế Giới đủ dài, tương đương với mấy chục, mấy trăm chu kỳ đại phá diệt của một chiều không gian đỉnh cao thông thường.

Vẫn có hy vọng sinh ra lãnh chúa tam trọng cảnh.

Cảm giác mà tòa Nguyên Thế Giới thứ ba Lâm Nguyên quan sát mang lại cho hắn là nó vượt trội hơn hai tòa Nguyên Thế Giới trước đó.

Loại cảm giác này đến từ bản thân Nguyên Thế Giới, chứ không phải từ ba vị Thời Gian Sinh Mệnh cấp độ lãnh chúa bên trong.

"Nguyên Thế Giới..."

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng.

Sau khi trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, tầm mắt của Lâm Nguyên tự nhiên không còn giống trước.

Rõ ràng sự đặc thù của các chiều không gian như Hỗn Độn Hư Không, Thái Hư không gian vẫn còn rất nhiều.

Nhưng Nguyên Thế Giới thì sao?

Lâm Nguyên chưa từng nghe thấy về thế giới này từ bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh ở Hỗn Độn Hư Không.

Nguyên Thế Giới quá đặc biệt.

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ chính là phát giác ra sự đặc thù của tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, thà nhẫn nhịn ở bên ngoài cho đến khi tòa Nguyên Thế Giới đó đại phá diệt, rồi lại chờ đến lúc nó tái sinh, cũng muốn nỗ lực một cái giá lớn để hòa tan vào trong.

Bản chất vận hành của mỗi một tòa Nguyên Thế Giới đều khác biệt rất lớn so với các chiều không gian đỉnh cao khác, và có sự trợ giúp rất lớn đối với Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh.

Trên thực tế, Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh không quá hứng thú với chiều không gian đỉnh cao.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh thông thường khát vọng khám phá càng nhiều chiều không gian để làm phong phú bản thân.

Nhưng Thời Gian Lãnh Chúa thì sao? Sự theo đuổi của họ không giống với Thời Gian Sinh Mệnh thông thường.

Lâm Nguyên rất coi trọng bản chất vận hành của Nguyên Thế Giới, nó liên quan đến sự thuế biến vũ trụ trong cơ thể hắn.

Chỉ khi dung nhập càng nhiều bản chất vận hành của Nguyên Thế Giới, vũ trụ trong cơ thể mới có thể tiếp cận sự hoàn mỹ.

...

"Ba vị Thời Gian Lãnh Chúa, khó trách còn chưa bước vào thập tam giai, muốn thăm dò, Vạn Giới Chi Môn sẽ đưa ra cảnh cáo."

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, nếu như mình vẫn là thập nhị giai, dù mạnh hơn, có thể so sánh với vai của Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

Nhưng khi đối mặt với một vị Thời Gian Lãnh Chúa, vẫn có nguy cơ mấy đại chân thân bị ảnh hưởng.

Thủ đoạn của Thời Gian Lãnh Chúa không thể phán đoán theo lẽ thường, một số Thời Gian Lãnh Chúa có đạo lộ đặc thù càng mạnh mẽ đến kinh khủng.

Chỉ có điều, những uy h·iế·p này đối với Lâm Nguyên, người đã trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, không còn là mối đe dọa thực sự.

Cùng lắm cũng chỉ là tổn thất bản tôn chân thân giáng lâm vào tòa Nguyên Thế Giới thứ ba, còn bản tôn chân thân của mấy Nguyên Thế Giới lớn khác sẽ không chịu nhiều ảnh hưởng.

Dù là Thời Gian Lãnh Chúa, việc triệt để đ·á·n·h g·iế·t một Thời Gian Sinh Mệnh cũng rất gian nan.

Biện pháp đơn giản nhất là thông qua việc đ·á·n·h g·iế·t quá khứ yếu ớt của Thời Gian Sinh Mệnh này.

Từ đó ảnh hưởng đến hiện tại.

Nhưng thay đổi quá khứ, cải biến vận m·ệ·n·h tương lai của một Thời Gian Sinh Mệnh,

Là cần phải tiếp nhận phản phệ cực lớn.

Trừ khi thực sự có thâm cừu đại h·ậ·n b·ấ·t t·ử b·ấ·t d·iệ·t.

Nếu không, Thời Gian Lãnh Chúa sẽ không nỗ lực cái giá lớn như vậy để cố ý đi đ·á·n·h g·iế·t một Thời Gian Sinh Mệnh.

...

"Lần này giáng lâm vật dẫn..."

Lâm Nguyên từ xa nhìn về phía thế giới mênh mông xa xăm.

Sau khi trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, Vạn Giới Chi Môn đã mở khóa các chức năng trở về quá khứ, đến tương lai và chủ động lựa chọn 'vật dẫn' giáng lâm.

Ngoài ra, nhiều năng lực vốn có cũng được tăng cường.

Ví dụ, trước đây việc quan sát Nguyên Thế Giới thông qua tọa độ sớm như vậy chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn ngủi.

Nhưng bây giờ thì sao?

Chỉ cần Lâm Nguyên không chủ động mẫn diệt sợi tâm thần này, thì có thể duy trì mãi.

Ánh mắt Lâm Nguyên phát ra từng đợt sóng, trong lúc nhất thời, đường thời gian của chúng sinh trong Nguyên Thế Giới xa xăm xuất hiện trong tầm nhìn của hắn.

Lâm Nguyên lựa chọn chúng sinh sắp hoàn toàn t·ử v·ong, phù hợp điều kiện để hắn giáng lâm.

[1682 tuổi, ngươi c·hế·t]

[sau đó ngươi lại còn s·ố·n·g...]

[2372 tuổi, ngươi thức tỉnh thể chất đặc t·h·ù...]

...

[77 tuổi, ngươi c·hế·t]

[sau đó ngươi lại còn s·ố·n·g...]

[3200 tuổi, ngươi bước vào thập tam giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh...]

...

[246 tuổi, ngươi c·hế·t]

[sau đó ngươi lại còn s·ố·n·g...]

[Từ c·hế·t mà sinh, lực lượng sâu trong huyết mạch của ngươi được kích phát...]

...

Một lượng lớn đường thời gian tương lai rơi vào mắt Lâm Nguyên.

Tất cả đường thời gian tương lai đều t·r·ả·i q·u·a t·ử v·o·ng rồi mới trùng hoạch tân sinh.

Việc trùng hoạch tân sinh ở đây chính là kết quả của việc Lâm Nguyên nhập chủ giáng lâm.

Nếu Lâm Nguyên không chọn giáng lâm, vậy c·hế·t cũng chính là c·hế·t thật rồi, sẽ không xuất hiện tương lai 'Lại còn s·ố·n·g'.

Chính là thông qua loại quan sát đường thời gian tương lai này, Lâm Nguyên phán đoán tiềm lực của mỗi một vật dẫn phù hợp điều kiện, rồi từ đó chọn một trong số đó để giáng lâm.

"Nên chọn cái nào?"

Trong mấy chục nhịp thở, Lâm Nguyên đã quan sát hơn vạn đường thời gian, từ đó chọn ra mấy chục vật dẫn tương đối phù hợp với mình.

Mấy chục vật dẫn này, hoặc là có huyết mạch thể chất đặc thù, có thể cung cấp ích lợi cho loại n·h·ụ·c t·h·â·n thần thông thứ chín của Lâm Nguyên.

Hoặc là có thân phận cao quý, để Lâm Nguyên không cần lo lắng vấn đề tài nguyên tu luyện tiền kỳ.

"Chờ một chút xem sao."

Lâm Nguyên cũng không lập tức đưa ra lựa chọn. Tòa Nguyên Thế Giới thứ ba mênh mông vô tận, mỗi thời mỗi khắc đều có một lượng lớn sinh linh t·ử v·ong. Trong số những sinh linh t·ử v·ong này không t·h·iế·u những vật dẫn phù hợp điều kiện của Lâm Nguyên hơn.

Hiện tại, những vật dẫn Lâm Nguyên lựa chọn ra cũng không có cái nào khiến hắn d·ị t·h·ư·ờ·n·g hài lòng.

...

Một dòng t·h·i·ê·n Hà mênh mông lay động quét sạch thời không, quét sạch vạn vật hoàn vũ, không ngừng lao nhanh, tựa như Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Tại từng vị trí của t·h·i·ê·n Hà, có khí tức của Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai ẩn giấu. Dòng t·h·i·ê·n Hà này chính là một phương chiều không gian.

Đó chính là không gian t·h·i·ê·n Hà.

Chín vị Thời Gian Sinh Mệnh của không gian Thái Hư sừng sững tại một nơi nào đó trong không gian t·h·i·ê·n Hà, xa xa giằng co với bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không.

"Kia Ma Hư Quân là một phiền toái lớn, không có chút nhược điểm nào về mọi mặt. Trong nhất trọng cảnh đều được coi là cường đại, tìm ra con đường trở thành Thời Gian Lãnh Chúa của riêng mình."

Chủ nhân không gian Thái Hư khẽ cau mày.

Hắn là Thời Gian Sinh Mệnh đầu tiên được sinh ra trong không gian Thái Hư, cũng là Thời Gian Sinh Mệnh mạnh nhất. Dù đối mặt với Ma Hư Quân, hắn vẫn cảm thấy khó giải quyết.

Mặc dù từ khi hai Đại Duy độ không gian giằng co đến nay, hắn và Ma Hư Quân chưa từng đ·ộ·n·g t·h·ủ một lần nào.

Nhưng không đ·ộ·n·g t·h·ủ không có nghĩa là không hiểu rõ. Thái Hư Chi Chủ đã quan sát rất nhiều đường thời gian tương lai giao đấu với 'Ma Hư Quân' và không thể trấn áp vững chắc đối phương.

Thậm chí trong hơn sáu phần tương lai, bản thân hắn cũng ở thế hạ phong, không đ·ị·c·h lại 'Ma Hư Quân' kia.

Nếu như số lượng Thời Gian Sinh Mệnh của không gian Thái Hư không nhiều hơn Hỗn Độn Hư Không hai vị.

Lần tranh đoạt t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sắp ra đời này, không gian Thái Hư ước chừng cuối cùng đều sẽ thất bại.

"Phải làm sao bây giờ?"

Các Thời Gian Sinh Mệnh khác của không gian Thái Hư nhìn về phía Thái Hư Chi Chủ.