**Chương 767: Thái Hư. (3)**

Cứ giằng co như vậy không phải là biện pháp, cuối cùng đối với cả chiều không gian Thái Hư và Hỗn Độn Hư Không mà nói, có lẽ sẽ là lưỡng bại câu thương.

Thời Gian Sinh Mệnh cực kỳ cân nhắc lợi hại, nếu như cuối cùng không ai có thể đạt được lợi ích, vậy thì nên cố gắng giảm thiểu tổn thất.

"Liên hệ vị kia đi."

Thái Hư Chi Chủ khẽ nói.

Việc chiều không gian Thái Hư và Hỗn Độn Hư Không tranh giành viên "Thiên Hà Chi Tâm", lý do bên ngoài là vì có một Thời Gian Sinh Mệnh trong không gian Thái Hư gặp vấn đề tu luyện, cần một viên Thiên Hà Chi Tâm hoàn chỉnh để gột rửa thân thể, loại bỏ tai hoạ ngầm.

Nhưng lý do này chỉ là chiều không gian Thái Hư cố ý bày ra.

Trên thực tế, chiều không gian Thái Hư không mấy hứng thú với viên Thiên Hà Chi Tâm kia.

Sở dĩ muốn tranh đoạt viên Thái Hư chi tâm kia, hoàn toàn là vì giao dịch với một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Không lâu trước, một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh tìm đến Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian Thái Hư, nguyện ý trao đổi nhiều thứ để đổi lấy việc chiều không gian Thái Hư tranh đoạt "Thiên Hà Chi Tâm".

Thái Hư Chi Chủ không thể từ chối cái giá này, cho nên đã đồng ý.

Một lát sau.

Bên ngoài chiều không gian Thái Hư.

Thái Hư Chi Chủ cùng chín vị Thời Gian Sinh Mệnh khác gặp được vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh kia.

Vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh này mặc áo xám tro, như hư vô, lặng lẽ nhìn chín vị Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian Thái Hư.

Hắn tên là "Hôi Tổ", không phải là Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian này mà đến từ một khu vực xa xôi khác.

Thời Gian Sinh Mệnh sau khi rời khỏi chiều không gian quê hương, thường chọn ngao du khắp các chiều không gian rộng lớn, thăm dò các chiều không gian khác.

"Hôi Tổ" cũng vậy, trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc thăm dò, cuối cùng ngộ ra bản nguyên đại đạo của mình, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Khi đi ngang qua khu vực gần chiều không gian "Thiên Hà", "Hôi Tổ" vô tình nhìn về chiều không gian "Thiên Hà", phát hiện gần đây chiều không gian "Thiên Hà" ngưng tụ một viên "Thiên Hà Chi Tâm" cực kỳ khác thường, trong tương lai xa xôi sẽ lột xác thành một trong những nguyên vật liệu vũ khí cấp lãnh chúa.

Chiều không gian "Thiên Hà" cứ sau một khoảng thời gian dài dằng dặc sẽ ngưng tụ một viên "Thiên Hà Chi Tâm", những Thiên Hà Chi Tâm trước đây đều tương đối bình thường, chỉ có lần này ngưng tụ mới có tiềm năng trở thành nguyên vật liệu vũ khí cấp lãnh chúa.

Đương nhiên, để phát hiện ra điều này, nhất định phải xâm nhập quan sát dòng thời gian tương lai. "Hôi Tổ" là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, khả năng quan sát dòng thời gian vượt xa Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh.

Cho nên mới sớm phát hiện đặc thù của "Thiên Hà Chi Tâm" sắp ngưng tụ.

"Chuyện gì?"

"Hôi Tổ" bình tĩnh hỏi.

Sở dĩ hắn không động thủ cướp đoạt viên "Thiên Hà Chi Tâm" kia mà lại thúc đẩy Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian "Thiên Hà" ra mặt.

Là vì "Hôi Tổ" nhìn thấy trong dòng thời gian tương lai, đây là thời gian tuyến có hy vọng thu hoạch được viên "Thiên Hà Chi Tâm" kia thuận lợi nhất.

Nếu "Hôi Tổ" trực tiếp xuất thủ, một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh giáng lâm cướp đoạt "Thiên Hà Chi Tâm" có thể sẽ khiến tất cả Thời Gian Sinh Mệnh trú lưu trong chiều không gian "Thiên Hà" sinh lòng địch ý.

Từ đó tạo thành cục diện liên thủ chống cự Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh này.

Hơn nữa, theo lý, "Thiên Hà Chi Tâm" không đủ hấp dẫn Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Nếu "Hôi Tổ" cưỡng ép tranh đoạt, sẽ khiến các Thời Gian Sinh Mệnh trong chiều không gian "Thiên Hà" đánh giá lại giá trị của "Thiên Hà Chi Tâm" này.

"Hôi Tổ" có thể sớm phát hiện đặc thù của "Thiên Hà Chi Tâm" này, một là vì hắn quan sát dòng thời gian xa hơn, hai là các Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh khác không bỏ ra quá nhiều tinh lực để quan sát "Thiên Hà Chi Tâm" mới sinh ra.

Dù sao "Thiên Hà Chi Tâm" đã ngưng tụ trước đó cũng không có gì đặc biệt.

Nhưng nếu "Hôi Tổ" xuất thủ, tình huống sẽ khác. Thời Gian Sinh Mệnh nhạy cảm đến mức nào? Họ sẽ lập tức suy đoán ra nhiều nguyên nhân rồi xâm nhập dòng thời gian để quan sát.

Một khi giá trị thực sự của "Thiên Hà Chi Tâm" vừa ngưng tụ được bộc lộ, việc hấp dẫn Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh sẽ không chỉ có một mình "Hôi Tổ".

Chính vì những lý do trên.

"Hôi Tổ" dù khát vọng viên "Thiên Hà Chi Tâm" kia đến đâu.

Cũng tuyệt đối không thể tự kiềm chế động thủ, thậm chí không thể để lộ dấu vết hành tung.

Một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh che giấu bản thân toàn lực, Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh rất khó phát hiện ra điều gì trong dòng thời gian tương lai.

Chỉ cảm thấy dòng thời gian tương lai trở nên mơ hồ vặn vẹo, nhiều kết quả không xác định.

Nhưng đây cũng là điều bình thường, những gì liên quan đến dòng thời gian tương lai của Thời Gian Sinh Mệnh đều như vậy.

...

"Chúng ta không làm gì được bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không."

Thái Hư Chi Chủ nhìn "Hôi Tổ" nói thẳng.

"Không làm gì được?"

"Hôi Tổ" nhíu mày, không nói gì thêm.

Hắn cũng quan sát dòng thời gian tương lai nhiều lần, biết "Ma Hư Quân" của Hỗn Độn Hư Không rất khó đối phó.

Nhưng nếu nói Thái Hư Chi Chủ thật sự không làm gì được, thì quá khiêm tốn.

Chỉ là không muốn bỏ ra quá nhiều.

Nếu chín vị Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian Thái Hư liều lĩnh chém giết với bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không.

Vế sau có thể sẽ chủ động nhượng bộ, không cần thiết vì một viên "Thiên Hà Chi Tâm" mà đồng quy vu tận với chiều không gian Thái Hư.

"Đây là bảo vật ta có được khi giao dịch từ lãnh địa của một lãnh chúa nào đó."

"Hôi Tổ" đưa tay, một chiếc búa nhỏ cỡ bàn tay lơ lửng trước mặt.

Chiếc búa này trông nhỏ nhắn nhưng khí tức phát ra khiến Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh bình thường kinh hãi.

"Vật này?"

Ánh mắt Thái Hư Chi Chủ trịnh trọng.

Hắn cảm nhận được sự đáng sợ của chiếc búa này, dù chỉ có thể sử dụng vài lần, nhưng hoàn toàn có thể gây trọng thương cho Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh.

"Ta đã dùng thời gian chi lực che đậy vật này, Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh thập tam giai bình thường không thể quan sát được trong dòng thời gian tương lai, ngươi chỉ cần thúc động nó vào thời khắc mấu chốt."

"Hôi Tổ" nói ngắn gọn.

Để thu hoạch món "Thiên Hà Chi Tâm" có tiềm năng cấp lãnh chúa, hắn đã trả không ít giá.

"Đó là tất nhiên."

Thái Hư Chi Chủ nở nụ cười.

Đây chính là sự đáng sợ của Thời Gian Sinh Mệnh đã trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc.

Không chỉ thực lực tăng lên, mà còn rời rạc nhiều nơi, số lượng át chủ bài cũng sẽ nhiều lên.

"Hy vọng các ngươi đừng làm ta thất vọng."

"Hôi Tổ" liếc nhìn Thái Hư Chi Chủ rồi biến mất.

...

Đánh giá chiếc búa nhỏ cỡ bàn tay trước mặt.

Thái Hư Chi Chủ trầm tư.

Rõ ràng "Hôi Tổ" rất khát vọng viên "Thiên Hà Chi Tâm" kia.

Nó chắc chắn có chỗ đặc thù, khác với những "Thiên Hà Chi Tâm" đã ngưng tụ trước đây.

Nhưng Thái Hư Chi Chủ không quan tâm điều này, hắn chỉ chú ý đến điều kiện "Hôi Tổ" đưa ra.

"Ma Hư Quân..."

Thái Hư Chi Chủ cười lạnh.

Có chiếc búa này trong tay, khi giao đấu với "Ma Hư Quân", mình hoàn toàn có hy vọng trọng thương đối phương một cách bất ngờ.

Và chỉ cần "Ma Hư Quân" bị trọng thương, những Thời Gian Sinh Mệnh khác không đáng sợ.

Đến lúc đó hoàn thành giao dịch với "Hôi Tổ", hắn cũng có thể thu được bảo vật mình muốn.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phân ra một phần tâm thần chọn lựa đối tượng phù hợp để giáng lâm vật dẫn vào tòa Nguyên Thế Giới thứ ba.

Phần tâm thần còn lại thì tiếp tục quan sát dòng thời gian tương lai của bản thân.

"Ừm?"

Lâm Nguyên xâm nhập quan sát đồng thời mấy trăm dòng thời gian tương lai, lập tức phát hiện hình ảnh bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không ở chiều không gian "Thiên Hà".

"Chiều không gian Thiên Hà? Thiên Hà Chi Tâm?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, so với dòng thời gian tương lai "Ma Hư Quân" quan sát được.

Dòng thời gian tương lai Lâm Nguyên quan sát được rõ ràng hơn nhiều, với vị cách lãnh chúa gia trì, nhiều thông tin mờ mịt không thể qua mắt hắn.

"Đây là?"

Lâm Nguyên thấy trong một dòng thời gian tương lai nào đó, Thái Hư Chi Chủ đang chém giết với "Ma Hư Quân", cuối cùng Thái Hư Chi Chủ giơ tay phải lên, một chiếc búa nhỏ cỡ bàn tay xuất hiện, chém về phía "Ma Hư Quân".

Nhát chém này khiến "Ma Hư Quân" trọng thương, các Thời Gian Sinh Mệnh khác bất đắc dĩ bỏ chạy.

Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không tổn thất nặng nề, bị Thời Gian Sinh Mệnh của chiều không gian Thái Hư vây giết, thậm chí có một Thời Gian Sinh Mệnh bị lưu lại nhục thân.

"Chiếc búa này?"

Lâm Nguyên quan sát chiếc búa nhỏ cỡ bàn tay mà Thái Hư Chi Chủ sử dụng cuối cùng.

Dòng thời gian khuếch tán, Lâm Nguyên nhanh chóng thấy được "Hôi Tổ", cùng mục đích và giá trị thực sự của "Thiên Hà Chi Tâm" sắp ngưng tụ.

"Thiên Hà Chi Tâm có hi vọng trở thành tài liệu cấp lãnh chúa?"

Lâm Nguyên trầm ngâm rồi lập tức gọi "Ma Hư Quân" và sáu Thời Gian Sinh Mệnh khác đến.

...

"Ngân Hà."

"Ngân Hà."

Một lát sau, "Ma Hư Quân" và các Thời Gian Sinh Mệnh khác phân biệt giáng lâm hóa thân, xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Bên chiều không gian Thiên Hà..."

Lâm Nguyên nhìn các vị Thời Gian Sinh Mệnh, không vòng vo, "Các ngươi không ứng phó được."

Có "Hôi Tổ" bày mưu tính kế như vậy, Thời Gian Sinh Mệnh bên Hỗn Độn Hư Không chỉ cần sơ sẩy sẽ tổn thất nặng nề.

"Không ứng phó được?"

"Ma Hư Quân" giật mình.

Hắn cũng rất để tâm đến chiều không gian "Thiên Hà", luôn quan sát dòng thời gian tương lai.

Nhưng không phát hiện ra cục diện mình không ứng phó được.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu, "Có Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh thúc đẩy sau màn, ngươi không phát hiện ra cũng bình thường."

...

...

...

Pu002FS: Xin nguyệt phiếu.

Xin xin xin nha.