**Chương 768: Lâm Nguyên và Hôi Tổ**

Lần ra tay này, tâm trạng Lâm Nguyên vô cùng thoải mái. Được vị cách lãnh chúa gia trì, Hôi Tổ, một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, rất khó dò xét được dấu vết và tung tích của hắn.

Hắn bàng quan với mưu đồ bố cục của Hôi Tổ.

"Lần ra tay này ngược lại có thể thấy được thủ đoạn chân chính của một nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Mặc dù nội tình các phương diện đều dồi dào, nhưng chung quy hắn mới bước vào thập tam giai, dù quan sát nhiều thời gian tuyến tương lai cũng cần thực chiến.

Quan sát thời gian tuyến tương lai, Lâm Nguyên ở vào 'Thượng Đế thị giác' tuyệt đối, không thể trực tiếp cảm nhận được cảm giác áp bức mà đối phương mang lại.

"Vị Hôi Tổ này ngược lại thích hợp làm đá mài đao cho ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Ngươi là ai?"

Hôi Tổ cũng đang quan sát Lâm Nguyên, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không quan sát được hình ảnh Lâm Nguyên xuất hiện trong thời gian tuyến tương lai. Nói cách khác, vị Thời Gian Sinh Mệnh thần bí đột ngột xuất hiện này còn giỏi hơn hắn trong việc che lấp thời gian tuyến.

Nếu không, không thể nào hắn không hề phát giác chút nào.

"Rốt cuộc là cường giả từ đâu xuất hiện?"

Hôi Tổ cũng cảm thấy khó giải quyết. Nếu không phải xác định Lâm Nguyên chưa phong tỏa thời gian tuyến, đối phương tối đa cũng chỉ là một nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh như hắn.

Giờ phút này, hắn không dám tiếp tục ở lại đây.

Đối mặt với Thời Gian Sinh Mệnh cùng cảnh giới, Hôi Tổ vẫn còn chút tự tin.

So với Lâm Nguyên và Hôi Tổ giằng co, những Thời Gian Sinh Mệnh đang quan chiến ở xa thì trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng.

"Cái này... cái này... cái này..."

"Chuyện gì xảy ra? Hai vị kia là ai?"

"Ta không thấy hai vị này trong thời gian tuyến tương lai."

"Nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh, hai vị này đại khái đều là nhị trọng cảnh."

"Sao có thể? Chỉ một viên Thiên Hà Chi Tâm mà đưa tới hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh?"

Đám Thời Gian Sinh Mệnh quan chiến cấp tốc giao lưu. Nếu Lâm Nguyên và Hôi Tổ không hiện thân, có lẽ họ vẫn bị che đậy.

Nhưng một khi đã lộ diện, những thời gian tuyến mơ hồ vặn vẹo dần trở nên rõ ràng.

Thêm vào đó, chư vị Thời Gian Sinh Mệnh phát giác việc trực tiếp quan sát thời gian tuyến của Lâm Nguyên và Hôi Tổ khó khăn, liền lập tức suy đoán ra rất nhiều.

"Thiên Hà Chi Tâm, lần này Thiên Hà Chi Tâm được dựng dục ra không tầm thường."

"Ta đã liên hệ với 'Loa Giới Chi Mẫu'."

'Loa Giới Chi Mẫu' là một trong những nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh ở khu vực không gian rộng lớn này.

Rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh ở không gian Thiên Hà có quan hệ không tệ với 'Loa Giới Chi Mẫu'. Giờ phút này, khi thấy hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh xa lạ hiện thân, họ chắc chắn sẽ thông báo cho 'Loa Giới Chi Mẫu' trước tiên.

"Loa Giới Chi Mẫu nói bà ấy đã chú ý tới nơi này, bảo chúng ta không nên tới gần."

Một Thời Gian Sinh Mệnh nói.

Những Thời Gian Sinh Mệnh khác gật đầu.

Đối mặt với hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh đang giằng co, họ căn bản sẽ không tới gần, thử cách "nhặt nhạnh chỗ tốt".

Nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh nắm giữ việc thăm dò thời gian tuyến tương lai, có thể ngăn chặn những Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh như họ.

Rất nhiều việc họ vừa mới suy nghĩ, nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh đã phát giác được tương lai cụ thể.

Đến lúc đó, rất có thể hai vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh sẽ tạm dừng giằng co, quay sang thanh trừng họ.

...

"May mắn Ngân Hà kịp thời xuất hiện."

Ma Hư Quân nhất định trong lòng. Mặc dù có phù văn ngọc thạch có thể áp chế Thái Hư Chi Chủ, nhưng đối mặt với một vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh, thất bại cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Vừa rồi, khi Hôi Tổ vừa hiện thân, khí tức hắn triển lộ đã âm thầm ngăn chặn trận vực phù văn ngọc thạch.

"Ngân Hà..."

Ma Hư Quân nhìn Lâm Nguyên bên cạnh. Trong Hỗn Độn Hư Không, hắn còn cảm thấy chịu đựng được.

Chỉ là ở đây, để chống lại Hôi Tổ, Lâm Nguyên chủ động lộ ra một chút khí tức. Dù không nhắm vào hắn, Ma Hư Quân cũng chịu áp lực rất lớn.

Áp lực này trong mắt những Thời Gian Sinh Mệnh khác có lẽ không là gì, dù sao nhị trọng cảnh vốn mạnh hơn nhất trọng cảnh rất nhiều.

Nhưng Ma Hư Quân biết Lâm Nguyên mới bước vào thập tam giai cách đây không lâu, vậy mà thực lực đã tăng lên đến trình độ này?

Áp lực không chỉ đến từ nhục thân, linh hồn mà còn từ tư duy... và rung động.

...

"Hỗn Độn Hư Không cũng tìm được một vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh?"

Thái Hư Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên đứng cạnh Ma Hư Quân, vẻ mặt kinh ngạc.

"Cố ý không nói với ta, hay là..."

Thái Hư Chi Chủ liếc nhìn Hôi Tổ mặc áo khoác xám.

Nếu sớm biết tranh đoạt Thiên Hà Chi Tâm lần này cần đối mặt với một vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh, hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản đáp ứng giao dịch với Hôi Tổ như vậy.

Kết thù với một Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh và kết thù với một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Cái sau đòi hỏi cái giá đắt hơn nhiều so với cái trước.

Cho dù vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh này không đấu thắng Hôi Tổ, không đối phó được Hôi Tổ, chẳng lẽ lại không đối phó được đám Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh của bọn hắn?

Dù có Thái Hư chiều không gian che chở, bảo toàn tính mạng không có vấn đề gì, nhưng nếu có một vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh ngấm ngầm tính toán, những Thời Gian Sinh Mệnh duy trì Thái Hư đoán chừng không dám vào chiều không gian khoảng cách nữa.

...

Hôi Tổ nhìn Lâm Nguyên từ xa, mở miệng: "Thủ đoạn che lấp thời gian tuyến của các hạ rất lợi hại. Ngươi mượn bí pháp truyền thừa nào, hay là ngoại vật kỳ trân?"

Không phải Thời Gian Lãnh Chúa mà có thể che lấp thời gian tuyến đến mức này, Hôi Tổ tự nhiên cho rằng Lâm Nguyên mượn ngoại lực.

Không gian rộng lớn sinh ra vô số kỳ trân, trong đó có những bảo vật có tác dụng che lấp thời gian tuyến.

Đương nhiên, những bảo vật này rất giá trị, cơ bản là trân quý nhất chỉ sau lãnh chúa.

Ngoài ra, một số bí pháp truyền thừa cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự.

Đấu tranh giữa Thời Gian Sinh Mệnh chủ yếu dựa vào quan trắc thời gian tuyến của nhau.

Nếu một bên không quan trắc được thời gian tuyến, hoặc rất khó quan trắc, vậy ưu thế và thế yếu rất rõ ràng.

"Bất quá, ta không quan trắc được thời gian tuyến của ngươi, ngươi đoán chừng cũng không quan sát được nhiều thời gian tuyến của ta."

Hôi Tổ tự tin, là một nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh Mệnh thâm niên, hắn cũng tu luyện một số bí pháp che lấp thời gian tuyến.

Lâm Nguyên không nói gì.