**Chương 768: Lâm Nguyên và Hôi Tổ**

Dưới góc nhìn Lãnh chúa, bí pháp che giấu dòng thời gian tu luyện của Hôi Tổ, cũng không khác gì không có.

"Rất khó g·i·ế·t."

Lâm Nguyên quan s·á·t từng dòng thời gian một, hiểu rõ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Hôi Tổ, p·h·á·t hiện mình không thể g·i·ế·t được đối phương.

Cho dù trả giá cái giá đắt, l·ư·u lại cái n·h·ụ·c thân này, Hôi Tổ vẫn có thể thông qua t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo toàn m·ạ·n·g sống phục sinh, thậm chí căn bản không tính là "Phục sinh" vì đó không phải t·ử v·o·n·g thực sự.

"Vẫn phải dựa vào chân thân bản tôn mới nắm chắc."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, sau khi bước vào thập tam giai, thực lực Thái Cực nguyên thần tăng lên rất nhiều, rút ngắn khoảng cách với chân thân bản tôn. Nhưng nếu bàn về chiến lực thực sự, dĩ nhiên chân thân bản tôn là mạnh nhất.

Để chắc chắn, trong lúc Thái Cực nguyên thần tìm đến đây, chân thân bản tôn cũng đã khởi hành đến vùng phụ cận.

***

"Các hạ cũng nhắm vào t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm này? Nếu vậy, thắng ta, t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sẽ thuộc về ngươi."

Hôi Tổ dĩ nhiên không muốn từ bỏ t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

Hắn đã giao dịch với vô số Thời Gian Sinh m·ệ·n·h ở chiều không gian Thái Hư, kiên nhẫn chờ đợi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm được hình thành và đã bỏ ra "Chi phí".

Chỉ một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh nhúng tay, chưa đủ để hắn chủ động từ bỏ.

"Vô tận u ám!"

Hôi Tổ vừa nghĩ, từ bản thân làm tr·u·ng tâm, tầng tầng lớp lớp u ám bắt đầu lan tràn, bao phủ về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên không hề do dự, lập tức triển khai trận vực của mình.

Thông qua quan s·á·t dòng thời gian tương lai, hắn biết rõ nếu mình giữ lại, chắc chắn sẽ bị thiệt.

Hai luồng khí tức khổng lồ vừa c·a c·hạ·m sơ bộ đã gây ảnh hưởng kịch l·i·ệ·t đến toàn bộ chiều không gian t·h·i·ê·n Hà. Thời không như thủy triều dâng lên không ngừng, đại đạo bản nguyên của chiều không gian t·h·i·ê·n Hà càng nhanh c·h·ó·n·g lùi lại.

"Đi đến khoảng cách chiều không gian giao chiến."

Lâm Nguyên nhìn quanh, thân hình lập tức hướng ra bên ngoài chiều không gian t·h·i·ê·n Hà mà đi.

Hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh c·h·é·m g·i·ế·t, dù là chiều không gian đỉnh cấp như t·h·i·ê·n Hà, cũng khó lòng ch·ị·u đựng.

Hôi Tổ cũng không có ý kiến gì về điều này.

Không phải vì nhân từ, mà vì thứ hắn muốn, t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, vẫn còn trong chiều không gian t·h·i·ê·n Hà.

Nếu như việc hắn và Lâm Nguyên c·h·é·m g·i·ế·t ảnh hưởng đến việc t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm thai nghén hoàn tất.

Vậy sẽ không phù hợp với lợi ích của Hôi Tổ.

Nếu ngay cả t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm cũng m·ấ·t, hắn còn giao thủ c·h·é·m g·i·ế·t với Lâm Nguyên ở đây làm gì?

Ầm ầm.

Trong chớp mắt, chiến trường đã chuyển từ trong chiều không gian t·h·i·ê·n Hà ra khoảng cách chiều không gian rộng lớn.

Điều này khiến rất nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đang quan chiến ở xa thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, chiều không gian t·h·i·ê·n Hà là địa bàn của bọn hắn, tự nhiên không muốn nó bị hao tổn gì.

***

Khoảng cách chiều không gian, rộng lớn vô biên.

Hai luồng khí tức khổng lồ không ngừng v·a c·hạ·m, dư ba tràn ra quét sạch về bốn phương tám hướng.

"Từ khi ta ngộ ra Hỗn Độn bản nguyên u ám đại đạo, đã không mấy lần toàn lực xuất thủ."

Hai mắt Hôi Tổ hoàn toàn u ám, như nối liền hai vực sâu không đáy, "Đến đi, cho ta xem thực lực của ngươi."

"Hỗn Độn bản nguyên u ám đại đạo?"

Lâm Nguyên sắc mặt trịnh trọng, đại đạo bản nguyên này vô cùng đặc t·h·ù. Trong nhiều dòng thời gian tương lai, hắn nhiều lần bị đại đạo bản nguyên này áp chế.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! ! !

Hai luồng khí tức hoàn toàn khác biệt không ngừng v·a c·hạ·m, hình thành dư ba mẫn diệt mọi vật chất hư ảo, khiến khoảng cách chiều không gian tựa như T·ử Thủy đắm chìm, cũng bắt đầu "sôi trào".

"Đây chính là chiến lực của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh?"

"Thật đáng sợ, nếu đến gần một chút, e rằng dư ba cũng khiến ta bị th·ươ·n·g."

Các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan chiến bình tĩnh lại. Việc hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh c·h·é·m g·i·ế·t lẫn nhau không phổ biến.

Thông thường, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh rất ít khi xuất thủ. Chẳng hạn, lần này Hôi Tổ m·ư·u đ·ồ t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, nếu không có Lâm Nguyên tham gia, có lẽ hắn đã lặng lẽ thu hoạch t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

"Hi vọng Hôi Tổ có thể thắng."

Thái Hư Chi Chủ cũng hết sức chú ý đến chiến trường. Bây giờ đã đắc tội Lâm Nguyên, hắn dĩ nhiên hy vọng Hôi Tổ thuận lợi đ·á·n·h lui Lâm Nguyên.

Nếu Hôi Tổ có được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, giao dịch giữa hắn và chiều không gian Thái Hư sẽ hoàn thành, và cuối cùng hắn cũng sẽ nhận được lợi ích.

Nhờ lợi ích đó, thực lực Thái Hư Chi Chủ sẽ tăng lên một chút, cũng coi như tăng thêm một chút lực lượng khi đối mặt với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh.

***

"Không hổ là đại đạo bản nguyên."

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức u ám vô tận mà Hôi Tổ phát ra, đó là căn bản thể hiện của Hỗn Độn bản nguyên u ám đại đạo. Đối mặt với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh bình thường, chỉ là càn quét.

Cũng chỉ có Lâm Nguyên, trong tình huống chưa ngộ ra Hỗn Độn bản nguyên đại đạo, mới có thể dựa vào nội tình tích lũy của mình mà chống đỡ đến bây giờ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía t·h·i·ê·n địa xung quanh.

Khí tức u ám x·u·y·ê·n qua thời không, hình thành một cái l·ồ·n·g g·i·a·m, áp chế Lâm Nguyên bên trong.

"Nếm thử vị xám Ám Thế Giới của ta đi."

Hôi Tổ thấy Lâm Nguyên đã bị trấn áp vào xám Ám Thế Giới của mình, trên mặt lộ ra nụ cười.

Xám Ám Thế Giới là thế giới do Hôi Tổ ngưng tụ từ đại đạo bản nguyên của mình, bên trong, quy tắc hoàn toàn do hắn định đoạt.

Mạnh như Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, một khi rơi vào xám Ám Thế Giới, trong thời gian ngắn cũng không thể thoát ra.

Xám Ám Thế Giới vốn dùng để trấn áp, Hôi Tổ cũng muốn hiệu quả như vậy. Chỉ cần k·é·o được Lâm Nguyên lại, hắn mới có thể thuận lợi lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

Lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm mới là mục đích cuối cùng của Hôi Tổ.

Còn về Lâm Nguyên? Qua giao thủ vừa rồi, Hôi Tổ cũng ý thức được nội tình tích lũy của Lâm Nguyên hùng hậu đến không thể tin n·ổ·i.

Muốn đ·á·n·h g·i·ế·t Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như vậy, chỉ có hai cách.

Một là dùng tuyệt đối lực lượng mẫn diệt.

Trong đó, "lực lượng tuyệt đối" ít nhất phải đạt đến cấp độ Lãnh chúa tam trọng cảnh.

Hai là dựa vào tuế nguyệt dài dằng dặc chậm rãi làm hao mòn.

Cả hai cách, Hôi Tổ đều không làm được cách thứ nhất và lười làm cách thứ hai.

"Các hạ yên tâm, chỉ cần lấy được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, ta sẽ thả ngươi ra."

Hôi Tổ quan s·á·t Lâm Nguyên trong xám Ám Thế Giới, lên tiếng nói.

"Lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm? Ngươi nghĩ ngươi có thể lấy đi sao?"

Lâm Nguyên đột nhiên nói.

"Ý ngươi là gì?"

Hôi Tổ nghe vậy hơi sững sờ.

Không có Lâm Nguyên, chỉ dựa vào những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh trong chiều không gian t·h·i·ê·n Hà kia, ai có thể c·h·ố·n·g đỡ được hắn?

Còn những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh khác ở khu vực khoảng cách chiều không gian này? Cơ bản không kịp chạy đến.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm rơi vào tay mình, dù có l·ư·u lại chút tai họa ngầm, Hôi Tổ vẫn có thể chấp nhận.

Với thực lực của hắn, các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh khác dù biết có t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm tiềm năng Lãnh chúa trong tay hắn, thì có thể làm gì?

Đương nhiên, nếu có thể, Hôi Tổ cũng không muốn tin tức về việc hắn có được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm lan truyền ra ngoài.

Nhưng nếu đã không g·i·ấ·u được, Hôi Tổ cũng không ngại.

"Dùng xám Ám Thế Giới áp chế ta, hiện tại ngươi còn p·h·á·t huy được bao nhiêu thực lực?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Bị h·ã·m sâu trong xám Ám Thế Giới, Lâm Nguyên dĩ nhiên sẽ phản kháng.

Dưới sự phản kháng giãy dụa, Hôi Tổ chỉ có thể phân ra phần lớn thực lực để trấn áp.

"Dù chỉ có thể p·h·á·t huy được ba bốn thành, cũng không ai c·h·ố·n·g đỡ được ta."

Hôi Tổ thản nhiên nói, thực lực ba bốn thành của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh vẫn vượt xa Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh.

Huống chi, những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh kia cũng không biết rằng Hôi Tổ hiện tại phải phân ra hơn nửa thực lực để trấn áp Lâm Nguyên.

Trong tình huống như vậy, ai dám ngăn cản?

"Ta xem xem, ai dám ngăn cản ta!"

Hôi Tổ không nghĩ nhiều, dự định lập tức trở lại chiều không gian t·h·i·ê·n Hà.

Tính toán thời gian, khoảng hơn mười hơi thở nữa là t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm triệt để được thai nghén.

Bỗng nhiên—

Hôi Tổ dừng lại, hắn nhìn quanh.

Giờ phút này, thời không chung quanh đã biến thành một mảnh hỗn độn.

Phía tr·ê·n bầu trời, ẩn hiện một khuôn mặt vô cùng to lớn, đang quan s·á·t Hôi Tổ.

"Cái này..."

Lòng Hôi Tổ r·u·n lên, khuôn mặt này to lớn, gần như bằng một phần trăm chiều không gian t·h·i·ê·n Hà, và dung mạo của khuôn mặt này.

Chính là Lâm Nguyên, người đang bị Hôi Tổ trấn áp trong xám Ám Thế Giới.