**Chương 769: Lâm Nguyên xuất thủ.**

Có Lâm Nguyên ủng hộ, Ma Hư Quân vô cùng mạnh mẽ. Nếu không biết có một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh ở phía sau giúp đỡ, có lẽ Ma Hư Quân đã không lựa chọn đối đầu trực diện.

Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, so với Thời Gian Lãnh Chúa thì không bằng, không thể triệt để g·iết c·hết một Thời Gian Sinh Mệnh. Nhưng đắc tội một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, đối với tuyệt đại đa số Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh mà nói, đều vô cùng đau đầu. Bị một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh tính toán m·ưu đ·ồ, Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh sẽ lâm vào thế bị động.

...

T·h·i·ê·n hà chi thủy mênh mông cuồn cuộn, dưới sự thúc đẩy của Thái Hư Chi Chủ, quét về phía Ma Hư Quân. Từng lớp t·h·i·ê·n hà chi thủy, tựa như gợn sóng tr·ê·n mặt nước, không ngừng khuếch tán, không ngừng chồng chất, khiến uy năng càng lúc càng lớn, ẩn ẩn mang theo uy thế của gần nửa không gian T·h·i·ê·n Hà.

"Thái Hư, ngươi dựa vào những t·h·ủ đ·o·ạ·n này, không làm gì được ta đâu."

Ma Hư Quân khẽ lắc đầu, cũng dẫn dắt t·h·i·ê·n hà chi thủy. Hắn đã tọa trấn tại không gian T·h·i·ê·n Hà này nhiều năm, quen thuộc lực lượng của nó hơn Thái Hư Chi Chủ.

Quả nhiên.

Hai loại quy tắc lực lượng hoàn toàn khác biệt không ngừng v·a c·hạm, tan rã, cuối cùng, một kích của Thái Hư Chi Chủ không thu được kết quả gì, đành phải lui về.

Thái Hư Chi Chủ sắc mặt bình tĩnh, cũng không ngạc nhiên. Cảnh này hắn đã sớm thấy qua trong vô số dòng thời gian tương lai. Chỉ dựa vào t·h·ủ đ·o·ạ·n của bản thân, mà không trả giá đắt, hắn và Ma Hư Quân c·h·é·m g·iết cơ bản sẽ giằng co. Thậm chí, phần thắng của hắn còn có thể nhỏ hơn một chút.

"Bây giờ còn chưa vội."

Thái Hư Chi Chủ kìm nén ý định dùng ngay 'Lưỡi b·úa', phần thưởng của Hôi Tổ. Dưới mắt, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm chưa ngưng tụ, cho dù đ·á·n·h bại bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không, bọn họ cũng không thể lập tức lấy được T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm. Làm vậy sẽ xuất hiện nhiều biến số, ví dụ như gây sự chú ý của các Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh khác. Chỉ khi T·h·i·ê·n Hà Thủy Chi Tâm sắp ngưng tụ, bản thân mới dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n mạnh nhất, đ·á·n·h tan Ma Hư Quân và những Thời Gian Sinh Mệnh khác, sau đó nhanh chóng lấy T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm và rời khỏi không gian T·h·i·ê·n Hà, mới là biện p·h·áp ổn thỏa nhất. Như vậy, dù có bị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh chú ý, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm cũng đã sớm được giao cho 'Hôi Tổ'. Giao dịch giữa Thái Hư không gian và 'Hôi Tổ' coi như thành công. Việc T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sau này có bị cướp đi hay không, không còn liên quan đến Thái Hư không gian nữa.

...

Ma Hư Quân và Thái Hư Chi Chủ giao thủ chỉ là chạm nhau rồi dừng. Mới bắt đầu giao chiến, đã nhanh chóng thối lui, không hề có ý định đ·á·n·h nhau thật sự, khiến những Thời Gian Sinh Mệnh đang quan chiến có chút thất vọng. So với việc c·h·é·m g·iết của 'Chúc Âm' và các Thời Gian Sinh Mệnh khác, họ tự nhiên hứng thú với việc c·h·é·m g·iết của Ma Hư Quân và Thái Hư Chi Chủ, những Thời Gian Sinh Mệnh mạnh nhất trong không gian thông thường.

"Hắc hắc, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm chưa thành hình, sẽ không p·h·át sinh c·h·é·m g·iết kịch l·i·ệ·t đâu."

"Không sai, hiện tại chỉ là tiểu đả tiểu nháo, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm chưa xuất hiện, sao có thể toàn lực xuất thủ."

"Ta cảm giác được, lần này Thái Hư không gian xuất thủ, mục đích có chút không đơn giản."

...

Từng vị Thời Gian Sinh Mệnh quan chiến trò chuyện với nhau, một số Thời Gian Sinh Mệnh không kém gì Ma Hư Quân đã nhận ra điều không ổn, Thái Hư không gian có lẽ có mục đích khác. Nhưng việc này liên quan đến chín vị Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư không gian, thêm vào đó có 'Hôi Tổ', vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh cố ý che đậy, dù có p·h·át hiện điều bất thường, cũng chỉ là cảm thấy không ổn, dòng thời gian tương lai cực kỳ mơ hồ, vặn vẹo, rất khó thu được thêm thông tin.

"Chờ thôi, cái T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm này, đoán chừng sắp thành hình rồi, chậm nhất là mười năm sau."

Một Thời Gian Sinh Mệnh đưa ra kết luận, cũng không hề sốt ruột.

...

"Tám đến mười năm nữa, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sẽ triệt để thành hình, đến lúc đó, Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư không gian chắc chắn sẽ dốc sức xuất thủ, thậm chí vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh kia, cũng có khả năng ra tay."

Ma Hư Quân cũng đang chờ đợi, phần lớn sự chú ý vẫn đặt vào T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm chưa thành hình.

"Ngân Hà nói, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm lần này được dựng dục, vô cùng đặc biệt, giá trị vượt xa những T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm trước đây, nên mới hấp dẫn một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh m·ưu đ·ồ."

Ma Hư Quân nhìn T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm đang thai nghén, trong lòng không khỏi hiếu kỳ.

Đương nhiên, chỉ là hiếu kỳ thôi, Ma Hư Quân không hề có ý định chiếm lấy T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm. Đùa gì chứ, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm này đã lọt vào m·ưu đ·ồ của một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, như một củ khoai nóng bỏng tay. Nếu Ma Hư Quân dám chiếm giữ T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm này, phải chuẩn bị tinh thần bị một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh âm thầm theo dõi. Trong tình huống đó, có lẽ Ma Hư Quân đến Hỗn Độn Hư Không cũng không dám bước ra.

...

Thời gian trôi qua, thoáng cái đã chín năm. T·h·i·ê·n hà chi thủy chảy xiết, T·h·i·ê·n Hà Chi Tâm đang thai nghén nhanh chóng thành hình. Đây là một viên kỳ trân hoàn toàn do bản nguyên lực lượng của không gian T·h·i·ê·n Hà ngưng tụ mà thành, rất có ích cho việc tham ngộ đại đạo vận chuyển của không gian T·h·i·ê·n Hà đối với Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh.

"Chính là lúc này!"

Ánh mắt Thái Hư Chi Chủ tối sầm lại, lần nữa xuất thủ. So với mấy lần giao thủ ngắn ngủi trước đó, lần này Thái Hư Chi Chủ có thể nói là toàn lực xuất thủ.

Dưới ánh sáng mờ ảo bao phủ, thời không trùng điệp xung quanh bốn phương tám hướng đều ngưng kết. Giờ khắc này, Thái Hư Chi Chủ chính là Chúa Tể Giả tuyệt đối của thời không.

"Hừ."

Ma Hư Quân cũng lập tức xuất thủ, lực vũ trụ trong cơ thể, lực thân thể, lực ý chí tâm linh... các loại lực lượng hòa làm một, xé toạc thời không bị đóng băng.

Ma Hư Quân sáng lập bảy đại truyền thừa, tương ứng với bảy phương diện của sinh m·ệ·n·h, có thể nói là gần như không có nhược điểm nào, lại là một con đường thông thiên dẫn đến lãnh chúa.

Về lý thuyết, chỉ cần bảy đại truyền thừa đều được sáng chế đến tầng thứ bảy, chính là thời khắc Ma Hư Quân trở thành lãnh chúa tam trọng cảnh.

"G·i·ế·t!"

Chúc Âm và các Thời Gian Sinh Mệnh khác cũng lập tức c·h·é·m g·iết lẫn nhau. Hai ba chục vị Thời Gian Sinh Mệnh c·h·é·m g·iết, khiến mảng lớn thời không của không gian T·h·i·ê·n Hà bị hủy diệt, vô số t·h·i·ê·n hà chi thủy nhanh chóng bốc hơi.

"Thất Đại Hạn."

Khí tức Ma Hư Quân bắt đầu tăng vọt, thân thể, lực lượng linh hồn, ý chí tâm linh đều tăng vọt. Thực lực tăng lên, khiến Ma Hư Quân càng khống chế sâu sắc thời không xung quanh, tựa như đá ngầm trong nước sâu, thể tích càng lớn, ảnh hưởng đến cảnh vật xung quanh càng lớn.

"Xem ra là thật rồi."

Thần sắc Thái Hư Chi Chủ trang trọng, s·á·t chiêu 'Thất Đại Hạn' là một trong những s·á·t chiêu mạnh nhất của Ma Hư Quân. Vận dụng chiêu này có nghĩa là Ma Hư Quân chỉ còn cách liều m·ạ·n·g một chút nữa.

Thái Hư Chi Chủ lại không ngờ tới, Ma Hư Quân vừa bắt đầu giao thủ đã toàn lực ứng phó như vậy? Trong những dòng thời gian tương lai quan s·á·t được trước đó, ít nhất cũng phải giằng co một thời gian, Ma Hư Quân mới dùng chiêu này.