**Chương 769: Lâm Nguyên xuất thủ**

"Thất Đại Hạn?"

"Đây là tuyệt chiêu thành danh của Ma Hư Quân?"

"Nghe nói là dựa trên đạo lộ bản thân mà sáng tạo ra."

"Ta nhớ trước đây Ma Hư Quân dựa vào tuyệt chiêu này, nhất cử đ·á·n·h tan ba vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h liên thủ."

...

Những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đang quan chiến cũng trở nên nghiêm trọng.

Ma Hư Quân thi triển Thất Đại Hạn, thực lực sẽ tiếp cận với nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh m·ệ·n·h chân chính.

Mặc dù thời gian kéo dài không lâu, chỉ là thực lực gần nhau, cũng không có nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n như nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Nhưng nó vẫn cực kỳ cường đại, Ma Hư Quân có thể nhanh chóng đặt chân tại t·h·i·ê·n Hà chiều không gian chính là nhờ tuyệt chiêu này.

...

"Để tỏ lòng sự coi trọng của ta đối với ngươi..."

Thái Hư Chi Chủ nhìn Ma Hư Quân từ xa, giơ tay phải lên, đặt trên đỉnh đầu, "Ta sẽ không dây dưa với ngươi."

Vừa dứt lời.

Một thanh 'Lưỡi b·úa' lớn chừng bàn tay xuất hiện trên đỉnh đầu Thái Hư Chi Chủ.

'Lưỡi b·úa' xoay tròn, trong nháy mắt vượt qua mười mét, một luồng khí tức sắc bén chưa từng có tràn ngập sâu trong thời không.

"Ăn ta một b·úa!"

Thái Hư Chi Chủ không chút do dự vận dụng át chủ bài 'Hôi Tổ' ban thưởng.

Nếu chỉ dựa vào thực lực bản thân, giao thủ với Ma Hư Quân đang thi triển 'Thất Đại Hạn', hắn chắc chắn bị áp chế.

Hai bên nhất định lâm vào giằng co, khó phân thắng bại trong thời gian ngắn.

Thay vì vậy.

Chi bằng trực tiếp sử dụng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mạnh nhất, nhanh chóng trấn áp Ma Hư Quân, đoạt lấy t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

"Ừm?"

Khí tức của Ma Hư Quân vốn rất kinh khủng, giờ phút này lại nhíu mày.

Hắn nhìn 'Lưỡi b·úa' đang chầm chậm c·h·é·m xuống từ đỉnh đầu Thái Hư Chi Chủ, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cảm giác nguy hiểm chưa từng có.

"Không ngăn được, dưới một b·úa này, ta chắc chắn bị trọng thương."

Sắc mặt Ma Hư Quân thay đổi, ngay khi khí tức lưỡi b·úa bộc phát, hắn đã nhìn thấy vô số thời gian tuyến mình đón đỡ b·úa này.

Dù là trạng thái mạnh nhất của hắn, cũng không thể ngăn cản b·úa này, uy năng thuần túy của nó đã đạt đến ngưỡng cửa nhị trọng cảnh.

Hiện tại dù quay đầu bỏ chạy, cũng không thoát khỏi.

Trong khoảnh khắc Thái Hư Chi Chủ thúc giục lưỡi b·úa, nó đã khóa c·h·ặ·t hắn thông qua vô số nhân quả t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

"Đây chính là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh phía sau Thái Hư chiều không gian mà 'Ngân Hà' đã nói?"

Ma Hư Quân nhanh c·h·óng nghĩ, nếu không nhờ Ngân Hà báo trước, giờ phút này trong lòng hắn chắc chắn sẽ hốt hoảng sợ hãi.

Nhưng lúc này, hắn không hề hoảng loạn, thậm chí còn có tâm tư đ·á·n·h giá nhiều chi tiết về lưỡi b·úa.

"B·úa này?"

Các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác trong Hỗn Độn Hư Không cũng cảm thấy áp lực.

Uy năng của b·úa Thái Hư Chi Chủ chủ yếu nhắm vào Ma Hư Quân, nhưng khí tức còn sót lại vẫn khiến các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác hoảng sợ.

"Thái Hư Chi Chủ thúc giục lưỡi b·úa này bằng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì?"

"Không rõ, trước đây chưa từng nghe Thái Hư Chi Chủ sử dụng."

"Là át chủ bài ẩn t·à·ng, hay là cái khác?"

Vô số Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đang quan chiến khẽ biến sắc, theo 'Lưỡi b·úa' được thúc giục, thời gian tuyến tương lai mà bọn họ quan s·á·t được dần trở nên rõ ràng.

Dù vẫn không p·h·át hiện ra sự tồn tại của 'Hôi Tổ', nhưng họ cũng p·h·át giác được cuộc tranh đoạt t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm lần này không chỉ là chuyện giữa Thái Hư chiều không gian và Hỗn Độn Hư Không chiều không gian.

Mà còn có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mạnh hơn tham gia vào.

"Thái Hư, đây là lực lượng của ngươi?"

Ma Hư Quân bình tĩnh nói.

Phủ quang sắc bén như xé rách t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, c·h·é·m về phía hắn.

"Ngươi?"

Thái Hư Chi Chủ nhìn Ma Hư Quân.

Thái độ bình tĩnh của đối phương khiến hắn cảm thấy thế cục vượt quá dự đoán.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem ngươi dùng cái gì để cản b·úa này."

Khi nhìn Ma Hư Quân, Thái Hư Chi Chủ cũng nhìn vào vô số thời gian tuyến tương lai.

Đây là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đều sẽ sử dụng khi c·h·é·m g·iết, quan s·á·t thời gian tuyến tương lai để đ·á·n·h giá loại s·á·t chiêu mà đối thủ sẽ dùng, và cách mình nên ngăn cản.

"Hô!"

Ma Hư Quân xoay tay phải.

Một viên ngọc thạch xuất hiện.

Nếu nhìn kỹ viên ngọc thạch kia, sẽ p·h·át hiện nó được tạo thành từ vô tận phù văn.

Vô số phù văn không ngừng đan xen dung hợp, cùng nhau hợp thành bản thân viên ngọc thạch.

Ngọc thạch vừa xuất hiện, vô tận phù văn liền tản ra, trong nháy mắt, thời không xung quanh, dòng sông t·h·i·ê·n Hà mênh m·ô·n·g đều bị phù văn thẩm thấu, kéo theo Thái Hư Chi Chủ cũng h·ã·m sâu vào thế giới phù văn.

"Chuyện gì vậy?"

Thái Hư Chi Chủ lộ vẻ sợ hãi, dưới sự xen lẫn của từng phù văn, 'Lưỡi b·úa' mà hắn thúc giục dường như hoàn toàn bị ngăn cách.

"Uy năng của viên ngọc thạch này mạnh vậy sao?"

Ma Hư Quân cũng cảm thấy không thể tưởng tượng n·ổi, hắn chỉ hơi thúc giục một chút, đã cảm nh·ậ·n được sự chưởng kh·ố·n·g của mình đối với thời không xung quanh đạt đến cực hạn.

Ma Hư Quân đương nhiên không biết, viên ngọc thạch mà Lâm Nguyên ban cho hắn là hiện thân của đại đạo phù văn Nguyên Thế Giới thứ hai, đại đạo này từng sinh ra lãnh chúa cấp độ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, truy cầu 'Toàn năng'.

Việc sử dụng vô tận phù văn để chưởng kh·ố·n·g t·h·i·ê·n địa chỉ là một trong những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà thôi.

"C·hết."

Sau khi thúc giục ngọc thạch, Ma Hư Quân nhìn chằm chằm Thái Hư Chi Chủ không nhúc nhích ở đằng xa, trong mắt hiện lên s·á·t ý.

Dù không thể hoàn toàn đ·á·n·h g·iết vị Thái Hư Chi Chủ này, cũng phải lưu lại nh·ụ·c thân chủ chiến của hắn.

"Không tốt."

Thái Hư Chi Chủ lập tức cảm nh·ậ·n được đại khủng sợ sâu thẳm, bắt nguồn từ vô tận phù văn thay thế thời không t·h·i·ê·n địa.

"Hôi Tổ cứu ta."

Thái Hư Chi Chủ không chút do dự cầu cứu.

Nếu không cầu cứu, hắn thật sự cảm thấy n·h·ụ·c thân chủ chiến này sẽ vẫn lạc.

Ông ~ Vừa dứt lời, một vòng màu xám đột nhiên xuất hiện trong t·h·i·ê·n địa vốn đã bị vô tận phù văn thay thế hoàn toàn.

Màu xám này là màu xám cực hạn, nhanh chóng lan ra xung quanh bốn phương tám hướng, từng phù văn bắt đầu băng diệt, t·h·i·ê·n địa thời không nhất thời thể hiện hai loại khí tức.

Một loại là từ ngọc thạch vô tận phù văn tạo thành.

Loại còn lại là màu xám sâu thẳm đến cực hạn, tựa như vạn vật t·à·n lụi, chiều không gian hủy diệt.

Chỉ thấy sâu trong màu xám, một thân ảnh ngưng tụ, người này khoác áo choàng xám, khí tức kinh khủng.

Hắn liếc nhìn Thái Hư Chi Chủ, rồi nhìn về phía ngọc thạch phù văn trước mặt Ma Hư Quân.

"Ngươi là ai?"

Ma Hư Quân khẩn trương, thân ảnh màu xám tạo cho hắn áp lực quá lớn.

"Hai lựa chọn."

Thân ảnh màu xám 'Hôi Tổ' nheo mắt lại.

Ban đầu hắn không muốn hiện thân, là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh, một khi tự mình xuất thủ, khí tức tiết lộ, nhiều chuyện sẽ rất khó giấu diếm.

Ví dụ, 'Hôi Tổ' đã cảm nh·ậ·n được, vì sự xuất hiện của mình mà thời gian tuyến bị q·uấy n·hiễu, đã gây ra ánh mắt của hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh ở khu vực lân cận này.

Nhưng với cục diện vừa rồi, nếu hắn không ra tay, Thái Hư Chi Chủ chắc chắn phải c·hết.

Nếu Thái Hư Chi Chủ c·hết, t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm chắc chắn sẽ rơi vào tay Ma Hư Quân, đến lúc đó vẫn phải ra tay.

"Cái gì?"

Ma Hư Quân như lâm đại đ·ị·c·h, đối mặt với ngọc thạch phù văn trước mặt 'Hôi Tổ' cũng không thể mang lại cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn.

"Hoặc là rút lui, hoặc là c·hết."

Hôi Tổ nói ra lựa chọn cụ thể.

Nếu đã gây ra sự chú ý của hai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh ở gần đó, hắn đương nhiên muốn lấy t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm đi với tốc độ nhanh nhất.

"Hoặc là rút lui? Hoặc là c·hết?"

Ma Hư Quân cảm nh·ậ·n được sự bá đạo của 'Hôi Tổ'.

"Đừng tưởng rằng dựa vào một viên ngọc thạch không biết từ đâu có được là có thể giữ được tính m·ạ·n·g."

Hôi Tổ nhìn Ma Hư Quân, cười nhạo nói: "Không rút, thì đi c·hết đi."

Nhưng ngay sau đó.

Sắc mặt Hôi Tổ hơi thay đổi.

Chỉ thấy bên cạnh Ma Hư Quân, không biết từ lúc nào đã có thêm một nam t·ử trẻ tuổi chắp tay sau lưng, mỉm cười:

"Thật sao?"

...

...

...

PS: Bí ý tưởng, hôm nay chỉ có 4000 chữ thôi, để tôi chỉnh sửa lại bố cục chương sau.

Kể một chút về cuốn sách này, thực ra khi nhân vật chính trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, cuốn sách đã bước vào giai đoạn cuối.

Cấp độ cao nhất là thập tứ giai.

Theo tốc độ cập nhật hiện tại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chậm nhất là tháng 1 năm 2025 sẽ hoàn thành, sớm thì tháng 12 năm 2024 là có thể hoàn thành.

(mấy dòng trên không tính phí)