**Chương 752: Lâm Nguyên khảo nghiệm.**

"Không có bất kỳ dao động nào của quy tắc đại đạo, mà sự phát triển của nhục thân và phách cũng bị xiềng xích trói buộc, không thể vượt qua."

Trong lòng Lâm Nguyên trầm xuống, không có dao động của quy tắc đại đạo đồng nghĩa với việc, chiến lực mạnh nhất của thế giới này không cao.

Việc nhục thân và phách có xiềng xích không thể vượt qua, lại hạn chế sở trường lớn nhất của Lâm Nguyên là tôi luyện nhục thân và phách.

Trong tình huống này, đừng nói mở thế giới bên trong cơ thể để bước vào nhất giai, ngay cả việc tiến hóa theo con đường võ đạo cũng gần như không thể.

"Bất quá, cũng không hoàn toàn cấm tuyệt siêu phàm lực lượng, thế giới này vẫn tồn tại những người Nhập Đạo."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây là bí ẩn mà hắn biết được với thân phận t·h·iếu chủ của Hồng Liên giáo.

Người Nhập Đạo dò xét sức mạnh tâm linh, dùng sức mạnh tâm linh làm giới hạn, mượn dùng sức mạnh của đất trời.

Người Nhập Đạo được chia làm ba cấp bậc:

Nhập Đạo Giả, Nhập Đạo Pháp Sư, Nhập Đạo Thiên Sư.

Chỉ là...

"Sức mạnh tâm linh bắt nguồn từ nhục thân và phách. Khi sự trưởng thành của nhục thân và phách bị hạn chế, căn bản không thể nào dựng dục ra sức mạnh tâm linh cường đại. Sức mạnh tâm linh không đủ mạnh, thì việc mượn dùng sức mạnh đất trời cũng chẳng đi đến đâu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Theo những thông tin hắn biết được, dù là Nhập Đạo Thiên Sư mạnh nhất, một khi rơi vào vòng vây của hàng ngàn quân lính, cũng khó mà chống đỡ lâu.

Chỉ cần sức mạnh tâm linh cạn kiệt, sẽ không còn sức chống cự, mà bị c·h·ặ·t thành t·h·ị·t nát.

Về phần Nhập Đạo Giả, trong mắt người bình thường thì thần bí khó lường, đối phó với những võ phu giang hồ bình thường thì dễ như trở bàn tay.

Nhưng một khi gặp phải đại quân chính quy của triều đình? Không chạy thì c·hết.

Áo giáp và v·ũ k·hí mà quân đội chính quy của triều đình được trang bị, đều có khả năng khắc chế sức mạnh tâm linh.

Mười quân sĩ liên thủ, liền có thể g·iết c·hế·t một Nhập Đạo Giả.

Đương nhiên, đáng sợ nhất là những người Nhập Đạo gia nhập quân đội.

Với sự ủng hộ toàn lực của triều đình, Nhập Đạo Giả có thể p·h·át huy thực lực gấp mấy lần, thậm chí cả chục lần so với lúc ban đầu.

...

Trước mặt Đại Phụng vương triều, những Nhập Đạo Giả bình thường vô cùng yếu đuối.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần Nhập Đạo Giả không đối đầu với triều đình, thì vẫn có thể s·ố·n·g một c·uộc đ·ời rất thoải mái.

Triều đình cũng không chuyên môn nhằm vào Nhập Đạo Giả, dù sao triều đình luôn muốn chiêu mộ Nhập Đạo Giả.

Đặc biệt là Nhập Đạo Thiên Sư, dù đối mặt với hàng ngàn quân lính triều đình vũ trang đầy đủ, trước khi sức mạnh tâm linh cạn kiệt, cũng khó c·hết, đủ thấy thực lực của họ.

Lâm Nguyên hiện tại nhập vào thân xác Giáo chủ đương đại của Hồng Liên giáo, cũng chỉ có thực lực của một Nhập Đạo Giả bình thường.

Về cơ bản trên giang hồ, Nhập Đạo Giả đã thuộc về chiến lực cao nhất, còn Nhập Đạo Pháp Sư hay Nhập Đạo Thiên Sư thì rất ít khi lộ diện.

"Lần này, ta lâm vào thời gian tuần hoàn... Khảo nghiệm là..."

"G·iết c·hế·t Hoàng Đế của Đại Phụng vương triều!"

Lâm Nguyên nhíu mày. Hoàng Đế của một vương triều, không nghi ngờ gì là người có địa vị cao nhất, lực lượng bảo vệ xung quanh cũng là mạnh nhất.

Với quốc lực hiện tại của Đại Phụng vương triều, cho dù có mười hay một trăm Nhập Đạo Thiên Sư, chỉ cần dám xông vào Hoàng cung á·m s·át Hoàng Đế, chắc chắn sẽ c·hết không nghi ngờ.

Chưa kể c·ấ·m quân tinh nhuệ nhất của triều đình bảo vệ Hoàng cung, bản thân Đại Phụng vương triều cũng nuôi dưỡng một lượng lớn Nhập Đạo Giả, trong đó chắc chắn có Nhập Đạo Thiên Sư.

Với nội tình của Đại Phụng vương triều, việc thu thập rất nhiều p·h·áp môn Nhập Đạo trong t·h·i·ê·n hạ, thu nạp những người có t·h·i·ê·n phú Nhập Đạo để bồi dưỡng, x·á·c suất sinh ra Nhập Đạo Giả chân chính cũng không thấp.

Cứ thế mãi, thực lực của Đại Phụng vương triều có thể thấy được.

Trong tình huống này, muốn g·iết c·hế·t Đại Phụng Hoàng Đế, không khác nào lên trời.

Thế nhưng...

Việc này khó như lên trời.

Là nhằm vào sinh linh của thế giới này.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, kỳ thật cũng không tính là khó.

Cũng không thể nói là không khó, chí ít so với những người Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà Lâm Nguyên biết rõ, từng lâm vào thời gian tuần hoàn và đối mặt với những khảo nghiệm, thì có thể được xem là đơn giản.

Lấy La Hầu làm ví dụ.

Khảo nghiệm mà hắn lâm vào trong thời gian tuần hoàn là mở ra một vương triều đại nhất th·ố·n·g hoàn toàn mới.

Việc g·iết c·hế·t Hoàng Đế của một vương triều đại nhất th·ố·n·g, so với việc lật đổ một vương triều, đồng thời xây dựng lại một vương triều đại nhất th·ố·n·g mới, thì cái nào khó hơn?

Chắc chắn là cái sau khó hơn.

Việc g·iết c·hế·t Hoàng Đế của một vương triều có rất nhiều phương thức:

Hạ đ·ộ·c?

Ám s·á·t?

Dụ s·á·t?

Các loại...

Thậm chí, khảo nghiệm mà Lâm Nguyên phải đối mặt cũng không hạn chế t·h·ủ đ·o·ạ·n g·iết người.

Chỉ cần Đại Phụng Hoàng Đế c·hết trong tay hắn là được, mặc kệ là trực tiếp g·iết c·hế·t hay gián tiếp g·iết c·hế·t.

Nhưng thành lập một vương triều đại nhất th·ố·n·g mới?

Điều đó dựa vào thực lực tuyệt đối và khả năng chưởng kh·ố·n·g đối với những người dưới trướng.

Chỉ có thực lực thì rất khó thuận lợi thành lập được một vương triều đại nhất th·ố·n·g mới.

Đừng nói đến việc La Hầu lâm vào thời gian tuần hoàn, đối mặt với những biến cố bất ngờ, trận chiến mấu chốt và quan trọng nhất kia lại thua, cuối cùng sở dĩ có thể lật bàn hoàn toàn là vì bản thân chưa từng từ bỏ.

Thậm chí, từ góc độ của người ngoài cuộc là Lâm Nguyên, quan s·á·t khảo nghiệm thời gian tuần hoàn mà La Hầu đã t·r·ải qua, ẩn ẩn đưa ra một kết luận.

Đó chính là La Hầu trong trận chiến mấu chốt và quan trọng nhất kia, không có bất kỳ khả năng chiến thắng nào.

Chắc chắn sẽ thua.

Việc thua trận chiến mấu chốt, và bị đại đ·ị·c·h bắt làm tù binh cũng là một vòng khảo nghiệm.

Kiên trì được, bị t·ra t·ấn mười năm không từ bỏ, sau đó nắm bắt chuyển cơ mấu chốt.

Đó cũng là khảo nghiệm.

Mà so với thời gian tuần hoàn mà La Hầu đã t·r·ải qua.

Khảo nghiệm thời gian tuần hoàn mà Lâm Nguyên đang đối mặt lại quá dễ dàng.

Chỉ là g·iết c·hế·t Đại Phụng Hoàng Đế?

"Chắc chắn có vấn đề trong đó."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Trước mắt xem ra, khảo nghiệm thời gian tuần hoàn sẽ không đơn giản.

Thoạt nhìn đơn giản chỉ vì chính mình chưa p·h·át hiện ra độ khó trong đó.

"Chẳng lẽ Đại Phụng Hoàng Đế là một Nhập Đạo Thiên Sư?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Chiến lực cá nhân mạnh nhất của thế giới này chính là Nhập Đạo Thiên Sư.

Quân đội có thể g·iết Nhập Đạo Thiên Sư là nhờ số lượng và ưu thế v·ũ k·hí.

Trên thực tế, Nhập Đạo Thiên Sư rất mạnh. Dù đối mặt với quân đội, chỉ cần không chủ động xông vào g·iết, thì vẫn có thể toàn thân trở ra.

Nếu một Nhập Đạo Thiên Sư muốn chạy tr·ố·n, chỉ cần chui vào trong núi lớn.

Mấy vạn đại quân cũng không làm gì được.

...

Cùng lúc đó.

Đại Phụng vương triều, quốc đô, Hoàng cung.

Trên hoàng tọa, một nam t·ử trẻ tuổi ngồi ngay ngắn, đó là Hoàng Đế đời thứ bảy của Đại Phụng vương triều.

Giờ phút này, đôi mắt vị Hoàng đế trẻ tuổi lấp lánh dị sắc: "Ý chí tâm linh của ta giáng lâm xuống thế giới này, t·r·ải qua kiếp cuối cùng trong một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp. Chỉ cần vượt qua, là có thể bước ra một bước kia."

Hoàng Đế trẻ tuổi thần sắc suy tư: "Một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp, kiếp đầu tiên dễ nhất, càng về sau một kiếp càng khó khăn hơn một kiếp. Kiếp trước ta t·r·ải qua suýt chút nữa thất bại, phải hao hết tất cả mới miễn cưỡng vượt qua. Theo lý thuyết, độ khó của kiếp cuối cùng hẳn là vượt xa kiếp trước."

Hoàng Đế trẻ tuổi sắc mặt cổ quái, "Nhưng phương thức để ta vượt qua kiếp này, lại là s·ố·n·g qua 150 năm?"

"Chỉ là s·ố·n·g qua 150 năm? Thân ph·ậ·n của ta vẫn là Hoàng Đế có quyền lực và địa vị cao nhất thế giới này? Ngay cả kiếp đầu tiên đơn giản nhất cũng không thể dễ dàng như vậy được."

Hoàng Đế trẻ tuổi đứng dậy, âm thầm quan s·á·t chu vi.

Các cung nữ, thái giám đều vô cùng cung kính, những nơi khuất càng có từng vị Nhập Đạo Pháp Sư bảo vệ.

Làm Hoàng Đế, bên cạnh tự nhiên là những người dưới trướng tuyệt đối tr·u·ng thành với mình.

"Nhục thân của sinh m·ệ·n·h ở thế giới này yếu đuối, không có bất kỳ tiềm năng tăng lên nào, nhưng việc s·ố·n·g qua 150 năm vẫn không thành vấn đề."

Hoàng Đế trẻ tuổi cẩn t·h·ậ·n cảm thụ nhục thân của mình, x·á·c nh·ậ·n rằng việc mình s·ố·n·g thêm 150 năm là rất đơn giản. Thậm chí, Hoàng Đế trẻ tuổi có thể cảm nh·ậ·n được một cách chính x·á·c thời điểm tuổi thọ của mình kết thúc...

153 năm sau.

Ở thế giới này, dù trở thành Nhập Đạo Giả, tuổi thọ cũng không tăng lên nhiều, Nhập Đạo Thiên Sư cũng không đột p·h·á được giới hạn tuổi thọ.

"Một tỷ tám t·h·i·ê·n kiếp, kiếp cuối cùng sẽ không dễ dàng như vậy."

Hoàng Đế trẻ tuổi suy tư, không hề khinh thị.