**Chương 770: Lâm Nguyên và Hôi Tổ**

Lần ra tay này, tâm trạng Lâm Nguyên vô cùng nhẹ nhõm. Với sự gia trì của vị cách lãnh chúa, Hôi Tổ, một Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh, rất khó dò xét được dấu vết tung tích của hắn.

Mà Lâm Nguyên lại bàng quan trước mưu đồ bố cục của Hôi Tổ.

"Ngược lại lần này ra tay, có thể xem được t·h·ủ đ·o·ạ·n của Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh chân chính."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Dù nội tình các phương diện đều dồi dào, nhưng chung quy hắn mới bước vào thập tam giai, dù quan s·á·t nhiều tuyến thời gian tương lai, cũng cần tiến hành thực chiến chân chính.

Quan s·á·t tuyến thời gian tương lai, Lâm Nguyên ở 'Thượng Đế thị giác' tuyệt đối, không cách nào trực tiếp cảm nh·ậ·n được cảm giác áp bức từ đ·ị·c·h nhân mang tới.

"Vị Hôi Tổ này ngược lại t·h·í·c·h hợp làm đá mài đ·a·o cho ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Ngươi là ai?"

Hôi Tổ cũng đang quan s·á·t Lâm Nguyên, vẻ mặt nghiêm túc trang nghiêm.

Hắn không quan s·á·t được hình tượng Lâm Nguyên xuất hiện trong tuyến thời gian tương lai, nói cách khác, Sinh Mệnh Thời Gian thần bí đột nhiên xuất hiện này còn cao tay hơn hắn trong việc che lấp thời gian tuyến.

Nếu không sẽ không có chút nào p·h·át giác.

"Rốt cuộc cường giả này từ đâu xuất hiện?"

Hôi Tổ cũng cảm thấy khó giải quyết, nếu không x·á·c định tuyến thời gian của Lâm Nguyên chưa bị phong tỏa, đối phương tối đa chỉ là Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh như hắn.

Giờ phút này, hắn không dám tiếp tục đứng ở chỗ này.

Đối mặt Sinh Mệnh Thời Gian cùng cảnh giới, Hôi Tổ vẫn có chút tự tin.

So với sự giằng co của Lâm Nguyên và Hôi Tổ, những Sinh Mệnh Thời Gian đang quan chiến ở xa thì kinh hãi trong lòng.

"Cái này cái này cái này..."

"Chuyện gì xảy ra? Hai vị kia là ai?"

"Ta cũng không thấy hai vị này trong tuyến thời gian tương lai."

"Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh, hai vị này khả năng lớn đều là Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh."

"Sao có thể? Chỉ một viên T·hi·ê·n Hà Chi Tâm mà dẫn tới hai vị Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh?"

Đám đông Sinh Mệnh Thời Gian quan chiến cấp tốc giao lưu, nếu Lâm Nguyên và Hôi Tổ không hiện thân, có lẽ bọn hắn sẽ tiếp tục bị che đậy.

Nhưng khi đã hiện thân, rất nhiều tuyến thời gian mơ hồ vặn vẹo dần trở nên rõ ràng.

Thêm vào đó, chư vị Sinh Mệnh Thời Gian p·h·át giác độ khó khi quan s·á·t trực tiếp tuyến thời gian của Lâm Nguyên và Hôi Tổ, liền lập tức suy đoán ra nhiều điều.

"T·hi·ê·n Hà Chi Tâm lần này thai nghén không tầm thường."

"Ta đã liên hệ với 'Loa Giới Chi Mẫu'."

'Loa Giới Chi Mẫu' là một trong những Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh ở khu vực khoảng cách chiều không gian rộng lớn này.

Rất nhiều Sinh Mệnh Thời Gian trong t·hi·ê·n Hà chiều không gian có quan hệ không tệ với 'Loa Giới Chi Mẫu'. Giờ phút này, khi thấy hai vị Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh xa lạ hiện thân, chắc chắn thông báo cho 'Loa Giới Chi Mẫu' trước tiên.

"Loa Giới Chi Mẫu nói nàng đã chú ý tới nơi này, bảo chúng ta đừng tới gần."

Có Sinh Mệnh Thời Gian nói.

Những Sinh Mệnh Thời Gian khác gật đầu.

Đối mặt sự giằng co của hai Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh hư hư thực thực, bọn hắn căn bản sẽ không tới gần, nếm thử việc 'nhặt nhạnh chỗ tốt'.

Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh nắm giữ khả năng thăm dò tuyến thời gian tương lai, có thể ngăn chặn những Sinh Mệnh Thời Gian nhất trọng cảnh như bọn hắn.

Rất nhiều chuyện bọn hắn vừa thoáng nghĩ, Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh đã p·h·át giác ra tương lai cụ thể.

Đến lúc đó, hai vị Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh rất có thể sẽ tạm dừng giằng co, quay sang ra tay với bọn hắn, tiến hành thanh tràng.

...

"May mắn Ngân Hà kịp thời xuất hiện."

Ma Hư Quân trong lòng yên tâm, dù có phù văn ngọc thạch có thể áp chế Thái Hư Chi Chủ, nhưng đối mặt một Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh, thất bại chỉ là sớm muộn, không có ý nghĩa lớn.

Vừa rồi Hôi Tổ vừa hiện thân, khí tức tỏa ra đã ẩn ẩn áp chế trận vực phù văn ngọc thạch, đây chính là bằng chứng.

"Ngân Hà..."

Ma Hư Quân nhìn Lâm Nguyên bên cạnh, trong Hỗn Độn Hư Không, hắn còn chịu được.

Nhưng ở chỗ này, để c·h·ố·n·g lại Hôi Tổ, Lâm Nguyên chủ động để lộ một chút khí tức, dù không nhắm vào hắn, Ma Hư Quân cũng chịu áp lực rất lớn.

Áp lực này trong mắt những Sinh Mệnh Thời Gian khác có lẽ không có gì, dù sao nhị trọng cảnh vốn mạnh hơn nhất trọng cảnh rất nhiều.

Nhưng Ma Hư Quân biết rõ Lâm Nguyên mới bước vào thập tam giai gần đây, thực lực đã tăng lên tới mức này chỉ trong thời gian ngắn ngủi?

Áp lực không chỉ đến từ n·h·ụ·c thân linh hồn, còn cố ý đến từ tư duy linh tính... và sự r·u·ng động.

...

"Hỗn Độn Hư Không cũng tìm được một Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh?"

Thái Hư Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên đứng cạnh Ma Hư Quân, vẻ mặt kinh ngạc.

"Cố ý không nói với ta, hay là..."

Thái Hư Chi Chủ liếc Hôi Tổ khoác áo choàng xám.

Nếu sớm biết việc tranh đoạt t·hi·ê·n Hà Chi Tâm lần này cần đối mặt một Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh, hắn tuyệt đối không dễ dàng đáp ứng giao dịch với Hôi Tổ như vậy.

Kết t·h·ù với Sinh Mệnh Thời Gian nhất trọng cảnh khác với kết t·h·ù với Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh.

Cái sau cần t·r·ả giá lớn hơn nhiều.

Cho dù Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh này không thắng Hôi Tổ, nhưng nếu không đối phó được Hôi Tổ, chẳng lẽ không đối phó được đám Sinh Mệnh Thời Gian nhất trọng cảnh bọn hắn sao?

Dù có Thái Hư chiều không gian che chở, bảo m·ệ·n·h không có vấn đề, nhưng nếu có một Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh tính toán trong bóng tối, đám Sinh Mệnh Thời Gian do Thái Hư duy trì chắc chắn không dám bước vào chiều không gian khoảng cách nữa.

...

Hôi Tổ nhìn Lâm Nguyên từ xa, mở miệng nói: "Các hạ che lấp t·h·ủ đ·o·ạ·n thời gian tuyến của mình thật lợi h·ạ·i, là mượn bí p·h·áp truyền thừa nào đó, hay là kỳ trân ngoại vật?"

Không phải Thời Gian Lãnh Chúa mà có thể che lấp tuyến thời gian bản thân đến mức này, Hôi Tổ tự nhiên cho rằng Lâm Nguyên mượn ngoại lực.

Khoảng cách chiều không gian rộng lớn thai nghén vô số kỳ trân, trong đó có bảo vật có hiệu quả che lấp tuyến thời gian bản thân.

Đương nhiên, giá trị bảo vật này rất cao, cơ bản là loại trân quý nhất chỉ dưới lãnh chúa.

Ngoài ra, một số bí p·h·áp truyền thừa cũng có thể đạt hiệu quả tương tự.

Tranh đấu giữa các Sinh Mệnh Thời Gian chủ yếu dựa vào việc quan trắc lẫn nhau tuyến thời gian.

Nếu một bên không quan trắc được tuyến thời gian hoặc rất khó quan trắc, thì ưu thế và thế yếu rất rõ ràng.

"Bất quá ta không quan trắc được tuyến thời gian của ngươi, ngươi đoán chừng cũng không quan s·á·t được nhiều tuyến thời gian của ta."

Hôi Tổ tự tin nói. Với tư cách Sinh Mệnh Thời Gian nhị trọng cảnh thâm niên, hắn cũng tu luyện một vài bí p·h·áp truyền thừa che lấp tuyến thời gian bản thân.

Lâm Nguyên im lặng.

Dưới góc nhìn của vị cách lãnh chúa, bí p·h·áp truyền thừa che lấp tuyến thời gian bản thân mà Hôi Tổ tu luyện cũng như không.

"Rất khó đ·á·n·h g·iế·t."

Lâm Nguyên quan s·á·t hết tuyến thời gian này đến tuyến thời gian khác, hiểu được t·h·ủ đ·o·ạ·n của Hôi Tổ và p·h·át hiện mình không g·iế·t được đối phương.

Dù có trả giá cái giá rất lớn, lưu lại n·h·ụ·c thân này, Hôi Tổ vẫn có thể bảo m·ệ·n·h phục sinh thông qua t·h·ủ đ·o·ạ·n, thậm chí không tính là 'phục sinh' vì không phải c·hết thực sự.

"Vẫn phải dựa vào chân thân bản tôn mới có nắm chắc."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Sau khi bước vào thập tam giai, thực lực Thái Cực nguyên thần tăng lên rất nhiều, rút ngắn khoảng cách với chân thân bản tôn, nhưng xét về chiến lực chân chính thì chân thân bản tôn vẫn mạnh nhất.