Chương 770: Lâm Nguyên và Hôi Tổ

Vì cẩn thận, Lâm Nguyên sau khi tìm được Thái Cực nguyên thần không lâu, chân thân bản tôn cũng đã lên đường đến vùng phụ cận.

***

"Mục tiêu của các hạ cũng là t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm này? Nếu vậy, thắng ta, t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sẽ thuộc về ngươi."

Hôi Tổ tự nhiên không muốn từ bỏ t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

Hắn đã giao dịch với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Thái Hư chiều không gian, kiên nhẫn chờ đợi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm hình thành và đã bỏ ra 'chi phí'.

Chỉ một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh nhúng tay, chưa đủ để hắn chủ động từ bỏ.

"Vô tận Hôi Ám!"

Trong khoảnh khắc, Hôi Tổ lấy bản thân làm tr·u·ng tâm, tầng tầng lớp lớp Hôi Ám lan tràn, bao phủ về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên không hề do dự, cũng triển khai trận vực của mình.

Thông qua quan sát các dòng thời gian tương lai, hắn biết rõ nếu mình cố thủ, chắc chắn chịu thiệt.

Hai luồng khí tức khổng lồ vừa sơ bộ v·a c·hạm đã gây ra ảnh hưởng kịch l·i·ệ·t đến cả t·h·i·ê·n Hà chiều không gian. Thời không dường như thủy triều không ngừng trồi lên sụt xuống, Bản Nguyên Đại Đạo của t·h·i·ê·n Hà chiều không gian càng nhanh chóng lùi lại phía sau.

"Đến chiều không gian khoảng cách đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, thân hình lập tức hướng phía bên ngoài t·h·i·ê·n Hà chiều không gian mà đi.

Hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cấp độ nhị trọng cảnh c·h·é·m g·iết, cho dù là một chiều không gian đỉnh cấp như t·h·i·ê·n Hà chiều không gian cũng khó lòng tiếp nhận.

Hôi Tổ không có ý kiến gì về điều này.

Không phải nhân từ, mà là hắn mong muốn t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm vẫn còn ở t·h·i·ê·n Hà chiều không gian.

Nếu vì hắn và Lâm Nguyên c·h·é·m g·iết mà ảnh hưởng đến quá trình thai nghén cuối cùng của t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, thì không phù hợp với lợi ích của Hôi Tổ.

Nếu ngay cả t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm cũng m·ấ·t, hắn còn giao thủ c·h·é·m g·iết với Lâm Nguyên ở đây làm gì?

Ầm ầm.

Trong nháy mắt, chiến trường đã chuyển từ t·h·i·ê·n Hà chiều không gian ra bên ngoài, đến khoảng cách chiều không gian rộng lớn.

Điều này khiến cho rất nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đang quan chiến từ xa có chút thở phào nhẹ nhõm, dù sao t·h·i·ê·n Hà chiều không gian là địa bàn của họ, tự nhiên không muốn nơi này bị hao tổn gì.

***

Chiều không gian khoảng cách, rộng lớn vô biên.

Hai luồng khí tức khổng lồ không ngừng v·a c·hạm, dư ba lan tràn quét sạch về bốn phương tám hướng.

"Từ khi ta ngộ ra Hỗn Độn Bản Nguyên Hôi Ám Đại Đạo, ta chưa từng toàn lực xuất thủ bao nhiêu lần."

Đôi mắt của Hôi Tổ là một màu Hôi Ám, tựa như nối liền hai vực sâu không đáy, "Tới đi, để ta xem thực lực của ngươi."

"Hỗn Độn Bản Nguyên Hôi Ám Đại Đạo?"

Lâm Nguyên thần sắc trở nên trịnh trọng, Bản Nguyên Đại Đạo này vô cùng đặc t·h·ù. Trong rất nhiều dòng thời gian tương lai, hắn nhiều lần bị Bản Nguyên Đại Đạo này áp chế.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! ! !

Hai luồng khí tức hoàn toàn khác biệt không ngừng v·a c·hạm, dư ba hình thành mẫn diệt tất cả vật chất hư ảo. Đồng thời, khoảng cách chiều không gian tựa như t·ử Thủy đắm chìm, cũng bắt đầu 'sôi trào'.

"Đây chính là chiến lực của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh?"

"Thật đáng sợ, nếu tới gần một chút, e rằng dư ba cũng có thể khiến ta bị thương."

Các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan chiến lấy lại bình tĩnh, chuyện hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh c·h·é·m g·iết không phải là điều phổ biến.

Thông thường, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh rất ít khi xuất thủ. Ví dụ như lần này, Hôi Tổ m·ưu đ·ồ t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, nếu không có Lâm Nguyên tham gia, e rằng hắn đã lặng lẽ thu hoạch t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm rồi.

"Hi vọng Hôi Tổ có thể thắng."

Thái Hư Chi Chủ cũng rất chú ý đến chiến trường. Giờ đã đắc tội Lâm Nguyên, hắn tự nhiên hi vọng Hôi Tổ có thể đ·á·n·h lui Lâm Nguyên.

Hôi Tổ lấy được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, giao dịch giữa hắn và Thái Hư chiều không gian sẽ hoàn thành, và lợi ích cuối cùng có thể thuận lợi đến tay hắn.

Nhờ có lợi ích kia, thực lực của Thái Hư Chi Chủ sẽ tăng lên một đoạn, cũng coi như tăng thêm chút lực lượng để đối mặt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh.

***

"Quả không hổ là Bản Nguyên Đại Đạo."

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức Hôi Ám vô tận mà Hôi Tổ tán p·h·át, đó là biểu hiện cơ bản của Hỗn Độn Bản Nguyên Hôi Ám Đại Đạo. Đối mặt với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh thông thường, đó chính là nghiền ép.

Chỉ có Lâm Nguyên, trong tình huống chưa ngộ ra bản nguyên đại đạo Hỗn Độn, dựa vào nội tình tích lũy của mình mới có thể chống đỡ đến bây giờ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía chu vi t·h·i·ê·n địa.

Khí tức Hôi Ám x·u·y·ê·n qua thời không, hình thành một cái l·ồ·ng giam, áp chế Lâm Nguyên vào trong đó.

"Hãy nếm thử tư vị Hôi Ám Thế Giới của ta đi."

Hôi Tổ thấy Lâm Nguyên thuận lợi bị trấn áp trong Hôi Ám Thế Giới của mình, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười.

Hôi Ám Thế Giới chính là thế giới do Hôi Tổ ngưng tụ từ Bản Nguyên Đại Đạo của mình. Các quy tắc bên trong hoàn toàn do hắn chế định.

Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mạnh mẽ như nhị trọng cảnh, một khi rơi vào Hôi Ám Thế Giới, trong thời gian ngắn cũng không thể thoát ra.

Chiêu Hôi Ám Thế Giới này vốn dùng để trấn áp, Hôi Tổ muốn có hiệu quả như vậy, chỉ cần k·é·o chân Lâm Nguyên, hắn mới có thể thuận lợi lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm.

Lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm mới là mục đích cuối cùng của Hôi Tổ.

Còn về Lâm Nguyên? Qua giao thủ vừa rồi, Hôi Tổ cũng ý thức được nội tình của Lâm Nguyên tích lũy hùng hậu không thể tưởng tượng n·ổi.

Muốn đ·á·n·h g·iết Thời Gian Sinh m·ệ·n·h như vậy, chỉ có hai cách.

Một là dùng tuyệt đối lực lượng mẫn diệt.

Nhưng 'lực lượng tuyệt đối' ít nhất phải đạt tới cấp độ lãnh chúa tam trọng cảnh.

Cách khác là dựa vào tuế nguyệt dài dằng dặc để hao mòn dần.

Hôi Tổ không làm được cách thứ nhất và cũng lười làm cách thứ hai.

"Các hạ yên tâm, chỉ cần lấy được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, ta sẽ thả ngươi ra."

Hôi Tổ quan s·á·t Lâm Nguyên bên trong Hôi Ám Thế Giới và lên tiếng.

"Lấy đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm? Ngươi nghĩ ngươi có thể lấy được sao?"

Lâm Nguyên đột nhiên nói.

"Ngươi có ý gì?"

Hôi Tổ nghe vậy hơi sững sờ.

Không có Lâm Nguyên, chỉ dựa vào những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh của t·h·i·ê·n Hà chiều không gian, ai có thể ch·ố·n·g đỡ được hắn?

Còn về những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh khác ở khu vực chiều không gian khoảng cách này? Cơ bản không kịp chạy đến.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm vào tay mình, dù có để lại tai hoạ ngầm, Hôi Tổ cũng có thể tiếp nhận.

Với thực lực của hắn, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh khác dù biết tin có t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm có tiềm năng cấp lãnh chúa trong tay hắn thì có thể làm gì?

Đương nhiên, nếu có thể, Hôi Tổ cũng không mong tin tức hắn đạt được t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm truyền ra ngoài.

Nhưng nếu đã không d·ố·i gạt được, Hôi Tổ cũng không ngại.

"Dùng Hôi Ám Thế Giới áp chế ta, ngươi bây giờ còn có thể p·h·át huy được bao nhiêu thực lực?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

Sa vào Hôi Ám Thế Giới, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ phản kháng.

Phản kháng giãy dụa, Hôi Tổ chỉ có thể phân ra phần lớn thực lực để trấn áp.

"Dù chỉ có thể p·h·át huy ba bốn thành, cũng không ai ch·ố·n·g đỡ được ta."

Hôi Tổ ngữ khí bình thản, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh p·h·át huy ba bốn thành thực lực vẫn vượt trội hơn so với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh một đoạn.

Huống chi, những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh kia không biết rằng Hôi Tổ hiện tại cần phải phân ra hơn nửa thực lực để trấn áp Lâm Nguyên.

Trong tình huống đó, ai dám ngăn cản?

"Ta xem ai dám ngăn cản ta!"

Hôi Tổ không suy nghĩ nhiều, định lập tức trở về t·h·i·ê·n Hà chiều không gian.

Tính toán thời gian, chỉ cần hơn mười nhịp thở nữa, t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sẽ hoàn toàn được hình thành.

Bỗng nhiên ——

Hôi Tổ dừng lại, hắn nhìn về phía xung quanh.

Giờ phút này, thời không chung quanh đã biến thành một mảnh hỗn độn.

Phía tr·ê·n bầu trời, ẩn ẩn hiện ra một khuôn mặt vô cùng to lớn, đang quan s·á·t Hôi Tổ.

"Cái này..."

Trong lòng Hôi Tổ r·u·n lên. Độ lớn của khuôn mặt này gần bằng một phần trăm của t·h·i·ê·n Hà chiều không gian. Và dung mạo của khuôn mặt này, chính là Lâm Nguyên, người bị Hôi Tổ trấn áp vào Hôi Ám Thế Giới.