**Chương 771: Thuộc về.**

Trong không gian vô tận và rộng lớn, một dải Ngân Hà bao la tráng lệ uốn lượn.

Nó quét sạch vạn vật trong vũ trụ, xuyên qua trùng điệp thời không.

Đây chính là không gian Ngân Hà, một trong những không gian đỉnh cấp, không hề kém cạnh Hỗn Độn Hư Không. Từ xa quan sát, nó bao la, không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này, không biết từ lúc nào, ngay bên cạnh dải Ngân Hà này, có một thân thể vĩ ngạn đang khoanh chân ngồi.

Sự to lớn của thân thể này gần bằng một phần mười toàn bộ không gian Ngân Hà. Dù Ngân Hà có vô cùng vô tận so với Thời Gian Sinh Mệnh, thì dưới chân thân ảnh này, nó cũng chỉ như một dòng suối nhỏ lặng lẽ trôi.

Bề mặt thân thể được bao phủ bởi trùng trùng điệp điệp mây mù, gần như hòa làm một thể với không gian. Nhưng giờ phút này, khi thân thể giơ tay phải lên, cúi đầu quan sát lòng bàn tay,

Màn mây mù tối nghĩa mới dần tan đi, để lộ ra thân hình khổng lồ vô biên kia.

"Đây là?"

Thân hình khổng lồ nâng thứ gì đó tựa như một "hạt" trong lòng bàn tay. Hôi Tổ cảm thấy lạnh lẽo, nhìn áp lực kinh khủng bao phủ từ xung quanh, vẻ mặt lộ vẻ khó tin.

Gương mặt quan sát từ trên trời xuống là của Lâm Nguyên bị hắn trấn áp. Điều này không khiến Hôi Tổ bất ngờ.

Việc tu luyện đến thập tam giai Thời Gian Sinh Mệnh và sở hữu vài cỗ nhục thân chủ chiến không có gì lạ.

Điều khiến Hôi Tổ thực sự rung động là nhục thân này của Lâm Nguyên quá mạnh mẽ, đơn giản là không thể tưởng tượng được, tương đương với một phần mười không gian Ngân Hà?

Hôi Tổ có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhục thân mà Lâm Nguyên đang thể hiện không phải là Ph·áp Th·iên Tượng Địa mà là một nhục thân thể phách chân thật, bất hư.

"Sao nào, hiện tại ngươi lấy cái gì để cản ta?"

Âm thanh oanh minh của Lâm Nguyên vang lên khi hắn quan sát "hạt" nhỏ bé Hôi Tổ trong lòng bàn tay.

Thái Cực Nguyên Thần bị Hôi Tổ dùng Bản Nguyên Đại Đạo trấn áp, nhưng không phải là vô dụng.

Để trấn áp Thái Cực Nguyên Thần, Hôi Tổ phải phân tán phần lớn tinh lực và tâm lực, thậm chí không thể thỏa thích thúc đẩy Hôi Ám Đại Đạo của bản thân.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, Thái Cực Nguyên Thần có thể "p·há x·á·c mà ra".

"Nhục thân thể phách cường đại không có nghĩa là thực lực nhất định mạnh."

Hôi Tổ thu lại suy nghĩ. Hắn thực sự rung động trước nhục thân kinh khủng của Lâm Nguyên, nhưng yếu tố quyết định thực lực không chỉ có nhục thân.

Nhục thân của Hôi Tổ không thể so sánh với Lâm Nguyên, nhưng điều đó thì sao? Là một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, hắn có những thủ đoạn nhắm vào những tồn tại có nhục thân cường hoành như vậy.

"Vậy thì thử xem."

Lâm Nguyên không nói nhảm, vẫn nhìn chằm chằm "hạt" Hôi Tổ trong lòng bàn tay.

***

"Đó là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh sau Hỗn Độn Hư Không?"

Bên trong không gian Ngân Hà, đông đảo Thời Gian Sinh Mệnh cũng chú ý tới cảnh tượng này, từ xa nhìn thân thể cao lớn vô cùng vĩ ngạn, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô. Nhục thân của Thời Gian Sinh Mệnh có thể tùy ý lớn nhỏ, nếu cưỡng ép biến lớn, đừng nói là đạt tới trình độ một phần mười không gian Ngân Hà.

Thậm chí so sánh với không gian Ngân Hà hoàn chỉnh, họ cũng có thể làm được.

Nhưng điều này vô nghĩa.

Không phải cứ biến lớn là thực lực sẽ tăng lên.

Một nhục thân quá lớn sẽ chỉ phân tán chiến lực của bản thân.

Tạo cơ hội cho địch nhân tấn công và phá hủy trong một đòn.

Nhưng thân hình khổng lồ kia không hề có bất kỳ điểm yếu nào, hoàn toàn là một thể phách chân thật.

"Nhục thân cường đại như vậy, dù chỉ dựa vào thể phách chi lực cũng đủ để áp chế chúng ta."

Từng vị Thời Gian Sinh Mệnh quan chiến trong lòng run rẩy. Đơn giản mà nói, chỉ cần Lâm Nguyên thể hiện ra nhục thân thể phách như vậy, dù đứng yên để họ tấn công, họ cũng không thể phá vỡ phòng ngự.

Và một đòn tùy ý của Lâm Nguyên, chỉ cần sượt qua, đối với những Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh như họ mà nói, đó chính là trọng thương.

"Ngân Hà..."

Ma Hư Quân và các Thời Gian Sinh Mệnh khác cũng đang bí mật quan chiến, nhìn thấy thân thể cao lớn hiện ra trước mặt đông đảo Thời Gian Sinh Mệnh, suy nghĩ cũng khó bình phục.

Thực lực của Lâm Nguyên quá mạnh, và tốc độ phát triển quá nhanh, còn nhanh hơn xa so với những gì họ quan sát được ban đầu trên những thời gian tuyến kia.

"Bất quá Ngân Hà dù sao cũng không phải nhị trọng cảnh, chưa ngộ ra Bản Nguyên Đại Đạo của bản thân..."

Ma Hư Quân không khỏi vẫn còn chút lo lắng. Các Thời Gian Sinh Mệnh khác bản năng cho rằng Lâm Nguyên và Hôi Tổ đều là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Trận chiến giữa hai bên hiện tại cũng là cuộc chiến giữa các Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Nhưng trên thực tế, Lâm Nguyên chỉ mới bước vào nhất trọng cảnh. Dù dựa vào tích lũy nội tình của bản thân, có thể chống lại nhị trọng cảnh, nhưng về lâu dài, liệu có vấn đề gì xảy ra hay không, ai cũng không biết.

Chỉ có điều, Ma Hư Quân dù lo lắng trong lòng, cũng hiểu rõ rằng trận chiến tiếp theo không phải là thứ hắn có thể nhúng tay vào.

Thậm chí đừng nói là nhúng tay, ngay cả việc quan sát thời gian tuyến liên quan đến tương lai, sớm biết được kết quả đấu tranh, cũng không làm được. Lâm Nguyên thì thôi, thời gian tuyến của bản thân mơ hồ, Hôi Tổ cũng như vậy.

Những người này, những Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh như họ không nhìn thấy chi tiết cụ thể về thời gian tuyến tương lai của hai vị này.

***

Ngoài các Thời Gian Sinh Mệnh trong không gian Ngân Hà đang quan chiến.

Ở những khu vực xa xôi hơn, cũng có những ánh mắt thăm dò hướng tới.

Một cuộc c·hém g·iết giữa hai Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh là điều vô cùng hiếm thấy trong khu vực này. Không Thời Gian Sinh Mệnh nào sẽ bỏ lỡ, ngay cả những Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh cũng đang quan sát từ xa.

"Cái tên Hôi Tổ này, ngược lại ta từng nghe nói qua, đến từ khu vực xa xôi, nhưng là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh được Hỗn Độn Hư Không mời tới..."

Loa Giới Chi Mẫu thần sắc nghi hoặc. Hắn cũng là một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, kiến thức rộng rãi, biết rõ rất nhiều cường giả cùng cấp, chỉ là đối với Lâm Nguyên?

Lại dị thường xa lạ.

Việc Lâm Nguyên thể hiện thủ đoạn nhục thân sánh ngang một ngày sông không gian mang ý nghĩa Thời Gian Sinh Mệnh này chắc chắn là một người am hiểu nhục thân nhị trọng cảnh.

Nhưng cường giả này cũng chỉ có một chút đặc thù rõ ràng như vậy. Lâm Nguyên đều không phù hợp.

"Không gian vô biên vô tận, dù là Thời Gian Lãnh Chúa cũng không dò được đến cuối cùng. Ta không biết không có nghĩa là không tồn tại."

Loa Giới Chi Mẫu lặng lẽ suy nghĩ trong lòng, rồi ánh mắt nhìn về phía không gian Ngân Hà, viên Thiên Hà Chi Tâm sắp được dựng dục ra.

"Thôi, chỉ là tiềm lực đạt đến cấp lãnh chúa, không cần thiết mạo hiểm tranh đoạt."

Loa Giới Chi Mẫu thận trọng suy tư một phen, cuối cùng vẫn lắc đầu nói.

Hắn cũng khao khát Thiên Hà Chi Tâm đó, chỉ có điều hiện tại có hai Thời Gian Sinh Mệnh đang vì nó chém giết.

Nếu hắn lại nhúng tay vào, rất có thể sẽ bị Lâm Nguyên và Hôi Tổ liên thủ loại trừ.

Nếu chỉ có một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, ngược lại Loa Giới Chi Mẫu có thể thử một phen.

Nhưng là hai vị? Trong đó còn có một vị am hiểu nhục thân nhị trọng cảnh?

Loa Giới Chi Mẫu không còn hứng thú với viên Thiên Hà Chi Tâm đó nữa.

Bảo vật quý giá đến đâu, nếu phải trả một cái giá quá lớn, cũng không còn quá bức thiết.