Chương 771: Thuộc về.

"Bên bờ" t·h·i·ê·n Hà.

Lâm Nguyên quan s·á·t "Hạt" Hôi Tổ tr·ê·n lòng bàn tay.

Lần này tham gia tranh đoạt t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm, Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên xuất hiện công khai, còn chân thân bản tôn thì ẩn mình trong bóng tối.

Vừa rồi Thái Cực Nguyên Thần c·h·é·m g·iết với Hôi Tổ, kẻ sau phải hao tâm tổn trí mới trấn áp được Thái Cực Nguyên Thần, nào biết tất cả đều nằm trong m·ưu đ·ồ của Lâm Nguyên.

Trong vô số dòng thời gian tương lai, việc Thái Cực Nguyên Thần thu hút sự chú ý của Hôi Tổ, dẫn dụ vào l·ồ·ng giam mà chân thân bản tôn bày ra, là dòng thời gian có lợi nhất cho Lâm Nguyên.

"Vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới, trấn áp."

Lâm Nguyên quan s·á·t Hôi Tổ, tâm niệm vừa động.

Từng hạt hằng sa lạp t·ử thế giới bên trong cơ thể không ngừng phát sáng, khí tức năng lượng kinh khủng tức thì trấn áp về phía Hôi Tổ theo thời không.

Trước khi bước vào thập tam giai, n·h·ụ·c thân thể p·h·ách nội tình của Lâm Nguyên đã gần như so sánh với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Sau khi bước vào thập tam giai, lại t·r·ải qua bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú, dù chưa no bụng, cũng tăng cường cực lớn n·h·ụ·c thân thể p·h·ách cho Lâm Nguyên.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên lúc này hiển lộ chân thân, so sánh với một phần mười t·h·i·ê·n Hà chiều không gian.

Vốn dĩ võ đạo tiến hóa đạo lộ am hiểu nhất là n·h·ụ·c thân, thêm vào mỗi một hạt tròn t·ử trong cơ thể đều mở ra thế giới, với vô tận hạt chèo ch·ố·n·g, n·h·ụ·c thân thể p·h·ách lại càng được tăng lên tr·ê·n diện rộng.

Oanh!

Áp lực kinh khủng ép về phía Hôi Tổ.

"Ừm?"

Hôi Tổ đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi thật sự tiếp nh·ậ·n áp lực, trong lòng vẫn cảm thấy nặng nề.

Trong tầm nhìn của hắn lúc này, thân thể vô tận to lớn của Lâm Nguyên, đột nhiên sáng lên từng "tinh thần".

Mỗi "tinh thần" đều tương đương với một chiều không gian cấp thấp. Hôi Tổ không để những chiều không gian này vào mắt, nhưng không chịu n·ổi số lượng quá nhiều.

Hơn nữa, tại nơi sâu nhất của tất cả "tinh thần", Hôi Tổ mơ hồ cảm nh·ậ·n được một thế giới còn khổng lồ hơn.

Ầm ầm... Hôi Tổ vừa ngăn cản áp lực từ từng "tinh thần" bên ngoài mang đến, vừa phải ngăn Hôi Ám Thế Giới bên trong xảy ra dời sông lấp biển.

Ngay khi chân thân bản tôn Lâm Nguyên xuất thủ với hắn ở bên ngoài, thì trong Hôi Ám Thế Giới, Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên cũng bắt đầu đại náo.

Bị kiềm chế trong ngoài, Hôi Tổ cảm thấy khổ không thể tả.

"Đi ra cho ta!"

Hôi Tổ nhíu mày, trực tiếp buông tha Hôi Ám Thế Giới, định giải quyết tai hoạ ngầm từ bên trong trước.

Dù Thái Cực Nguyên Thần rời đi, liên thủ với chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, chắc chắn sẽ mang đến áp lực lớn hơn, nhưng ít ra những áp lực này đều đến từ bên ngoài.

Chứ không như hiện tại, áp lực đến từ cả trong lẫn ngoài, Hôi Tổ không biết nên giải quyết cái nào trước.

"Ha ha ha ha, hiện tại ta không muốn ra ngoài."

Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên không hề có ý định rời khỏi Hôi Ám Thế Giới.

Giờ phút này, việc hắn chế ngự Hôi Tổ bên trong Hôi Ám Thế Giới có tác dụng lớn hơn nhiều so với ở bên ngoài.

"Hôi Ám tịch diệt!"

Hôi Tổ bất đắc dĩ, khí tức quanh thân một lần nữa hóa thành Hôi Ám cực hạn, chống lại áp lực đến từ vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới.

Xuy xuy xuy...

Lâm Nguyên dùng tích lũy nội tình từ chân thân bản tôn để nghiền ép Hôi Tổ, nhưng kẻ sau, vốn là một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh thâm niên, vẫn gắng gượng ngăn cản được.

"c·h·é·m!"

Trong Hôi Ám Thế Giới, Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên cầm Hỗn Độn Thái Cực k·i·ế·m trong tay, không ngừng c·h·é·m ra khắp bốn phương tám hướng. Ý k·i·ế·m Thái Cực Phong Duệ liên tục xé rách căn cơ của Hôi Ám Thế Giới.

Tiến tới ảnh hưởng đến chính Hôi Tổ.

"Vì sao ta lại hút hắn vào Hôi Ám Thế Giới?"

Hôi Tổ không khỏi có chút đau đầu, tình cảnh hiện tại của hắn hơi x·ấ·u hổ. Với việc Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên xuất thủ trong Hôi Ám Thế Giới, hắn không thể p·h·át huy quá ba bốn thành chiến lực.

Trong tình huống này, lại đối mặt với áp lực tựa như t·h·i·ê·n khuynh từ bên ngoài, Hôi Tổ cảm giác mình như một con thuyền cô đ·ộ·c giữa giông bão, có thể bị hủy diệt bất cứ lúc nào.

"Rốt cuộc nhị trọng cảnh này từ đâu xuất hiện?"

Hôi Tổ cảm thấy khó chịu.

Trên thực tế, cho dù không có Thái Cực Nguyên Thần kiềm chế trong Hôi Ám Thế Giới, đối mặt với chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, Hôi Tổ cũng cảm thấy phần thua nhiều hơn phần thắng.

Sự tồn tại của Thái Cực Nguyên Thần chỉ là kéo dài thời gian bại vong của Hôi Tổ, và giảm bớt một vài biến số khác.

...

Dù Lâm Nguyên triển lộ chân thân vô tận nguy nga, Hôi Tổ mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ là một "Hạt" tr·ê·n lòng bàn tay.

Nhưng đám Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan chiến đông đ·ả·o, không ai cho rằng Hôi Tổ nhất định sẽ thua.

Đạt đến cấp độ thập tam giai, rất khó hoành hành giữa Thời Gian Sinh m·ệ·n·h chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân thể p·h·ách cường đại.

n·h·ụ·c thân thể p·h·ách có thể mang lại lợi thế, nhưng không phải là tuyệt đối.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, "Hạt" Hôi Tổ tr·ê·n lòng bàn tay Lâm Nguyên, mãi không thoát khỏi trói buộc trấn áp của Lâm Nguyên.

Từng vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h quan chiến trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng.

"Vị nhị trọng cảnh của Thái Hư chiều không gian, không lẽ bị trấn áp thật sao?"

"Quá mạnh, nhị trọng cảnh Hỗn Độn Hư Không kia, xem ra không chỉ n·h·ụ·c thân cường đại, mà cả t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trấn áp cũng không thể tưởng tượng nổi."

Trong vô vàn lời bàn tán, chín vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Thái Hư chiều không gian thần sắc nặng nề.

Thực lực Lâm Nguyên càng mạnh, đồng nghĩa với việc cục diện tiếp theo của Thái Hư chiều không gian của bọn họ càng thêm ác l·i·ệ·t.

Ngay cả Hôi Tổ cũng không đỡ n·ổi Lâm Nguyên, huống chi là bọn họ?

Chẳng lẽ suốt những năm tháng dài đằng đẵng tiếp theo, bọn họ phải t·r·ố·n trong Thái Hư chiều không gian?

Dù thật sự làm như vậy, Thái Hư chiều không gian cuối cùng cũng sẽ có ngày đại p·h·á diệt.

Đến lúc đó Thái Hư Chi Chủ cùng các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác vẫn phải tiến vào khe hở giữa các chiều không gian.

...

Tr·ê·n lòng bàn tay chân thân bản tôn của Lâm Nguyên.

Hôi Tổ cuối cùng không nhịn xuống được nữa. So với áp lực từ bên ngoài, hắn càng không thể tiếp nhận áp lực đến từ bên trong.

Ầm ầm.

Hôi Tổ tâm niệm vừa động, Hôi Ám Thế Giới bên trong cơ thể bắt đầu sụp đổ.

Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang ở trong đó, tự nhiên cũng theo thế giới sụp đổ mà đi ra ngoài.

"Mẫn diệt căn bản thế giới, n·g·ư·ợ·c lại là hảo p·h·ách lực."

Lâm Nguyên lập tức p·h·át giác được hành vi của Hôi Tổ.

Hôi Ám Thế Giới đối với Hôi Tổ, không khác gì thể nội vũ trụ đối với Lâm Nguyên.

Đương nhiên, khi đạt đến thập tam giai, dù thể nội vũ trụ sụp đổ, vẫn có thể ngưng tụ lại lần nữa, nhưng chắc chắn phải trả một cái giá không nhỏ.

"Các hạ dừng tay đi."

Hôi Tổ ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên, thấp giọng nói.

"Dừng tay?"

Lâm Nguyên quan s·á·t Hôi Tổ, cũng đình chỉ nghiền ép của vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới.

"Nh·ậ·n thua?"

Lâm Nguyên hỏi.

Hắn không có s·á·t tâm gì với Hôi Tổ.

Chủ yếu là rất khó đ·ánh c·hết đối phương bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bình thường.

Về phần t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n không bình thường?

Dùng Vạn Giới Chi Môn trở về quá khứ, đ·á·n·h g·iết quá khứ thân nhỏ yếu của Hôi Tổ?

Hoặc trực tiếp hao phí p·h·á Giới nguyên lực để đ·á·n·h g·iết?

Như vậy quá xa xỉ.

Lâm Nguyên cũng phải tiếp nh·ậ·n phản phệ khi dùng cách trước, chỉ là so với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cùng cấp độ, phản phệ hắn phải chịu nhỏ hơn mà thôi.

Cách sau càng hao phí đại lượng p·h·á Giới nguyên lực.

Không đáng.

"Nh·ậ·n thua."

Hôi Tổ lập tức nói.

Giờ phút này hắn cũng rõ mình không phải đối thủ của Lâm Nguyên, việc đoạt lấy viên t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm kia càng trở thành vọng tưởng.

"Viên t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm kia, là của ngươi."

Hôi Tổ nói xong, thân hình liền hóa thành một đạo xám mang, biến m·ấ·t tr·ê·n lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cũng không ngăn cản việc này.

Lúc trước hắn có thể trấn áp Hôi Tổ là do Thái Cực Nguyên Thần kiềm chế và ảnh hưởng đến Hôi Ám Thế Giới của đối phương.

Phần lớn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Hôi Tổ căn bản không t·h·i triển được.

Bây giờ chủ động vỡ nát Hôi Ám Thế Giới, thoát khỏi hạn chế của Thái Cực Nguyên Thần.

Hôi Tổ đương nhiên có thể rời khỏi lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Muốn ngăn cản Hôi Tổ rời đi, trừ khi Lâm Nguyên cũng bước vào nhị trọng cảnh, ngộ ra Hỗn Độn bản nguyên Thái Cực Chi Đạo.

Nếu không cũng phải t·r·ả giá đắt.

Mà dù có giữ lại được cỗ n·h·ụ·c thân này của Hôi Tổ, đối phương cũng không chân chính vẫn lạc.

Ngược lại còn k·é·o hai bên vào mối cừu h·ậ·n không c·h·ết không thôi.

"t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm."

Thân hình Lâm Nguyên vụt nhỏ lại, tay phải chộp tới, viên t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm đã hình thành trong t·h·i·ê·n Hà chiều không gian xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.