**Chương 772: Ảnh hưởng của Lâm Nguyên**

Thiên Hà Chi Tâm hiện lên màu tím nhạt, ẩn ẩn truyền đến âm thanh khuấy động của Thiên Hà, tựa như một dòng "Mini bản" Thiên Hà.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát Thiên Hà Chi Tâm trong tay.

Nó là bản nguyên lực lượng của không gian Thiên Hà hội tụ, chỉ có điều Thiên Hà Chi Tâm này ẩn chứa không chỉ bản nguyên lực lượng mà còn có một số khí tức thâm thúy hơn. Chính bởi vì điều này, Thiên Hà Chi Tâm từ một kỳ trân bậc thập tam giai nhất trọng cảnh, nhảy vọt trở thành vật liệu cấp lãnh chúa tam trọng cảnh.

Vật liệu cấp lãnh chúa tam trọng cảnh, đủ để hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, tỷ như Hôi Tổ vừa bị Lâm Nguyên đánh lui.

"Thiên Hà Chi Tâm này có thể dùng để tôi luyện nhục thân, giúp ta tăng cường thể phách đến bốn phần."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, vật liệu tam trọng cảnh đối với Thời Gian Lãnh Chúa chân chính cũng có hiệu quả.

Nhục thân của Lâm Nguyên cường đại đến mức nhiều Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh am hiểu nhục thân cũng không sánh bằng, nay còn có thể tăng thêm bốn phần thể phách cường độ, có thể thấy Thiên Hà Chi Tâm này trân quý đến mức nào.

Đến cấp độ của Lâm Nguyên, nhục thân thể phách tăng trưởng dù chỉ một chút cũng là đột phá, đằng này lại tăng đến bốn phần, đây không chỉ là vấn đề thời gian mà còn là đột phá gông cùm xiềng xích.

"Còn có Thiên Hà..."

Lâm Nguyên dời ánh mắt, nhìn về phía không gian Thiên Hà mênh mông dao động.

Nhờ Thiên Hà Chi Tâm này, Lâm Nguyên có thể trực tiếp cảm thụ quy tắc đại đạo vận chuyển của không gian Thiên Hà, tương đương với việc ở trong Tọa Thứ Nhất Nguyên Thế Giới, quan sát cận cảnh sự vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới mà không bị hạn chế thời gian.

Trong Hỗn Độn Hư Không có những vũ trụ trời sinh, dựng dục vô số sinh mệnh, không gian Thiên Hà cũng vậy. Không gian này nhìn như một dòng Thiên Hà mênh mông, thực tế mỗi giọt nước sông đều là một thế giới, không thua kém gì vũ trụ trời sinh trong Hỗn Độn Hư Không.

Đương nhiên, khác với Hỗn Độn Hư Không, không gian Thiên Hà cơ bản không che chở những thế giới nước sông này. Thời Gian Sinh Mệnh ngoại lai muốn phá hủy bao nhiêu thế giới nước sông thì có thể phá hủy bấy nhiêu.

Còn ở Hỗn Độn Hư Không thì Thời Gian Sinh Mệnh ngoại lai căn bản không vào được. Về phần Thời Gian Sinh Mệnh bản địa cũng không chuyên đi phá hủy các vũ trụ trời sinh, bởi vì nếu muốn phá hủy triệt để một vũ trụ trời sinh khiến nó mất đi cơ hội tái sinh, Thời Gian Sinh Mệnh bản địa cũng sẽ bị Hỗn Độn Hư Không phản phệ.

"Sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của không gian này giúp ta kém xa so với Nguyên Thế Giới."

Lâm Nguyên cảm thụ một hồi rồi thầm nghĩ.

Thứ nhất vì không gian Thiên Hà không bằng Nguyên Thế Giới, sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo tự nhiên không sánh bằng. Thứ hai vì không gian Thiên Hà cách Hỗn Độn Hư Không không xa nên sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của cả hai có chút tương đồng. Đây là lý do nhiều Thời Gian Sinh Mệnh muốn ngao du đến những khu vực chiều không gian xa xôi hơn, vì có thể biết được bản chất vận chuyển bản nguyên khác với quê quán sẽ có tác động lớn hơn đến bản thân.

"Dù sao cũng có chút tác dụng."

Lâm Nguyên không hề ghét bỏ.

"Thịt muỗi cũng là thịt".

Huống chi, bản chất vận chuyển của một tòa chiều không gian đỉnh cấp đối với Thời Gian Sinh Mệnh mà nói chắc chắn trân quý đến cực điểm.

Đừng thấy Lâm Nguyên dễ như trở bàn tay thu được Thiên Hà Chi Tâm này mà không tốn chút sức nào, đó là vì thực lực của hắn. Một Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh bình thường muốn có được một viên Thiên Hà Chi Tâm thường là cầu còn không được.

Bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không cũng phải chờ "xếp hàng" dài dằng dặc mới có được tư cách thu một viên Thiên Hà Chi Tâm. Các Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh khác nếu không liên thủ thì cơ bản không có cơ hội này.

"Với cảnh giới hiện tại của ta, trăm năm là có thể ngộ ra."

Lâm Nguyên suy tư sơ qua rồi kết luận.

Thông qua sự hỗ trợ của Thiên Hà Chi Tâm, nhiều nhất trăm năm hắn có thể triệt để ngộ ra sự vận chuyển bản nguyên đại đạo của không gian Thiên Hà.

...

Không gian Thiên Hà.

Đám đông Thời Gian Sinh Mệnh từ xa nhìn Lâm Nguyên.

Trận chém giết với Hôi Tổ vừa rồi đã chứng minh thực lực của Lâm Nguyên. Ngay cả trong số Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, hắn cũng được coi là kẻ mạnh.

Thập tam giai chia làm ba cấp độ, cấp độ lãnh chúa thứ ba cơ bản đều có truy cầu riêng, tìm kiếm con đường siêu thoát. Bởi vậy, Thời Gian Sinh Mệnh cấp độ thứ hai có thể tung hoành một khu vực rộng lớn của chiều không gian.

Không gian Thiên Hà này bị một đám Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh chia cắt, các Thời Gian Sinh Mệnh ở giữa lẫn nhau kiềm chế, nhưng nếu một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh nào đó nổi hứng, hoàn toàn có thể khu trừ bọn họ, một mình chiếm lấy toàn bộ không gian Thiên Hà.

Vì vậy, hiện tại đông đảo Thời Gian Sinh Mệnh đều có chút lo lắng, không biết Lâm Nguyên sẽ làm gì tiếp theo.

...

Thái Hư Chi Chủ thần sắc có chút nặng nề.

Cái giá của việc đắc tội một Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh đối với họ mà nói là quá lớn.

Có thể dự đoán, nếu không giải quyết dứt điểm chuyện giữa họ và Lâm Nguyên thì trong những năm tháng dài dằng dặc sau này, mỗi Thời Gian Sinh Mệnh của Thái Hư chiều không gian cũng không dám tiếp tục thăm dò khoảng cách của chiều không gian rộng lớn.

Thái Hư Chi Chủ thu lại suy nghĩ, lập tức đến chỗ Lâm Nguyên rồi dừng lại cách đó không xa.

"Chúng ta bị Hôi Tổ xúi giục..."

Thái Hư Chi Chủ hạ thấp tư thái, mong có được sự "thông cảm" của Lâm Nguyên.

"Chỉ là xúi giục?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Thái Hư Chi Chủ.

Việc Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh áp đảo Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh về thực lực là sự thật, nhưng việc xúi giục một Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh là chuyện viển vông. Đánh không lại thì chẳng lẽ không trốn được sao? Thủ đoạn bảo mệnh của Thời Gian Sinh Mệnh nhiều đến mức nào? Muốn triệt để đánh giết một Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, chỉ có lãnh chúa mới nắm chắc. Về phần nhị trọng cảnh, cùng lắm thì trốn ở chiều không gian quê quán không ra ngoài.

Vậy nên Lâm Nguyên căn bản không tin chuyện "xúi giục" trong miệng Thái Hư Chi Chủ, hơn nữa qua việc quan sát dòng thời gian của đối phương, Lâm Nguyên cũng rõ ràng là bọn họ đã đạt thành giao dịch.

"Ta nguyện ý bồi thường."

Thái Hư Chi Chủ lập tức nói.

"Vậy mới đúng chứ..."

Lâm Nguyên nhìn Thái Hư Chi Chủ, nói nhiều cũng không bằng câu cuối cùng hữu dụng.

"Các ngươi chín vị, mỗi người một bản truyền thừa và một trăm cân Thời Gian Chi Sa."

Lâm Nguyên nói:

"Xem như là những thứ này bồi thường cho ta đi."

Thái Hư chiều không gian là chiều không gian đỉnh cấp, sự vận chuyển bản nguyên đại đạo bên trong Lâm Nguyên tự nhiên cũng thèm muốn, chỉ có điều khác với Thiên Hà chiều không gian, Lâm Nguyên căn bản không vào được Thái Hư chiều không gian, tự nhiên không thể quan sát sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của nó.

Nhưng quan sát sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo không chỉ có đi vào mới làm được, thông qua việc tham ngộ đại đạo truyền thừa do Thời Gian Sinh Mệnh của một chiều không gian sáng tạo ra, cũng có thể thực hiện việc quan sát gián tiếp, chỉ là phương pháp này hiệu suất không cao và chỉ thích hợp với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, Thời Gian Sinh Mệnh khác không làm được.

Còn Thời Gian Chi Sa là "tiền tệ" thông dụng giữa các Thời Gian Sinh Mệnh. Việc Thời Gian Sinh Mệnh quan sát dòng thời gian tương lai tiêu hao rất nhiều tâm lực.