**Chương 772: Ảnh hưởng của Lâm Nguyên**

Thời Gian Chi Sa có thể bù đắp những tiêu hao tâm lực này, để Thời Gian Sinh Mệnh có thể quan sát các dòng thời gian sâu rộng hơn.

"Một trăm cân Thời Gian Chi Sa?"

Thái Hư Chi Chủ xót xa.

Chín vị truyền thừa ngược của bọn hắn thì không quan trọng, dù sao cũng không tốn kém gì.

Nhưng một trăm cân Thời Gian Chi Sa, có thể khiến cho họ phải dốc hết vốn liếng.

"Ta muốn không nhiều."

Lâm Nguyên nhìn Thái Hư Chi Chủ, tùy ý nói.

Nếu hắn ra tay c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, trực tiếp đòi hỏi ngàn cân, vạn cân Thời Gian Chi Sa.

Ước chừng Thái Hư Chi Chủ tình nguyện t·r·ố·n ở không gian quê nhà, cũng sẽ không nỗ lực đại giới lớn như vậy.

Một trăm cân Thời Gian Chi Sa, vừa đúng ở một tiết điểm nào đó, chín vị Thời Gian Sinh Mệnh như Thái Hư Chi Chủ có thể lấy ra, cũng không quá mức đau lòng.

"Là không nhiều."

Thái Hư Chi Chủ lấy lại bình tĩnh.

Nếu có thể trừ bỏ ân oán nhân quả với Lâm Nguyên, tiếp theo chín vị Thời Gian Sinh Mệnh bọn họ còn có thể thăm dò không gian chiều rộng lớn hơn.

Một trăm cân Thời Gian Chi Sa... Kiếm về cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ đến đây, Thái Hư Chi Chủ xoay tay phải lại.

Liền lấy ra truyền thừa và Thời Gian Chi Sa mà Lâm Nguyên muốn.

"Nhân quả giữa ngươi và ta đã thanh toán."

Lâm Nguyên liếc nhìn, mở miệng nói.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn và chín vị Thời Gian Sinh Mệnh ở Thái Hư không gian không có bao nhiêu ân oán.

Cho dù Thái Hư Chi Chủ không đền bù, Lâm Nguyên cũng sẽ không đặc biệt nhằm vào đối phương.

Nhưng Thái Hư Chi Chủ trong lòng không chắc chắn, chủ động đến đền bù cho Lâm Nguyên.

Những đại giới này, Thái Hư Chi Chủ chủ yếu là mua sự an tâm.

Ngoài ra, không có ý nghĩa cụ thể gì.

"Vậy bọn ta đi về trước."

Thái Hư Chi Chủ lập tức dẫn theo tám vị Thời Gian Sinh Mệnh rời khỏi t·h·i·ê·n hà không gian.

Theo sau Thái Hư Chi Chủ và chín vị Thời Gian Sinh Mệnh rời đi.

Đông đảo Thời Gian Sinh Mệnh quan chiến ở nơi xa, đều có vẻ hơi bất an.

Xử lý xong ân oán với Thái Hư không gian.

Sau đó liền đến phiên t·h·i·ê·n Hà không gian?

Với thực lực của Lâm Nguyên, chiếm lấy toàn bộ t·h·i·ê·n Hà không gian.

Hoàn toàn là chuyện đương nhiên.

Trong khu vực không gian rộng lớn này, hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, đều một mình chiếm đoạt tài nguyên bảo địa.

Không gian rộng lớn, cường giả vi tôn, lãnh chúa tam trọng cảnh càng trực tiếp khoanh vùng một mảng lớn lãnh địa, trong lãnh địa, ý chí của lãnh chúa là quy tắc chí cao, ngay cả Thời Gian Sinh Mệnh trong không gian đỉnh cao cũng không dám ch·ố·n·g lại.

...

Bên ngoài t·h·i·ê·n Hà không gian.

Một đạo khí tức màu xám lặng yên không tiếng động dừng lại, hình thành một thân ảnh khoác áo choàng xám, chính là Hôi Tổ.

"Đã đến, đừng trốn tránh."

Hôi Tổ ngữ khí bình thản, mở miệng nói.

Lời vừa dứt.

Khí tức vô hình ngưng tụ, cũng hình thành một thân ảnh.

Thân ảnh này mỉm cười nhìn Hôi Tổ: "Nghe danh Hôi Tổ đã lâu, hôm nay gặp mặt xem như may mắn."

Thân ảnh chính là 'Loa Giới Chi Mẫu', một trong hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh trong khu vực không gian này.

"May mắn?"

Hôi Tổ không đồng tình.

Đối với hắn, vừa bị Lâm Nguyên đ·á·n·h tan, m·ấ·t đi t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm sớm đã coi là vật trong túi, tự nhiên không phải chuyện may mắn.

"Ngươi tìm ta, chỉ để nói những điều này?"

Hôi Tổ nhìn Loa Giới Chi Mẫu.

Dù cho giờ phút này Hôi Ám Thế Giới của hắn sụp đổ, nhưng không có nghĩa là hắn không có sức tự vệ.

Nếu không cũng không thể t·r·ố·n khỏi tay Lâm Nguyên.

"Ta muốn biết rõ, tình báo về vị kia."

Loa Giới Chi Mẫu nói thẳng.

Cái gọi là 'vị kia' tự nhiên chỉ Lâm Nguyên.

Hôi Tổ, người từng giao thủ c·h·é·m g·iết với Lâm Nguyên, chắc chắn cực kỳ hiểu rõ thủ đoạn của đối phương.

Mà đối mặt một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh hoàn toàn xa lạ, Loa Giới Chi Mẫu cũng muốn biết rõ hư thực.

"Vì sao ta phải nói cho ngươi?"

Hôi Tổ nhìn Loa Giới Chi Mẫu.

Liên quan tới thủ đoạn của Lâm Nguyên, hắn đã phải trả giá rất lớn mới biết được.

Chưa nói đến viên t·h·i·ê·n Hà Chi Tâm kia, ít nhất cũng chủ động vỡ nát Hôi Ám Thế Giới, đủ để hắn chậm rãi khôi phục.

"Ta dùng mười cân Thời Gian Chi Sa để trao đổi."

Loa Giới Chi Mẫu nói.

Tu luyện đến thập tam giai Thời Gian Sinh Mệnh, cơ bản sẽ không làm những việc vô ích.

Loa Giới Chi Mẫu không định 'chơi không', mà nguyện ý t·r·ả giá đắt.

"Mười cân Thời Gian Chi Sa?"

Hôi Tổ suy nghĩ một hồi, gật đầu: "Thành giao."

Mười cân Thời Gian Chi Sa, đổi lấy tình báo về một vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh xa lạ, coi như 'tràn giá'.

Chính là vì Lâm Nguyên xuất hiện ở phụ cận, Loa Giới Chi Mẫu muốn tìm hiểu cấp bách, không muốn dây dưa với Hôi Tổ, nên nguyện ý 'tràn giá'.

Nếu là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh ở khu vực xa xôi, một hai cân Thời Gian Chi Sa đã đủ để đổi lấy mọi thông tin tình báo.

"Đây là Thời Gian Chi Sa."

Loa Giới Chi Mẫu lấy ra mười cân Thời Gian Chi Sa, nhìn Hôi Tổ.

"Ừm."

Hôi Tổ thu hồi Thời Gian Chi Sa, chợt thần sắc trịnh trọng: "N·h·ụ·c thân thể xác của người kia mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, có lẽ tiếp cận cực hạn của nhị trọng cảnh, lại ẩn chứa vô tận thế giới, bất kể là c·ô·ng phạt, trấn áp, hay phòng ngự, đều không có sơ hở nào."

"Không có chút sơ hở nào?"

Loa Giới Chi Mẫu trang nghiêm.

Cho dù là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh am hiểu n·h·ụ·c thân, chỉ dựa vào sức mạnh n·h·ụ·c thân, cũng có sự phân chia mạnh yếu, nhưng n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên, lại không có sơ hở?

"Từ đầu đến cuối, ta chưa từng thấy hắn t·h·i triển Hỗn Độn bản nguyên đại đạo."

Hôi Tổ nói.

Hỗn Độn bản nguyên đại đạo là một trong những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mạnh nhất của Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Theo Hôi Tổ, Lâm Nguyên ngay cả Hỗn Độn bản nguyên đại đạo của bản thân còn không thi triển, hiển nhiên là lưu thủ, không muốn liều c·hết với mình.

Đây cũng là lý do Hôi Tổ cuối cùng chọn chủ động vỡ nát Hôi Ám Thế Giới.

Hắn thật sự không muốn tiếp tục triền đấu với Lâm Nguyên.

Nhỡ chọc giận Lâm Nguyên, ép đối phương thôi động Hỗn Độn bản nguyên đại đạo.

Hắn muốn toàn thân trở ra, không chỉ là vỡ nát Hôi Ám Thế Giới đơn giản như vậy.

"Không thi triển Hỗn Độn bản nguyên đại đạo?"

Loa Giới Chi Mẫu giật mình, hắn cũng quan s·á·t trận chiến giữa Hôi Tổ và Lâm Nguyên.

Nhưng chi tiết nhỏ nhặt không thể biết được, như việc Lâm Nguyên từ đầu đến cuối không vận dụng Hỗn Độn bản nguyên đại đạo, Loa Giới Chi Mẫu không dự liệu được.

"Cuối cùng, ta cảm giác được, người kia có thể lưu ta lại, nhưng không làm vậy."

Hôi Tổ nghĩ ngợi, xem như nể mặt mười cân Thời Gian Chi Sa vừa nhận, nói ra vài nhận định của mình.

Hắn không thể trực tiếp quan sát dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, nhưng có thể thông qua quan sát dòng thời gian tương lai của chính mình, gián tiếp nhìn thấy phần liên quan đến Lâm Nguyên.

Như trong giai đoạn cuối của trận c·h·é·m g·iết với Lâm Nguyên, hắn đã nhìn qua dòng thời gian tương lai mình thoát đi.

Dù chỉ vội vàng quan s·á·t, chưa từng cẩn t·h·ậ·n truy đến cùng, nhưng phần lớn dòng thời gian, hắn không t·r·ố·n được.

Nói cách khác, Lâm Nguyên có khả năng giữ hắn lại.

Sở dĩ cuối cùng không làm vậy, có thể là tâm trạng không tệ? Cũng có thể không muốn tốn thời gian trấn áp hắn.

Dù sao, Hôi Tổ lúc ấy không dám tiếp tục ở trước mặt Lâm Nguyên.

"Hiểu rồi."

Loa Giới Chi Mẫu gật đầu.

Hắn cảm thấy mười cân Thời Gian Chi Sa bỏ ra, đổi lấy tình báo liên quan tới Lâm Nguyên rất đáng.

"Vậy ta đi trước."

Hôi Tổ biến m·ấ·t tại chỗ.

Loa Giới Chi Mẫu nhìn Hôi Tổ rời đi, thần sắc trầm tư.

"n·h·ụ·c thân thể xác tiếp cận cực hạn của nhị trọng cảnh, không chút sơ hở, lại không vận dụng Hỗn Độn bản nguyên đại đạo, đã có thể áp chế nhị trọng cảnh như Hôi Tổ..."

Loa Giới Chi Mẫu suy nghĩ ngàn vạn, trong lòng may mắn——

May mắn vừa rồi không thừa cơ xuất thủ 'nhặt nhạnh chỗ tốt'.