Chương 773: Thăm dò.

"Thiên hà cuồn cuộn, vô chung vô thủy."

Trong không gian sâu thẳm của thiên hà, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, mượn nhờ Thiên Hà Chi Tâm, quan sát sự vận chuyển của Bản Nguyên Đại Đạo trong chiều không gian.

So với chiều không gian Hỗn Độn Hư Không ổn định, chiều không gian thiên hà càng thêm bao dung.

Thậm chí không bài xích Thời Gian Sinh m·ệ·n·h ngoại lai.

Trong đó dĩ nhiên có những nhân tố khác, nhưng cũng liên quan đến bản chất của chiều không gian thiên hà.

Tính bao dung của chiều không gian này vượt xa so với chiều không gian Hỗn Độn Hư Không.

"Thiên hà dung nạp hết thảy."

Lâm Nguyên lộ vẻ trầm ngâm.

Trong cơ thể vũ trụ, một dải thiên hà mênh mông chầm chậm thành hình.

Đây là sự lĩnh ngộ của Lâm Nguyên đối với chiều không gian thiên hà, hiển hóa trong vũ trụ nội tại.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên bây giờ, không thể dùng từ "vũ trụ" để hình dung nữa.

Mà giống như một chiều không gian rộng lớn vô biên hơn.

"Trước đây ta tu luyện bí p·h·áp « Thiên Hà » có nguồn gốc từ chiều không gian thiên hà này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bí p·h·áp « Thiên Hà » đến từ phần thưởng Hắc Lâu tầng chín của Ma Ngọc không gian.

Nhưng nguồn gốc thực sự của nó, lại là một chút cảm ngộ của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h 'Chúc Âm' thuộc Hỗn Độn Hư Không đối với thiên hà.

Những cảm ngộ này được truyền bá ra, cuối cùng được chủ nhân Ma Ngọc Lâu thu thập, tự thân tổng kết quy nạp lại rồi đưa vào Hắc Lâu tầng chín.

"Xem ra ta có duyên với chiều không gian thiên hà này."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Việc đã từng tu luyện bí p·h·áp « Thiên Hà », so với chiều không gian thiên hà chân chính dưới mắt, tự nhiên là khác biệt một trời một vực.

Nhưng nó lại thuộc về một trong những bí p·h·áp được diễn sinh từ thiên hà chân chính.

"Ừm?"

"Bọn hắn đều rút lui?"

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về phía xa xăm.

Giờ phút này, từng vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h bắt đầu rời đi, chủ động nhường lại chiều không gian này.

Sau khi thuận lợi lấy đi Thiên Hà Chi Tâm, khiến chín vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Thái Hư chiều không gian p·h·ải t·r·ả giá đắt.

Lâm Nguyên liền tuyên bố với bên ngoài rằng chiều không gian thiên hà này từ nay do hắn làm chủ.

Bất kỳ một vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nào, cũng đều là bá chủ một khu vực chiều không gian, việc đ·ộ·c chiếm chiều không gian thiên hà là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không chủ động từ bỏ những lợi ích đã đến tay, bất kể là bên trong chiều không gian, hay bên ngoài chiều không gian, đều là cường giả vi tôn.

Thực lực cường đại, có thể chiếm cứ rất nhiều tài nguyên và lợi ích.

Còn kẻ yếu thì bị bóc lột, áp chế.

Mà thực lực của Lâm Nguyên, không chỉ đơn giản là một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh bình thường.

Trong trận chiến với Hôi Tổ, mặc dù Lâm Nguyên không giữ được đối phương.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhận ra, trong cuộc đụng độ giữa hai vị nhị trọng cảnh,

Lâm Nguyên chiếm ưu thế, cuối cùng Hôi Tổ trực tiếp rút lui, không chút do dự.

Hiển nhiên, thực lực của Lâm Nguyên mạnh hơn Hôi Tổ, vượt tr·ê·n nhị trọng cảnh tầm thường.

Trong tình huống này, những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h ban đầu chia c·ắ·t chiều không gian thiên hà, sao dám có ý đồ khác.

Sau khi nhận được tuyên bố rõ ràng về việc Lâm Nguyên làm chủ chiều không gian thiên hà, bọn hắn không chút do dự chủ động rút lui.

Không rút lui, chẳng lẽ chờ Lâm Nguyên quét sạch bọn hắn ra ngoài sao?

Nếu vậy, đến cả thể diện cơ bản cũng không còn.

Đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà nói, chiều không gian thiên hà dĩ nhiên trân quý.

Nhưng không phải là không thể thiếu, trong không gian chiều rộng lớn, đâu chỉ có một chiều không gian thiên hà.

"Không chỉ có t·h·ố·n·g k·h·o·á·i, còn đem Thiên Hà Chi Tâm đều đưa cho ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, những Thời Gian Sinh m·ệ·nh kia trước khi rời đi, chủ động dâng những Thiên Hà Chi Tâm mà bọn hắn đã lấy được cho hắn.

Xem như bày tỏ thái độ của mình.

Thiên Hà Chi Tâm thông thường tự sinh ra, còn kém xa so với viên mà Lâm Nguyên vừa lấy được.

Chỉ là kỳ trân thập tam giai nhất trọng cảnh.

Tác dụng chủ yếu là mượn vật này, trực tiếp quan s·á·t sự vận chuyển bản nguyên đại đạo của chiều không gian thiên hà.

Về phần luyện hóa?

Cũng chỉ có chút tác dụng đối với n·h·ụ·c thân Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thuộc thủy.

Có thể tôi luyện thân thể một chút.

Ý nghĩa thực tế không lớn.

Nếu như rời khỏi chiều không gian thiên hà, Thiên Hà Chi Tâm còn không bằng một kỳ trân nhất trọng cảnh.

Trong tình huống này, những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đó tự nhiên biết rõ nên làm thế nào.

Chủ động tặng cho Lâm Nguyên, giao hảo vị nhị trọng cảnh Thời Gian Sinh m·ệ·n·h này, là lựa chọn tốt nhất.

. . .

"Ngân Hà."

"Ngân Hà."

Đúng lúc này, Ma Hư Quân và các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác xuất hiện, gọi Lâm Nguyên.

"Thế nào?"

"Những Thiên Hà Chi Tâm kia dùng như thế nào?"

Lâm Nguyên mỉm cười hỏi.

Hắn đem số Thiên Hà Chi Tâm dư thừa thu được, lấy ra mấy cái chia cho Ma Hư Quân và những người khác.

Thiên Hà Chi Tâm thông thường, cơ bản không có hiệu quả gì trong việc rèn luyện n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên.

Chi bằng giữ lại cho Ma Hư Quân dùng để quan s·á·t sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của chiều không gian thiên hà.

Dù sao sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của chiều không gian thiên hà vẫn ở đó.

Sẽ không vì có thêm một người quan s·á·t mà giảm bớt.

Trong điều kiện không ảnh hưởng đến bản thân, Lâm Nguyên vẫn sẵn lòng giúp đỡ những người bạn có quan hệ tốt với mình.

"Rất tốt."

Ma Hư Quân và các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác lập tức nói.

Đồng thời tr·ê·n mặt p·h·át ra vẻ x·ấ·u hổ.

Ban đầu bọn hắn còn định đoạt lấy những Thiên Hà Chi Tâm này, coi như tặng cho Lâm Nguyên làm 'hạ lễ' của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Kết quả lại là chính mình nh·ậ·n được Thiên Hà Chi Tâm do Lâm Nguyên tặng.

Ngay sau đó, chiều không gian thiên hà này, đều trở thành địa bàn của Hỗn Độn Hư Không.

Phải biết, Ma Hư Quân và bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác, để có thể đặt chân vào chiều không gian thiên hà.

Đã không biết tiến hành bao nhiêu lần c·h·é·m g·iết, bao nhiêu lần huyết chiến.

Nhưng cuối cùng lại không bằng một câu nói của Lâm Nguyên——

Chiều không gian thiên hà sau này do ta làm chủ.

Tựa như sắc lệnh!

Chỉ một câu nói đó, đã khiến những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khiến Ma Hư Quân vô cùng nhức đầu ngoan ngoãn thối lui.

Điều này khiến Ma Hư Quân và các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác cảm giác như đang nằm mơ.

Nhất là La Hầu, chỉ là một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới tấn thăng, lại có thể trực tiếp hưởng thụ cơ hội đời quan s·á·t sự vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của chiều không gian thiên hà?

Nếu điều này xảy ra trước kia, là điều căn bản không thể xảy ra.

. . .

Sau khi tiếp tục nói chuyện vài câu.

Ma Hư Quân và các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác liền rời đi, tiếp tục tham ngộ, quan s·á·t sự vận chuyển đại đạo của chiều không gian thiên hà.

Lâm Nguyên cũng chuẩn b·ị b·ắt đầu quan s·á·t và tham ngộ.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh hư ảo ngưng tụ.

Hắn có bộ dáng hài đồng, mặc áo đen lộng lẫy, trán mọc ra hai chiếc sừng cong, đang mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Ừm?"

"Hỗn Độn bản nguyên đại đạo đặc t·h·ù?"

Lâm Nguyên lập tức p·h·át hiện đối phương, đồng thời x·á·c định vị hài đồng áo đen này có thể vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt mình, dựa vào Hỗn Độn bản nguyên đại đạo của tự thân.

"Không cần lo lắng, ta không có ác ý."

Hài đồng áo đen lập tức giải t·h·í·c·h: "Ta tên là 'Vạn Thừa Không'."

Lâm Nguyên nhìn đối phương.

Trong lòng lập tức hiểu rõ.

Trước khi hắn xuất hiện, khu vực chiều không gian này, có vô số Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhất trọng cảnh.

Về phần Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh? Chỉ có hai vị.

Một vị là 'Loa Giới Chi Mẫu'.

Một vị là 'Vạn Thừa Không'.

Hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh này có ảnh hưởng rất lớn, thực lực cũng rất mạnh.

Vị hài đồng áo đen dưới mắt, hẳn là một trong hai vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhị trọng cảnh.