**Chương 773: Thăm dò**

Lâm Nguyên đối với việc này lại không hề bất ngờ.

Hắn và Hôi Tổ giao chiến gây ra động tĩnh không nhỏ, chắc hẳn đã sớm thu hút sự chú ý của hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh.

Mà đối phương cố ý đợi đến khi hắn giải quyết triệt để rất nhiều công việc ở không gian t·h·i·ê·n Hà chiều mới hiện thân, có lẽ cũng lo lắng Lâm Nguyên sẽ sinh nghi và cảnh giác.

"Ta tên là Ngân Hà."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Hóa thân của hài đồng áo đen giáng lâm chỉ là một đạo hóa thân, không có bất cứ uy h·iế·p nào.

"Ngân Hà."

Hài đồng áo đen Vạn Thừa Không gật đầu.

Hắn chưa từng nghe qua cái tên này, muốn dùng cái tên này làm "chất môi giới" quan sát quá khứ thời gian tuyến cũng hoàn toàn mơ hồ.

"Ngân Hà huynh đã nhập chủ không gian t·h·i·ê·n Hà chiều này, hẳn cũng dự định thường trú ở đây."

Hài đồng áo đen cười nói: "Đây là hạ lễ."

Hài đồng áo đen xoay tay phải, một đống Thời Gian Chi Sa xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Trăm cân Thời Gian Chi Sa?"

Lâm Nguyên k·i·n·h h·ã·i, cho dù đối với Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, trăm cân Thời Gian Chi Sa cũng là một con số không nhỏ.

Đối với Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh, trăm cân Thời Gian Chi Sa càng là có giá tr·ê·n trời, chín vị Thời Gian Sinh Mệnh ở Thái Hư chiều không gian tụ tập lại cũng chỉ miễn cưỡng góp đủ số lượng này.

"Với thực lực của Ngân Hà huynh, trăm cân Thời Gian Chi Sa tính là gì."

Hài đồng áo đen lắc đầu nói.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi thu hồi trăm cân Thời Gian Chi Sa.

Nếu đối phương trực tiếp tặng lên mấy ngàn cân Thời Gian Chi Sa, Lâm Nguyên sẽ còn cẩn trọng cân nhắc, lo lắng dính vào đại nhân quả gì đó.

Nhưng trăm cân Thời Gian Chi Sa? Trong mắt Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, chỉ là một con số không nhỏ, lấy ra cũng không hề khó khăn.

"Khu vực khoảng cách này của chúng ta, vẫn luôn là ta và tên đ·i·ê·n Loa Giới kia ở đây, hiện tại có thêm Ngân Hà huynh, cũng coi như là chuyện tốt."

Hài đồng áo đen nói.

"Tên đ·i·ê·n?"

Lâm Nguyên nhìn hài đồng áo đen.

Danh tiếng của Loa Giới Chi Mẫu từ trước đến nay rất tệ, d·ị t·h·ư·ờ·n·g và đ·i·ê·n cuồng cực đoan.

Nhưng danh tiếng của hài đồng áo đen Vạn Thừa Không cũng chẳng khá hơn chút nào, cực kỳ bá đạo.

"Được rồi, không nói thêm lời thừa thãi."

Hài đồng áo đen Vạn Thừa Không cười nói: "Chắc hẳn Ngân Hà huynh đã đạt đến trình độ cực kỳ sâu sắc trong việc phong tỏa thời gian tuyến của bản thân, không biết có hứng thú cùng ta liên thủ thăm dò một nơi nào đó đặc thù không gian hay không?"

"Không gian đặc thù kia chưa từng bị Thời Gian Sinh Mệnh nào khác p·h·át hiện, chỉ bằng vào sức một mình ta rất khó xâm nhập thăm dò. Có Ngân Hà huynh ở đây, có lẽ sẽ thành công."

Hài đồng áo đen Vạn Thừa Không đưa ra lời mời.

"Thăm dò không gian đặc thù?"

Lâm Nguyên trầm ngâm suy tư rồi lắc đầu nói: "Để sau hãy nói."

Hài đồng áo đen chuyên đề cập đến chuyện phong tỏa thời gian tuyến, chắc hẳn việc thăm dò không gian đặc thù kia có liên quan đến thời gian tuyến của bản thân?

Lâm Nguyên tự biết rõ chuyện nhà mình, hắn phong tỏa thời gian tuyến là dựa vào vị cách lãnh chúa, chứ không phải sức lực của bản thân.

"Để sau hãy nói?"

Vẻ mặt của hài đồng áo đen Vạn Thừa Không có chút kinh ngạc.

Thông thường, Thời Gian Sinh Mệnh rất khát khao việc thăm dò không gian đặc thù.

Cho dù là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh cũng vậy.

Một tòa không gian đặc thù ẩn chứa sự vận hành của đại đạo quy tắc.

Hoàn toàn có hi vọng giúp Thời Gian Sinh Mệnh tiến thêm một bước.

Nhất là khi Vạn Thừa Không đề cập đến không gian đặc thù kia chưa bị Thời Gian Sinh Mệnh nào khác p·h·át hiện, giá trị của nó càng khó mà cân nhắc.

"Cũng được."

Hài đồng áo đen Vạn Thừa Không gật đầu, ngữ khí có chút cảm khái nói: "Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh chúng ta muốn bước vào tam trọng cảnh, trở thành lãnh chúa, độ khó vô cùng lớn, chỉ có mượn nhờ sự xúc động từ một vài không gian đặc thù mới có hi vọng."

"Đã như vậy, ta sẽ không làm phiền Ngân Hà huynh."

Hài đồng áo đen Vạn Thừa Không nhìn Lâm Nguyên: "Khi nào Ngân Hà huynh có hứng thú, có thể tùy thời tìm ta."

Nói xong, thân hình hài đồng áo đen Vạn Thừa Không liền biến m·ấ·t.

"Không gian đặc thù?"

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư, đồng thời bắt đầu thuận theo thời gian tuyến quan sát.

Khi hài đồng áo đen đề cập đến cụm từ "không gian đặc thù", dù không nói rõ cụ thể, Lâm Nguyên và hắn đã sinh ra một chút liên hệ nhân quả nhỏ bé.

Như vậy liền có thể thuận theo thời gian tuyến để quan sát.

"Đúng là một tòa không gian đặc thù."

Lâm Nguyên quan sát thời gian tuyến tương lai, một vài b·ứ·c hình ảnh hiện lên.

Trong rất nhiều thời gian tuyến tương lai, nếu hắn đồng ý với hài đồng áo đen, tiến hành thăm dò không gian kia, sẽ lâm vào giằng co.

Giằng co với ý thức của không gian kia trong một khoảng thời gian dài dằng dặc.

"Hiệu suất quá thấp."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong lòng trực tiếp bác bỏ lời mời của hài đồng áo đen.

Có lẽ đối với Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh khác, không gian đặc thù kia có giá trị cực lớn.

Dù trải qua thời gian dài dằng dặc giằng co, nhưng chỉ cần có thể thuận lợi xâm nhập thăm dò không gian kia cũng là k·i·ế·m lời lớn.

Nhưng với Lâm Nguyên, điều đó là được không bù mất.

Hắn còn hơn ba mươi tòa Nguyên Thế Giới đang chờ hắn thăm dò, giá trị của mỗi một tòa Nguyên Thế Giới đều vượt xa không gian kia không biết bao nhiêu lần.

Lại thăm dò Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên hoàn toàn hòa nhập để thăm dò, căn bản không cần đối kháng với ý thức thế giới, hiệu suất đâu chỉ cao hơn vô số lần.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Càng lên cảnh giới cao, Lâm Nguyên càng cảm nhận được sự kinh khủng của Vạn Giới Chi Môn. Loại bỏ sự phản kháng của ý thức không gian, giáng lâm x·u·y·ê·n toa về cơ bản là con đường thẳng tới lãnh chúa tam trọng cảnh.

Thậm chí đối với Thời Gian Lãnh Chúa tam trọng cảnh, có lẽ không coi trọng những không gian bình thường, nhưng Nguyên Thế Giới lại khác.

Những lãnh chúa như t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ không tiếc trả một cái giá thảm khốc để hòa nhập tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

"Con đường tu luyện của ta chỉ cần từ từ sẽ đến là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không cần giống những Thời Gian Sinh Mệnh kia, khắp nơi thăm dò không gian rộng lớn, tìm k·i·ế·m các loại không gian.

Chỉ cần từng bước một, thăm dò ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới kia là đủ.

***

Vạn Thừa Không rời đi không lâu.

Loa Giới Chi Mẫu cũng đích thân đến bái phỏng Lâm Nguyên.

Đồng thời dâng lên hạ lễ năm trăm cân Thời Gian Chi Sa.

Điều này khiến Lâm Nguyên có chút kinh ngạc thán phục. Năm trăm cân Thời Gian Chi Sa? Dù là Thời Gian Sinh Mệnh nhị trọng cảnh, khi xuất ra một số lượng lớn Thời Gian Chi Sa như vậy, trong lòng có lẽ cũng đang Tích Huyết.

"Có phải đã thu được tình báo liên quan tới ta từ Hôi Tổ?"

Lâm Nguyên thông qua quan sát thời gian tuyến, đưa ra kết luận tương ứng.

"Đều nói Loa Giới Chi Mẫu đ·i·ê·n cuồng cực đoan, bây giờ nhìn lại lại có rất nhiều điểm khác biệt."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, trên thực tế, cái gọi là tính cách cực đoan, đ·i·ê·n bá đạo đều tùy thuộc vào từng người.

Đối mặt với kẻ yếu hoặc những tồn tại không thể làm gì được mình, tự nhiên không kiêng nể gì cả.

Nhưng khi đối mặt với Lâm Nguyên, người chắc chắn có thể áp chế Hôi Tổ, liền có khả năng áp chế Loa Giới Chi Mẫu và Vạn Thừa Không.

***

"Không ngờ rằng vừa mới trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, lượng Thời Gian Chi Sa trên tay ta đã gần một ngàn cân."

Lâm Nguyên kiểm kê tài sản của bản thân, trong lòng vui vẻ.

Thái Hư chiều không gian dâng lên trăm cân Thời Gian Chi Sa, Vạn Thừa Không tặng trăm cân Thời Gian Chi Sa, Loa Giới Chi Mẫu tặng năm trăm cân Thời Gian Chi Sa.

Tổng cộng là bảy trăm cân Thời Gian Chi Sa.

Cần biết rằng những Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh thâm niên như Ma Hư Quân, sau thời gian dài tích lũy, lượng Thời Gian Chi Sa trên người có lẽ còn không có bảy trăm cân.

"Thực lực, vẫn là thực lực."

Lâm Nguyên nghĩ thầm trong lòng, không cần làm gì cũng thu được bảy trăm cân Thời Gian Chi Sa, dựa vào chính là thực lực bản thân.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, tài nguyên sẽ tự động đưa tới.

"Tiếp theo, trọng điểm tu luyện đặt vào việc thăm dò tòa Nguyên Thế Giới thứ ba."

Lâm Nguyên biết rõ ưu thế của mình, cũng hiểu rõ sự trợ giúp của Nguyên Thế Giới đối với việc tu hành của bản thân.

Nghĩ đến đây, ý thức của Lâm Nguyên nhanh chóng trở lại tòa Nguyên Thế Giới thứ ba bên trong chân thân bản tôn.

Đã có một thời gian giáng lâm tòa Nguyên Thế Giới thứ ba.

Lâm Nguyên đã có hiểu biết sâu rộng về t·h·i·ê·n địa này, đồng thời cũng t·h·í·c·h ứng với thân phận giáng lâm.