**Chương 774: Đại Đế Lúc Tuổi Già**

**Tòa thứ ba Nguyên Thế Giới.**

Bên trong một tòa Đế Cung dị tượng kinh người, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, chậm rãi mở mắt.

"Tòa Nguyên Thế Giới này..."

Lâm Nguyên lộ vẻ trầm tư, vô số thông tin hiện lên trong đầu.

Phương thiên địa vô biên vô hạn này có tên là Đại Hoang nguyên giới, tồn tại vô số chủng tộc đáng sợ.

Vật dẫn mà Lâm Nguyên giáng lâm vào chính là Nhân tộc.

Hơn nữa còn là Cực Đạo Giả duy nhất của Nhân tộc đương thời - Thiên Nguyên Đại Đế.

Đại Đế là một danh xưng, không phải cảnh giới cụ thể.

Bất kỳ ai có thể đứng trên đỉnh phong của Đại Hoang nguyên giới đều có thể được gọi là Đại Đế.

Hoặc là Thiên Hoàng, Chí Tôn.

Việc Lâm Nguyên có thể trở thành Đại Đế được công nhận đương thời cho thấy thực lực của hắn là không thể nghi ngờ.

Cho dù thực lực không phải là mạnh nhất,

thì cũng chắc chắn thuộc vào hàng mạnh nhất.

Nhưng rất tiếc,

Lâm Nguyên lúc này không phải là Đại Đế ở thời kỳ đỉnh phong,

mà là một vị Đại Đế lúc tuổi già.

Một vị Đại Đế lúc tuổi già với khí huyết suy bại, thọ nguyên không còn nhiều.

...

Trên thực tế, Thiên Nguyên Đại Đế đã hao hết thọ nguyên và tọa hóa.

Nếu không, Lâm Nguyên đã không thể nhập chủ, trở thành vật dẫn giáng lâm của hắn.

Việc Vạn Giới Chi Môn xuyên toa giáng lâm chỉ có thể lựa chọn những sinh mệnh sắp chết hoặc đã chết.

Việc Lâm Nguyên có thể giáng lâm xuống đồng nghĩa với việc Thiên Nguyên Đại Đế nguyên bản đã chết.

...

"Quy tắc của phương nguyên thế giới này quả thực đặc thù, lại có cả xiềng xích 'thọ nguyên đại nạn'."

Lâm Nguyên khẽ thở ra, cẩn thận điều chỉnh khí huyết trong cơ thể.

Thực lực Đại Đế nếu chuyển đổi sang cảnh giới Hỗn Độn Hư Không, chính là Thập Nhị giai viên mãn.

Còn về mặt chiến lực, Đại Đế áp đảo xa Vô địch Đại Thánh, gần như đạt đến tiêu chuẩn của Uyên Long ở tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

Nhưng cường giả như vậy không phải là thọ nguyên vô tận, tối đa chỉ sống hơn một trăm vạn năm.

Nếu có thể nuốt một gốc bất tử thần dược, có thể sống qua đời thứ hai, tức là hai ba trăm vạn năm.

Tiến thêm một bước, phá vỡ xiềng xích của bản thân, có thể sống qua đời thứ tư, đời thứ năm...

Đương nhiên,

Lâm Nguyên nguyên thân, tức Thiên Nguyên Đại Đế, có phần bình thường so với các vị Đại Đế khác.

Nhờ vào bất tử thần dược có được ngày xưa, hắn đã sống qua đời thứ hai.

Nhưng cuối cùng không thể phá vỡ xiềng xích của bản thân, sống đến đời thứ ba.

"Cuối cùng cũng ổn định lại được nhục thân khí huyết sinh cơ."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, khi vừa mới giáng lâm, hắn gần như không chịu nổi sự dao động của sinh cơ nhục thân.

Thiên Nguyên Đại Đế vì sống lâu thêm một chút, đã gần như hao hết nội tình sinh cơ của bản thân. Một khi tọa hóa, đó chính là triệt để vẫn diệt, không còn gì.

Cũng chính là Lâm Nguyên cưỡng ép kéo lại một hơi, đồng thời thuận lợi ngưng tụ lại căn bản sinh cơ,

tiếp tục sống.

"Vượt qua bước đầu tiên thì dễ rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Trước khi giáng lâm vào tòa thứ ba Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên có tổng cộng hơn mười vật dẫn để lựa chọn.

Cuối cùng hắn chọn Thiên Nguyên Đại Đế, chính là vì bước khởi đầu này là cao nhất, có thể khôi phục toàn thịnh thực lực với tốc độ nhanh nhất.

Hơn nữa Thiên Nguyên Đại Đế có thể chất đặc thù, Lâm Nguyên đã phát hiện ra một vài dấu vết thông qua quan sát dòng thời gian tương lai.

Ngay cả chính Thiên Nguyên Đại Đế cũng không biết rõ thể chất thực sự của mình là gì.

Khuyết điểm duy nhất là vấn đề thọ nguyên hao hết.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, vấn đề này không lớn lắm.

"Nguyên Thế Giới này quá đặc thù."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, trong tầm nhìn của hắn, quy tắc đại đạo giống như vật chất hiển hóa.

Đặt ở Hỗn Độn Hư Không, hay hai tòa Nguyên Thế Giới trước đó, đây là chuyện tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

"Khó trách chỉ cần một trăm ngàn năm là có thể bước vào lĩnh vực Đại Đế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Các Đại Đế đương thời, không bàn đến chiến lực, chỉ riêng cảnh giới cũng đã tương đương với Thập Nhị giai viên mãn.

Mà ở Hỗn Độn Hư Không, để tu luyện đến Thập Nhị giai viên mãn, thời gian hao phí ít nhất phải tính bằng kỷ nguyên vũ trụ.

Còn ở thế giới này?

Thời gian để Đại Đế bình thường trở thành Cực Đạo Giả tối đa chỉ khoảng mười vạn năm.

Một vài Đại Đế cực kỳ yêu nghiệt chỉ mất vài vạn năm để bước vào lĩnh vực Đại Đế.

Vài vạn năm đạt Thập Nhị giai viên mãn? Tốc độ này gần đuổi kịp Lâm Nguyên.

Chỉ có trong hoàn cảnh tu luyện với đại đạo quy tắc hiển hóa như vậy mới có thể sinh ra từng vị Đại Đế.

"Còn có vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo..."

Lâm Nguyên cảm nhận một chút dao động của thế giới, ánh mắt sáng lên.

Vận chuyển Bản Nguyên Đại Đạo của tòa Nguyên Thế Giới này hoàn toàn khác biệt so với hai tòa Nguyên Thế Giới trước, và càng khác biệt một trời một vực so với khu vực không gian kia ở Hỗn Độn Hư Không.

Điều này gây xúc động lớn cho Lâm Nguyên, chưa từng có trước đây.

"Khí tức hoàn mỹ, khí tức hoàn mỹ của Nguyên Thế Giới này cũng vượt qua tòa thứ hai Nguyên Thế Giới rất nhiều."

Thiên Quang Chi Chủ đã nỗ lực trả giá lớn để dung nhập vào tòa thứ hai Nguyên Thế Giới cũng là vì nơi đó có cái gọi là "khí tức hoàn mỹ".

Mà khí tức hoàn mỹ ẩn chứa trong tòa thứ ba Nguyên Thế Giới còn cao hơn tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Khí tức hoàn mỹ có liên quan đến Thập Tứ giai, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

...

Việc chọn Thiên Nguyên Đại Đế làm vật dẫn giáng lâm,

lợi ích là bước khởi đầu cao, trực tiếp là Đại Đế đương thời, có thể có được tài nguyên kỳ trân vượt xa các lựa chọn vật dẫn khác.

Còn về mặt bất lợi?

Đầu tiên là vấn đề thọ nguyên đại nạn.

Thực tế, điều này là tất yếu. Nếu không có thọ nguyên đại nạn, Thiên Nguyên Đại Đế đã không chết, Lâm Nguyên càng không có cơ hội giáng lâm nhập chủ.

Nhưng bây giờ Lâm Nguyên đã vượt qua được điểm bất lợi này.

Với thủ đoạn của Lâm Nguyên, chỉ cần sống qua giai đoạn vừa mới bắt đầu giáng lâm,

thì cơ bản đã thoát khỏi xiềng xích của thọ nguyên đại nạn.

Cái gọi là thọ nguyên đại nạn là nhằm vào những sinh mệnh dưới Thập Tam giai.

Dưới sự hạn chế của quy tắc thế giới này, linh hồn của những sinh mệnh dưới Thập Tam giai sẽ mục nát.

Nhưng Lâm Nguyên về bản chất là Thời Gian Sinh mệnh Thập Tam giai. Việc tâm linh ý chí của hắn nhập chủ Thiên Nguyên Đại Đế, cho dù chưa khôi phục đến thực lực Thập Tam giai, thì cũng không tồn tại cái gọi là thọ nguyên đại nạn.

Bởi vì tâm linh ý chí của Lâm Nguyên căn bản sẽ không mục nát.

Tiếp theo, việc Lâm Nguyên mang thân phận Đại Đế đương thời mang đến một loạt tai họa ngầm.

Để trở thành Đại Đế Nhân tộc, dù có bình thường đến đâu, cũng phải giết chóc từ trong vô số núi thây biển máu.

Thiên Nguyên Đại Đế ngày xưa không biết đã đánh chết bao nhiêu thiên tài dị tộc, thậm chí là trực hệ dòng dõi của các Thiên Hoàng Chí Tôn.

Khi Thiên Nguyên Đại Đế ở đỉnh phong, dị tộc tự nhiên chỉ có thể chịu đựng. Cho dù trong tộc tồn tại rất nhiều nội tình, thậm chí là Thiên Hoàng Chí Tôn tự chém một đao ngày xưa,

cũng không muốn liều mạng với một Đại Đế ở thời kỳ đỉnh phong.

Ngoài ra, ngoài dị tộc ra, còn có rất nhiều Cấm Khu Chi Chủ cũng nhìn chằm chằm vào Thiên Nguyên Đại Đế.

Bản nguyên của một Đại Đế đương thời đủ để tưới nhuần tâm linh ý chí vặn vẹo dần của các Cấm Khu Chi Chủ này.

...