Chương 774: Đại Đế lúc tuổi già.

"Thế giới này, thế lực của Nhân tộc yếu ớt, cực kỳ không đáng chú ý trong vạn tộc. Trước khi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế quật khởi, Nhân tộc chưa từng sinh ra cường giả cấp bậc Đại Đế."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Vậy nên, sau khi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế trở thành Cực Đạo Giả, Nhân tộc nghênh đón sự khuếch trương cực nhanh.

Đối mặt Nhân tộc có t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế trấn giữ, những dị tộc khác chỉ có thể nhượng bộ.

Nhưng đáng tiếc, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế không bồi dưỡng được Đại Đế kế tiếp cho Nhân tộc.

Có thể đoán được rằng một khi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế vẫn lạc, Nhân tộc phải đối mặt với sự phản phệ từ những dị tộc khác.

Lâm Nguyên nhập chủ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, có được toàn bộ ký ức của vị Đại Đế đương thời này.

Rõ ràng t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế đã chuẩn bị rất nhiều cho sự vẫn lạc của mình.

Ví dụ, từ mười vạn năm trước, hắn bắt đầu thu hẹp thế lực của Nhân tộc.

Thế lực Nhân tộc chiếm giữ hiện tại không bằng một phần ngàn so với thời kỳ toàn thịnh cách đây trăm vạn năm.

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế từng thử tự c·h·é·m một đ·a·o để k·é·o dài hơi t·à·n, giống như những t·h·i·ê·n Hoàng Chí Tôn kia.

Nhưng để tự c·h·é·m một đ·a·o, cần đến c·ấ·m khu "Hoàng Tuyền", ngâm mình trong Hoàng Tuyền vạn năm.

Chỉ có như vậy mới có thể k·é·o dài tuổi thọ, nhưng cái giá phải trả là biến thành Hoàng Tuyền chi thể, vĩnh viễn không thể tiến thêm bước nào.

Nhưng t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế từng diệt s·á·t mấy vị trí tự của C·ấ·m Khu Chi Chủ "Hoàng Tuyền" khi còn trẻ, coi như kết t·ử t·h·ù.

Một mình đến c·ấ·m khu Hoàng Tuyền, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế không muốn, nên từ bỏ cách này.

Thực tế, không nhiều Đại Đế, t·h·i·ê·n Hoàng, Chí Tôn các đời nguyện ý tự c·h·é·m một đ·a·o.

Cái giá phải trả của việc ngâm mình trong Hoàng Tuyền không chỉ đơn giản là vĩnh viễn không thể tiến thêm bước nữa.

. . .

t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế chuẩn bị rất nhiều cho Nhân tộc, muốn k·é·o dài sự tồn tại của Nhân tộc sau khi mình c·hết.

Nhưng Lâm Nguyên quan s·á·t dòng thời gian tương lai, thấy rõ rằng sau khi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế c·hết, Nhân tộc sẽ bị những dị tộc cường đại kia xóa sổ.

Các dị tộc cường đại không muốn thấy Nhân tộc sinh ra Đại Đế trong tương lai, nên liên thủ hủy diệt Nhân tộc để tránh mọi sai sót.

Còn bản thân t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế?

Đế khu bị các C·ấ·m Khu Chi Chủ chia c·ắ·t.

Đó là kết cục cuối cùng của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

Đương nhiên, đó là kết cục trước khi Lâm Nguyên giáng lâm.

Sau khi Lâm Nguyên giáng lâm, mọi kết cục tự nhiên được sửa đổi.

. . .

"Việc cấp bách trước mắt là nhanh ch·óng khôi phục toàn bộ thực lực."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong thế giới này, Đại Đế là cường giả đỉnh cấp.

Phía tr·ê·n Đại Đế là Hồng Trần Tiên.

Chỉ Hồng Trần Tiên mới đ·á·n·h vỡ giới hạn tuổi thọ, tiêu d·a·o tự tại.

Hồng Trần Tiên tương ứng với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cấp mười ba.

Hồng Trần Tiên ở trên cao, dù mang tên Hồng Trần, nhưng lại không ở Hồng Trần.

Mà ở Đại Hoang nguyên giới với vị thế cao hơn.

. . .

Hồng Trần Tiên là mục tiêu cuối cùng của các Đại Đế, t·h·i·ê·n Hoàng, Chí Tôn các đời.

Nhưng để trở thành Hồng Trần Tiên, không chỉ cần đột p·h·á tuần hoàn thời gian, mà còn phải ngưng tụ đủ vật chất bất t·ử.

Dùng vật chất bất t·ử thai nghén n·h·ụ·c thân, thể p·h·ách, linh hồn, tâm linh, từ từ thuế biến đến cấp độ Hồng Trần Tiên.

Các Đại Đế từng thử ngưng tụ vật chất bất t·ử.

Nhưng dù có thực lực Đại Đế, việc ngưng tụ đủ vật chất bất t·ử vẫn cần hàng ngàn vạn, thậm chí hàng triệu năm.

Nói cách khác, phải s·ố·n·g qua ít nhất bảy, tám đời Đại Đế mới có thể k·i·ế·m đủ vật chất bất t·ử, rồi nghênh đón khảo nghiệm tuần hoàn thời gian.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đã đạt đến cấp độ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, không cần tuần hoàn thời gian thêm lần nữa. Vì vậy, chỉ cần ngưng tụ đủ vật chất bất t·ử, hắn có thể trở lại đỉnh phong.

"Vật chất bất t·ử?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ, lập tức p·h·át hiện những khí tức mỏng manh tràn ngập giữa t·h·i·ê·n địa.

Chúng ẩn chứa khí tức bất t·ử, vĩnh hằng.

Đó chính là vật chất bất t·ử.

"Đại Đế bình thường cần hàng ngàn vạn năm, thậm chí hàng triệu năm để ngưng tụ đủ vật chất bất t·ử, nhưng ta không cần lâu như vậy."

Lâm Nguyên suy nghĩ. Hắn không phải Đại Đế, mà có cảnh giới sánh ngang Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cấp Hồng Trần Tiên, tốc độ ngưng tụ vật chất bất t·ử nhanh hơn Đại Đế không biết bao nhiêu lần.

. . .

U Tộc.

Một trong chín tộc quần mạnh nhất Đại Hoang nguyên giới.

U Tộc ít nhất xếp trong ba tộc đáng sợ nhất.

Trong lịch sử U Tộc, mười vị t·h·i·ê·n Hoàng từng sinh ra. Họ thường xuyên quan s·á·t Đại Hoang nguyên giới.

Lúc này, sâu trong tổ địa U Tộc, một đôi mắt tựa như ngủ say vô số năm mở ra, ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía t·h·i·ê·n Nguyên Đế cung.

Ngay sau đó, từng đôi mắt khác mở ra, cũng nhìn về phía t·h·i·ê·n Nguyên Đế cung.

t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung là nơi ở của Đại Đế đương thời, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế, cũng là khu vực trung tâm của Nhân tộc, một trong chín đại tộc quần mới nổi.

"t·h·i·ê·n Nguyên, chắc cũng sắp c·hết già rồi."

"Với nội tình của t·h·i·ê·n Nguyên, không thể đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích, s·ố·n·g ra đời thứ ba."

Mấy vị t·h·i·ê·n Hoàng tự c·h·é·m một đ·a·o của U Tộc trò chuyện, phỏng đoán trạng thái hiện tại của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

"Chờ thêm một thời gian, chúng ta sẽ khôi phục, g·iết vào t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, chia c·ắ·t n·h·ụ·c thân Đại Đế."

Một vị t·h·i·ê·n Hoàng U Tộc nói nhỏ. Họ từng quan s·á·t Đại Hoang nguyên giới với tư cách Đại Đế, t·h·i·ê·n Hoàng, nhưng ngủ say quá lâu, lại thêm ảnh hưởng của Hoàng Tuyền chi thể, họ khao khát Thôn Phệ n·h·ụ·c thân và thể p·h·ách của Đại Đế.

"Đúng, t·h·i·ê·n Nguyên ở đó, không chạy được đâu."

Các t·h·i·ê·n Hoàng U Tộc khác gật đầu. Sau khi tự c·h·é·m một đ·a·o, thực lực của họ không bằng Đại Đế thật sự, nên không muốn đối mặt với t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế còn chút hơi tàn.

. . .

C·ấ·m khu "Hoàng Tuyền".

Cũng có những đôi mắt mở ra, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung.

"Đến giờ t·h·i·ê·n Nguyên vẫn chưa đến, chắc không tin chúng ta, không tin Hoàng Tuyền."

"Vậy thôi, dù phiền phức, nhưng dù sao đó cũng là bản nguyên của Đại Đế đương thời, có thể tưới nhuần trên phạm vi lớn tâm linh gần như khô kiệt của chúng ta, đủ để tự mình xuất thủ một lần."

Các tồn tại trong c·ấ·m khu "Hoàng Tuyền" nhanh ch·óng trao đổi. Nếu t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế nghe theo họ, thành thật vào c·ấ·m khu, rồi bị trấn áp và hấp thu bản nguyên.

Đó là kết quả tốt nhất.

Nhưng t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế hiển nhiên vẫn lo lắng.

Thà c·hết già cũng không đến.

Điều này khiến các tồn tại trong c·ấ·m khu "Hoàng Tuyền" cảm thấy phiền phức.

Nhưng chỉ là phiền phức thôi.

Cùng lắm thì tiến thêm một bước khôi phục, có bản nguyên của Đại Đế đương thế tưới nhuần, đủ để bù đắp tổn thất của họ.

. . .

Không chỉ U Tộc và c·ấ·m khu "Hoàng Tuyền" chú ý đến t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

Nhiều tồn tại đặc t·h·ù và c·ấ·m kỵ cũng quan s·á·t trạng thái của t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế.

Để chia c·ắ·t vị Đại Đế đương thế này trước tiên.

Phải biết, dù Đại Đế đương thế gặp đại nạn tuổi thọ, n·h·ụ·c thân và thể p·h·ách vẫn ở thời kỳ mạnh nhất, chỉ tâm linh và ý chí bị khô kiệt.

So với những t·h·i·ê·n Hoàng, Chí Tôn tự c·h·é·m một đ·a·o và s·ố·n·g qua những năm tháng dài dằng dặc, Đại Đế đương thế là một món "mỹ vị" không thể so sánh trong mắt các tồn tại c·ấ·m kỵ.

. . .

Trong t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung.

Lâm Nguyên đang thử ngưng tụ vật chất bất t·ử.

Từng sợi khí tức từ trong t·h·i·ê·n địa bị bóc ra, gần như thực chất hóa, hội tụ trước mặt Lâm Nguyên.

Nếu có t·h·i·ê·n Hoàng, Chí Tôn khác ở đây, chắc chắn sẽ kh·iếp sợ. Dù là họ, muốn ngưng tụ vật chất bất t·ử cũng chỉ có thể dựa vào tích lũy chút một qua năm tháng dài dằng dặc.

Còn việc để vật chất bất t·ử ngưng tụ như thực chất hội tụ như thế này?

Mỗi một nhịp hô hấp hội tụ vật chất bất t·ử chỉ sợ tương đương với thành quả mấy trăm, thậm chí hơn ngàn năm của Đại Đế bình thường.

"Xong rồi."

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

Nhìn vật chất bất t·ử đã thành hình hoàn chỉnh trước mặt, trên mặt lộ ra một tia kỳ dị.