Chương 753: 'Hack' .

"Thiếu chủ, ngài đã tỉnh rồi?"

Lâm Nguyên đang trầm tư, bên tai truyền đến một giọng nói đầy ngạc nhiên.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn, một vị lão đầu lưng gù, đang nhìn hắn với vẻ ngạc nhiên tột độ.

Tóc tai lão đầu hoa râm xộc xệch khác thường, mắt đầy tơ máu, rõ ràng đã lâu không nghỉ ngơi, nhưng toàn thân tản ra khí tức âm lãnh, tựa như một con rắn độc rình người mà cắn.

Chỉ là trong mắt lão đầu khi nhìn Lâm Nguyên không có chút âm lãnh nào, mà tràn ngập vui sướng.

"Tam thúc."

Lâm Nguyên gật đầu với lão đầu lưng gù.

Lão đầu lưng gù trên danh nghĩa là gia phó của phụ thân Lâm Nguyên, tức Giáo chủ Hồng Liên giáo.

Trên thực tế cả hai tâm đầu ý hợp, tự xưng huynh đệ, Lâm Nguyên càng gọi lão giả lưng gù là 'Tam thúc'.

Lần này Lâm Nguyên có thể thoát khỏi vòng vây của đại quân triều đình, ngoài việc phụ thân nguyên thân thu hút phần lớn sự chú ý.

Còn có việc lão đầu lưng gù liều mạng cứu giúp, cuối cùng còn lấy thân làm mồi nhử, chủ động dẫn dụ truy binh triều đình.

Không có lão đầu lưng gù, nguyên thân căn bản đã không tỉnh lại được.

"Thiếu chủ, Giáo chủ đã chết rồi."

Ánh mắt lão đầu lưng gù bi thương, thấp giọng nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thần sắc cũng có chút nặng nề.

Giáo chủ Hồng Liên giáo vừa chết, mục tiêu truy sát của triều đình tiếp theo sẽ hoàn toàn rơi lên người hắn.

Dù có lão đầu lưng gù liều chết bảo vệ, muốn sống sót tiếp cũng khẳng định không dễ dàng.

"Bất quá có ta ở đây, thiếu chủ cứ yên tâm."

Lão đầu lưng gù trịnh trọng nói: "Ta dù chết, cũng chết trước thiếu chủ."

"Đừng nói những lời buồn bã như vậy."

Lâm Nguyên lắc đầu, hỏi: "Tiếp theo ngươi định làm thế nào?"

So với nguyên thân, khẳng định lão đầu lưng gù có kinh nghiệm phong phú hơn.

"Ta dự định mang theo thiếu chủ đến nương nhờ Ung Châu phân giáo của Hồng Liên giáo, nơi đó hẳn là an toàn, triều đình tạm thời truy sát không tới."

Lão đầu lưng gù trầm giọng nói.

"Ung Châu phân giáo của Hồng Liên giáo?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Trong trí nhớ hắn, phân giáo chủ này rất trung thành với phụ thân.

Bây giờ Giáo chủ Hồng Liên giáo chết vì bị triều đình vây quét, giáo chúng Hồng Liên giáo sợ hãi.

Lúc này đến nương nhờ Ung Châu phân giáo đúng là một lựa chọn không tồi.

"Vậy thiếu chủ nghỉ ngơi trước một lát, đợi trời tối đen chúng ta lên đường."

Lão đầu lưng gù nói xong, đứng dậy rời đi, hắn còn cần tuần tra xung quanh, phòng ngừa truy binh tới gần.

...

Nhìn theo bóng dáng lão đầu lưng gù biến mất.

Lâm Nguyên chậm rãi đứng lên.

Bắt đầu xem xét tự thân.

"Võ Tổ."

"Võ Tổ."

"Võ Tổ."

Từng tiếng hô hoán nhỏ bé ẩn ẩn truyền đến.

"Những tiếng hô hoán này, bắt nguồn từ người tu hành con đường tiến hóa võ đạo? Bọn họ hiện tại đã hình thành 'Đạo tiêu' ổn định, để ta nhận thức rõ ràng là đang ở trong vòng tuần hoàn thời gian?"

Lâm Nguyên xác định trong lòng.

Thực tế, nếu như không có những tiếng hô hoán như có như không này, bộ phận Hỗn Độn cảnh viên mãn lâm vào tuần hoàn thời gian, đã mất đi hết thảy lực lượng, cũng mất đi cảm ngộ quy tắc đại đạo, rất có thể sẽ bị mê thất.

Nhất là khi vòng tuần hoàn thứ nhất kết thúc, mở ra vòng thứ hai, ký ức liên quan đến vòng thứ nhất bị xóa đi, không có 'neo điểm' 'Đạo tiêu' từ ngoại giới để xác nhận, cơ bản sẽ bắt đầu lặp lại không ngừng.

Mà bây giờ, ít nhất Lâm Nguyên thông qua những tiếng hô hoán mơ hồ đến từ ngoại giới này, xác nhận mình hiện tại vẫn đang trải qua vòng tuần hoàn thứ nhất.

Xác định điểm này.

Lâm Nguyên lập tức phân tâm thần, chìm vào sâu trong não hải.

Sâu trong não hải trống rỗng, một tòa Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn sừng sững ở đó.

"Quả nhiên, dù là vòng tuần hoàn thời gian cũng không thể ngăn trở liên hệ giữa ta và Vạn Giới Chi Môn."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Vòng tuần hoàn thời gian ngăn cách hết thảy, trước mắt chỉ có truyền bá đạo lộ tiến hóa của bản thân mới có thể miễn cưỡng liên hệ với sinh mệnh bên trong vòng tuần hoàn, tỉ như Lâm Nguyên nghe thấy những tiếng hô hoán mơ hồ.

Ngoài ra, không có biện pháp nào liên hệ với sinh linh bên trong vòng tuần hoàn thời gian.

Nhưng Vạn Giới Chi Môn hiển nhiên không nằm trong số này.

Lâm Nguyên vẫn có thể nhìn thấy Vạn Giới Chi Môn sâu trong não hải.

So với những tiếng hô hoán mơ hồ, Vạn Giới Chi Môn chưa từng xuất hiện bất kỳ hư ảo nào.

Tựa như ở trong vòng tuần hoàn thời gian và bên ngoài vòng tuần hoàn thời gian không có chút khác biệt nào.

"Thử xem nguyên lực Phá Giới có vận dụng được không."

Lâm Nguyên bắt đầu thử.

Trong nháy mắt, Vạn Giới Chi Môn ẩn ẩn bắt đầu sáng lên.

Từng sợi khí tức khó hiểu lưu chuyển, muốn giáng lâm xuống thế giới tuần hoàn này.

"Có thể vận dụng."

Lâm Nguyên gật đầu, trong lòng lại hiện lên một ý niệm ——

Đánh giết Hoàng Đế Đại Phụng vương triều.

Nguyên lực Phá Giới chính là loại toàn năng chi lực duy nhất mà Lâm Nguyên tiếp xúc được.

Về lý thuyết, Lâm Nguyên có thể mượn nhờ nguyên lực Phá Giới để làm mọi chuyện.

Bao gồm triệt để đánh giết một Thời Gian Sinh Mệnh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết ở đây là số lượng nguyên lực Phá Giới phải đủ nhiều.

Với số lượng nguyên lực Phá Giới đủ lớn, đừng nói triệt để đánh giết Thời Gian Sinh Mệnh, mà ngay cả triệt để đánh giết Thời Gian Lãnh Chúa cũng có thể làm được.

Chỉ là việc triệt để đánh giết Thời Gian Lãnh Chúa tiêu hao nguyên lực Phá Giới, ước chừng như núi như biển, vượt xa tích lũy hiện tại của Lâm Nguyên.

Đừng nói triệt để đánh giết Thời Gian Lãnh Chúa, mà ngay cả việc triệt để đánh giết Thời Gian Sinh Mệnh, số lượng nguyên lực Phá Giới mà Lâm Nguyên góp nhặt được hiện tại cũng còn thiếu rất nhiều.

Chỉ là bây giờ, Lâm Nguyên muốn đánh giết không phải Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

Mà là một phàm tục ở thế giới này, cao nhất cũng chỉ là Nhập Đạo thiên sư.

Hẳn là sẽ không hao phí quá nhiều nguyên lực Phá Giới.

Ù ù ù ~ Vạn Giới Chi Môn không ngừng có khí tức khó hiểu lưu chuyển, rất nhanh có một tin tức truyền vào não hải Lâm Nguyên.

"400 vạn nguyên lực Phá Giới."

Thần sắc Lâm Nguyên khó coi, "Nhiều vậy sao?"

Đánh giết một phàm tục thôi mà hao phí nhiều nguyên lực Phá Giới như vậy sao?

"Là bản thân phàm tục này không tầm thường, hay là vòng tuần hoàn thời gian ngăn trở? Khiến cho cái giá phải trả để đánh giết tăng lên rất nhiều?"

Trong lòng Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ.

Tất cả nguyên lực Phá Giới mà hắn góp nhặt được đến nay cộng lại cũng chỉ có 400 vạn.

Con số này bao gồm cả tích lũy khi trải qua một lần vũ trụ đại phá diệt, hấp thụ lượng lớn nguyên lực Phá Giới.

Nếu không trải qua vũ trụ đại phá diệt, có lẽ phải hao phí trăm vạn năm, ngàn vạn năm mới có thể góp nhặt được nhiều nguyên lực Phá Giới như vậy.

"Vẫn nên chờ xem."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, cũng không lập tức chọn dùng toàn bộ gia sản nguyên lực Phá Giới để đánh giết Hoàng Đế Đại Phụng.

Nguyên lực Phá Giới bên trong Vạn Giới Chi Môn là át chủ bài cuối cùng của Lâm Nguyên, nhất định có thể không dùng thì không dùng, lúc then chốt phải dùng để bảo mệnh.

Còn về vòng tuần hoàn thời gian?

Dù không nhờ vả Vạn Giới Chi Môn, chẳng lẽ Lâm Nguyên hắn không thể vượt qua được sao?

Cho dù thật không vượt qua được, cũng phải đợi đến giây phút cuối cùng mới vận dụng.

Ít nhất hiện tại, Lâm Nguyên có thể thấy được khả năng chỉ dựa vào bản thân để đánh giết Hoàng Đế Đại Phụng.

"Với nội tình của ta, khả năng đột phá vòng tuần hoàn thời gian vốn đã lớn hơn rất nhiều so với đám thập nhị giai viên mãn khác."

Lâm Nguyên có sự tự tin này.

Nguyên lực Phá Giới bên trong Vạn Giới Chi Môn chỉ có thể làm thủ đoạn cuối cùng.

Trừ phi mình thật không đột phá nổi vòng tuần hoàn thời gian, mới lôi ra vận dụng.

Còn bây giờ?

Lâm Nguyên dự định thử dùng phương thức của mình, để đột phá vòng tuần hoàn thời gian đang vây khốn mình.

"Phù văn..."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động, từng mai phù văn vô cùng nhỏ bé ngưng tụ đan xen trước mặt.

Là một truyền thừa do Thời Gian Lãnh Chúa lưu lại, tu luyện đến cảnh giới cuối cùng, dù là trong vòng tuần hoàn thời gian cũng có thể sử dụng, ở một mức độ nhất định phá vỡ quy tắc vòng tuần hoàn thời gian.

"Chịu áp chế."

Lâm Nguyên nhìn những phù văn trước mặt, hắn có thể cảm nhận được đạo phù văn chịu áp chế.

Nhưng việc này nằm trong dự liệu của Lâm Nguyên, thậm chí Thiên Quang Chi Chủ đã sớm nhắc nhở.

Tu luyện truyền thừa phù văn đến cấp độ thứ năm, quả thật có thể vận dụng phù văn trong vòng tuần hoàn thời gian, nhưng khẳng định sẽ chịu rất nhiều hạn chế.

Nhưng so với những kẻ thập nhị giai viên mãn mà nửa ngón tay cũng không vận dụng được trong vòng tuần hoàn thời gian, việc có thể hơi vận dụng sức mạnh phù văn đã xem như là 'Bật hack'.

"Tương lai..."

Lâm Nguyên thử dùng những phù văn trước mặt để quan sát tuyến thời gian tương lai của thế giới vòng tuần hoàn này.

Ù ù ù ~ Vô số phù văn không ngừng đan xen va chạm, vì chịu áp chế cực lớn của thế giới vòng tuần hoàn, khiến Lâm Nguyên cơ hồ không nhìn thấy hình tượng tương lai, chỉ có thể hơi tiếp nhận một chút tin tức đến từ tương lai.

Đồng thời, những tin tức này vẫn hiển thị ở trước mặt hắn dưới dạng văn tự.

Trong tầm mắt Lâm Nguyên, từng hàng chữ hư ảo không ngừng hiện lên.

【 Mười tám tuổi, ngươi gặp phải sự truy sát của triều đình, trốn vào núi sâu, dưới sự ngăn cản của Tam thúc, miễn cưỡng sống sót 】

【 Một ngày sau, ngươi và Tam thúc lên đường đến Ung Châu, dự định nương nhờ Ung Châu phân giáo 】

【 Nửa tháng sau, ngươi và Tam thúc thuận lợi đến Ung Châu 】

【 Phân giáo chủ Hồng Liên giáo ở Ung Châu nhiệt tình tiếp đãi ngươi 】

【 Một tháng sau, phân giáo chủ Hồng Liên giáo ở Ung Châu trong ứng ngoài hợp với triều đình, triển khai vây giết ngươi 】

【 Tam thúc ngươi chiến tử, tự ngươi trốn thoát 】

【 Một năm sau, ngươi chết dưới tay ba vị Nhập Đạo thiên sư 】

...

Từng hàng chữ hiện lên.

Lâm Nguyên đại khái thấy được một tuyến thời gian nào đó trong tương lai của mình.

"Phân giáo chủ Ung Châu vậy mà đã đầu nhập vào triều đình?"

Lâm Nguyên nhíu mày, tiếc rằng Tam thúc vô cùng tin tưởng phân giáo chủ Ung Châu, bản thân nguyên thân cũng có ấn tượng vô cùng tốt về hắn.

"Giáo chủ vẫn lạc, triều đình thế lớn, cũng là bình thường."

Lâm Nguyên suy tư rồi khẽ gật đầu.

Sau đó tiếp tục quan sát từng tuyến thời gian tương lai.

Đương nhiên là quan sát dưới hình thức văn tự.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên dừng lại, xoa xoa mi tâm.

Trong tình huống thế giới vòng tuần hoàn thời gian áp chế cực lớn.

Hơn nửa ngày thời gian hắn cũng quan sát hơn ngàn tuyến thời gian.

Cuối cùng tìm được một tuyến thời gian có lợi nhất cho mình.

"Bây giờ quan trọng nhất là Nhập Đạo, trở thành người Nhập Đạo."

Lâm Nguyên ổn định lại thân, trong số rất nhiều tuyến thời gian đã quan sát được, thực lực của mình càng mạnh, đối mặt cục diện sẽ càng dễ dàng.

"Nhập Đạo, dùng sức mạnh tâm linh làm chất môi giới, dẫn dắt sức mạnh đất trời..."

Trong đầu Lâm Nguyên nghĩ đến bí pháp Nhập Đạo của Hồng Liên giáo.

Thực ra, bước đầu tiên của tất cả bí pháp Nhập Đạo trên đời này về cơ bản đều giống nhau.

Đối với những tồn tại như Lâm Nguyên mà nói, Nhập Đạo lại cực kỳ đơn giản.

Oanh!

Trong đầu Lâm Nguyên nghĩ đến bí pháp Nhập Đạo của Hồng Liên giáo.

Thực ra, bước đầu tiên của tất cả bí pháp Nhập Đạo trên đời này về cơ bản đều không khác nhau mấy.

Đối với những tồn tại như Lâm Nguyên mà nói, Nhập Đạo lại cực kỳ đơn giản.

Oanh!

Nương theo Lâm Nguyên không ngừng phát ra sức mạnh tâm linh.

Sức mạnh đất trời từ bốn phương tám hướng xung quanh bắt đầu chậm rãi hội tụ, tràn vào cơ thể Lâm Nguyên.

...

Nơi xa.

Lão đầu lưng gù 'Tam thúc' đang cảnh giác tuần tra, bất kỳ dấu vết nào đều cẩn thận kiểm tra.

Đúng lúc này.

Lưng gù lão đầu tinh thần chấn động, hắn quay đầu nhìn về phía sau, nơi đó chính là chỗ thiếu chủ nghỉ ngơi.

Giờ phút này, từng tia sức mạnh đất trời hội tụ, nhanh chóng tràn vào nơi đó.

"Đây là?"

Tâm thần lão đầu lưng gù rung lên. Khó tin: "Tâm linh dẫn dắt đất trời, đây là Nhập Đạo?"