**Chương 775: t·h·i·ê·n Nguyên, còn không ra nh·ậ·n l·ãnh cái c·h·ế·t.**

Bất t·ử vật chất, còn được gọi là trường sinh vật chất, là loại vật chất đặc biệt mà các cường giả cấp bậc Đại Đế trong thế giới này vô cùng khát khao.

Ngoài việc có thể giúp bản thân thuế biến đến cực hạn, điều quan trọng hơn là, nó còn có thể k·é·o dài tuổi thọ.

Nghe nói vào thời xa xưa, bất t·ử vật chất trên thế gian vô cùng nồng đậm, sinh ra những Vô Thượng Đế Giả.

Những Đế giả này hấp thụ lượng lớn bất t·ử vật chất, tuổi thọ vượt xa trăm vạn năm, chiến lực mạnh mẽ, gần như có thể r·u·ng chuyển cả Hồng Trần Tiên.

Trong t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ánh mắt k·i·n·h· ·d·ị nhìn vào sợi bất t·ử vật chất trước mặt, trông như một vật thể có thật.

Ngưng tụ sợi bất t·ử vật chất này đã tốn của Lâm Nguyên hơn một ngày c·ô·ng phu.

Nhưng lượng vật chất này còn nhiều hơn cả số bất t·ử vật chất mà t·h·i·ê·n Nguyên Đại Đế tích lũy trong hai trăm vạn năm.

Số bất t·ử vật chất mà các đời Đại Đế ngưng tụ được vào những năm cuối đời, có lẽ cũng không bằng sợi vật chất trước mắt này.

Trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, sợi bất t·ử vật chất này lại được tạo thành từ vô số hạt vi mô.

Mỗi hạt tròn t·ử đều được hình thành từ ba mươi ba đơn vị cơ bản nhất xen lẫn vào nhau, tạo thành một hình thái ổn định.

Vô số hạt vi mô như vậy mới tạo thành sợi bất t·ử vật chất này.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên thán phục, sợi bất t·ử vật chất này đã tạo nên một xúc động lớn trong hắn.

Ba mươi ba đơn vị cơ bản nhất xen lẫn vào nhau, hình thành một sự cân bằng cực kỳ ổn định.

"Hấp thu bất t·ử vật chất, sẽ khiến cơ bản nhất cấu thành của n·h·ụ·c thân và linh hồn chuyển biến theo hình thái hạt này. Không biết sẽ cường đại hơn thể p·h·ách ban đầu bao nhiêu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đồng thời, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều thông tin tình báo.

Vào thời xa xưa, khi bất t·ử vật chất cực kỳ nồng đậm, đã sinh ra những Vô Thượng Đế Giả đủ sức r·u·ng chuyển cả Hồng Trần Tiên.

Hồng Trần Tiên, tương ứng với thập tam giai Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Vô Thượng Đế Giả, vẫn ở cấp độ thập nhị giai.

Thập nhị giai r·u·ng chuyển thập tam giai?

Lâm Nguyên không thể tưởng tượng được, ngoài chính mình ra.

Sinh m·ệ·n·h khác dựa vào cái gì mới có thể làm được điều này.

Nhưng trong thế giới này, Lâm Nguyên đã thấy được khả năng.

Đó chính là bất t·ử vật chất.

Chỉ cần hấp thu và thôn phệ đủ lượng bất t·ử vật chất.

Dù vẫn ở cấp độ thập nhị giai, n·h·ụ·c thân và linh hồn cũng sẽ thuế biến theo hướng Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Cuối cùng, chỉ cần bản thân nắm giữ đại đạo hoặc truyền thừa đạt đến ngưỡng cửa.

Thật sự có thể x·á·c thực sẽ p·h·át sinh một màn Vô Thượng Đế Giả r·u·ng chuyển Hồng Trần Tiên.

"Thế giới này?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Hắn nhận ra giá trị lớn nhất của thế giới này đối với mình nằm ở đâu.

Bất t·ử vật chất.

Bản chất của loại vật chất đặc biệt này thực sự quá cao.

Nó gần như không có bất kỳ tác dụng phụ hay tai họa ngầm nào đối với sự thuế biến của sinh m·ạ·n·g.

Dù không trải qua thời gian tuần hoàn, việc hấp thu đủ lượng bất t·ử vật chất.

Cũng có thể cưỡng ép nâng cao n·h·ụ·c thân và linh hồn đến gần lĩnh vực Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

"Dùng bất t·ử vật chất này đặt nền móng cho n·h·ụ·c thân và linh hồn, rồi khôi phục thực lực thập tam giai, thực lực của ta sẽ đạt đến cấp độ nào?"

Lâm Nguyên hào hứng.

Đến lúc đó, thể p·h·ách và n·h·ụ·c thân đều viên mãn không tì vết, chỉ cần ngộ ra Hỗn Độn Thái Cực Bản Nguyên Đại Đạo, hắn có thể bước vào thập tam giai nhị trọng cảnh.

Lâm Nguyên ở thập tam giai nhị trọng cảnh, với vô số nội tình cùng với hình thái hạt cơ bản chuyển biến từ bất t·ử vật chất, có lẽ có thể cùng Thời Gian Lãnh Chúa bình thường đấu vài chiêu.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, phân ra một nửa tâm thần, tiếp tục ngưng tụ bất t·ử vật chất giữa t·h·i·ê·n địa.

Nửa tâm thần còn lại bắt đầu luyện hóa số bất t·ử vật chất vừa ngưng tụ.

Ong ong ong ~ Bất t·ử vật chất hòa tan vào cơ thể, Lâm Nguyên lập tức cảm nh·ậ·n được hạt hình thái cơ bản nhất của bản thân bắt đầu thay đổi, từ hình thái đơn hạt đơn giản nhất chuyển thành hình thái ba mươi ba đơn vị cơ bản.

Ba mươi ba đơn vị cơ bản nhất tạo thành một hạt, độ ổn định của loại hạt này vượt xa so với trước.

"Trước dùng cỗ n·h·ụ·c thân này thăm dò con đường luyện hóa bất t·ử vật chất, nếu thật sự không có tai họa ngầm nào, sẽ phục khắc lên tr·ê·n ba chân thân bản tôn còn lại."

Lâm Nguyên cảm nhận khí tức trong cơ thể không ngừng tăng lên, trong lòng nhanh c·h·óng suy tư.

Cái gọi là bất t·ử vật chất cải biến hạt cơ bản nhất của n·h·ụ·c thân và linh hồn, tương đương với việc cưỡng ép dẫn dắt.

Lâm Nguyên chỉ cần ngộ ra nguyên lý bên trong, dù không có bất t·ử vật chất cưỡng ép dẫn dắt, cũng có thể phục khắc lên tr·ê·n thân các chân thân bản tôn khác.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mười năm.

Lâm Nguyên vẫn khoanh chân ngồi trong t·h·i·ê·n Nguyên Đế Cung, gần như không khác gì so với mười năm trước.

Nhưng tr·ê·n thực tế, Lâm Nguyên đã p·h·át s·i·n·h biến hóa kinh t·h·i·ê·n động địa. Mười năm không ngừng ngưng tụ ra từng sợi bất t·ử vật chất, dưới sự tẩy lễ của lượng lớn bất t·ử vật chất, một phần mười n·h·ụ·c thân thể p·h·ách linh hồn của Lâm Nguyên đã chuyển hóa hoàn toàn thành hình thái bất t·ử vật chất.

"Thực lực hiện tại của ta?"

Lâm Nguyên chậm rãi đứng lên, tùy ý đi lại trong Đế Cung.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên chủ động đứng dậy sau mười năm.

"Ta cảm giác, chỉ mới chuyển biến một phần mười n·h·ụ·c thân thể p·h·ách, sức chiến đấu của ta đã xâm nhập cấp độ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, còn mạnh hơn cả Vô Thượng Đế Giả trong lời đồn."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ.

Cùng là luyện hóa bất t·ử vật chất, các Đại Đế luyện hóa bất t·ử vật chất một cách cực kỳ sơ sài. Dù là Vô Thượng Đế Giả mạnh nhất, cũng chỉ luyện hóa một cách thô sơ giản lược.

Còn Lâm Nguyên thì sao? Là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, hắn tự nhiên sẽ hiểu cách luyện hóa.

Các đời Đại Đế trước đây chỉ luyện hóa một chút ở chỗ này, một chút ở chỗ kia, nhưng Lâm Nguyên lại luyện hóa từng chút một từ căn cơ.

Do đó, dù chỉ mới thay đổi một phần mười n·h·ụ·c thân thể p·h·ách, hắn đã vượt xa Vô Thượng Đế Giả.

"Kỳ thật hiện tại, ta đã không khác gì cái gọi là Hồng Trần Tiên."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

n·h·ụ·c thân thể p·h·ách linh hồn đều bước vào cấp độ thập tam giai, tâm linh ý chí cũng là tâm linh ý chí của Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, có thể tùy ý quan s·á·t thời gian tuyến tương lai.

Còn thời gian tuần hoàn? Thời gian tuần hoàn là khảo nghiệm dưới sự vận hành của quy tắc chí cao.

Chỉ cần vượt qua một lần, dù ở bất kỳ t·h·i·ê·n địa thế giới nào, cũng không cần phải trải qua lần nữa.

"Còn rất nhiều không gian để tăng lên."

Lâm Nguyên cảm nhận được từng chút một sự chuyển biến của bất t·ử vật chất đối với n·h·ụ·c thân thể p·h·ách trong cơ thể. Vẫn còn chín phần mười chưa tiến hành.

Và vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên cũng chỉ giới hạn ở việc hoàn thành chuyển biến ở một phần mười khu vực hạt kia.

"Oanh —— "

Lâm Nguyên hơi p·h·ó·ng t·h·í·c·h khí tức, khiến thời không xung quanh sụp đổ, tuế nguyệt chi lực vô tận lưu chuyển, liên đới đến quy tắc bản nguyên của thế giới này cũng bắt đầu thoái lui.

"Tiếp theo, tiếp tục ngưng tụ bất t·ử vật chất, tiện thể trùng tu võ đạo tiến hóa đạo lộ."

Lâm Nguyên vạch ra kế hoạch tiếp theo. Đến cấp độ hiện tại của hắn, việc trùng tu võ đạo tiến hóa đạo lộ hoàn toàn chỉ là một ý niệm trong đầu, không còn giai đoạn suy yếu.

Và việc trùng tu võ đạo tiến hóa đạo lộ, ngoài việc đạo lộ tiến hóa này phù hợp với bản thân hơn, điều quan trọng hơn là Lâm Nguyên muốn xem cỗ n·h·ụ·c thân này sẽ giác tỉnh thần thông nào.