Chương 754: Hai mươi năm.

Nhập Đạo giả, tâm linh hòa hợp với t·h·i·ê·n địa, trong mỗi cử chỉ hành động đều có thể làm được những điều vượt xa nhận thức của người bình thường.

Ví dụ như, đứng ở một chỗ mà người khác không nhìn thấy, dùng tâm linh chi lực tạo thành huyễn cảnh, lừa gạt đ·ị·c·h nhân.

Đây chỉ là thủ đoạn vận dụng đơn thuần tâm linh chi lực, uy năng thuần túy không lớn.

Ngoài ra, Nhập Đạo giả thông qua tâm linh chi lực thúc đẩy sức mạnh t·h·i·ê·n địa, đây mới là công phạt thủ đoạn mạnh nhất của Nhập Đạo giả.

Đủ để khiến võ phu phàm tục bình thường tuyệt vọng.

Đừng thấy trước mặt Đại Phụng vương triều, Nhập Đạo giả bình thường nơm nớp lo sợ.

Nhưng ngoài những vương triều đỉnh phong này ra, trên thế gian này, gần như không có thế lực nào khiến Nhập Đạo giả phải e ngại kiêng kỵ.

Thời kỳ toàn thịnh của Hồng Liên giáo, cũng chỉ có hơn mười vị Nhập Đạo giả.

Dù vậy, cũng đã gây nên mưa gió ở mấy châu.

Còn những p·h·áp sư Nhập Đạo, t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo kia, càng là siêu nhiên ở ngoài vòng thế tục.

Đạt đến cấp độ p·h·áp sư Nhập Đạo, căn bản không thèm tham gia tạo phản.

P·h·áp sư Nhập Đạo chỉ cần đầu quân cho Đại Phụng vương triều, sẽ nhận được đãi ngộ tốt.

Thậm chí còn được phong tước Thân Vương.

Nếu không muốn đầu quân Đại Phụng.

Hoàn toàn có thể trốn vào mấy tiểu quốc xung quanh Đại Phụng.

Với thực lực của một p·h·áp sư Nhập Đạo, ở những quốc gia nhỏ kia tuyệt đối là nhất ngôn cửu đỉnh.

Đối đầu với Đại Phụng vương triều? P·h·áp sư Nhập Đạo đâu phải kẻ ngốc.

...

Đương nhiên, để trở thành một Nhập Đạo giả.

Cũng vô cùng gian nan.

Đại Phụng vương triều thống nhất bồi dưỡng, tài nguyên và chỉ dẫn đều là hàng đầu.

Nhưng cuối cùng số người có thể bồi dưỡng thành Nhập Đạo giả cũng cực kỳ ít.

Trong dân gian giang hồ thì càng hiếm hoi.

Lúc này, lão đầu lưng gù thấy Lâm Nguyên tâm linh dẫn dắt t·h·i·ê·n địa, biết đây là dấu hiệu trở thành Nhập Đạo giả.

Trong lòng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g có thể tưởng tượng được.

Lâm Nguyên trở thành Nhập Đạo giả, năng lực bảo m·ệ·n·h dưới sự t·ruy s·át của triều đình tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Lại thêm mình là một võ phu đỉnh phong giang hồ.

Chỉ cần không chủ động đi vào những nơi hiểm cảnh tuyệt địa.

Về tính m·ạ·n·g chắc không có vấn đề gì.

Việc Giáo chủ Hồng Liên giáo bị triều đình vây quét, dẫn đến bỏ mình vẫn lạc.

Là do bản thân quá cao ngạo, lại sớm lọt vào tầm ngắm của Trấn Đạo ti Đại Phụng.

Nhưng Lâm Nguyên lại khác.

Ngoại giới không hề hay biết Lâm Nguyên đã trở thành Nhập Đạo giả.

Lực lượng t·ruy s·á·t chắc chắn không mạnh.

"Tỉnh táo lại."

"Hiện tại quan trọng nhất là hộ đạo cho t·h·iếu chủ."

Lão đầu lưng gù ép bản thân phải tỉnh táo lại.

Ông ta tuy không phải Nhập Đạo giả, nhưng cũng biết một số kiêng kỵ trong giới Nhập Đạo.

Ví dụ, lần đầu tiên dẫn dắt t·h·i·ê·n địa chi lực, tâm thần của Nhập Đạo giả không được phép có bất kỳ dao động nào.

Nếu không sẽ bị t·h·i·ê·n địa chi lực c·u·ồ·n·g bạo xé thành mảnh vụn.

Nghĩ đến đây, lão đầu lưng gù càng thêm cảnh giác tuần s·á·t.

...

Lão đầu lưng gù không biết rằng.

Ngay cả p·h·áp sư Nhập Đạo cũng phải cẩn t·h·ậ·n kh·ố·n·g chế sức mạnh t·h·i·ê·n địa.

Mà trước mặt Lâm Nguyên, t·h·i·ê·n địa chi lực lại ngoan ngoãn như mèo con.

Cảnh giới của Lâm Nguyên ở đó, cho dù mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đều bị áp chế.

Nhưng việc khống chế t·h·i·ê·n địa chi lực vẫn dễ như trở bàn tay.

Luận về việc chưởng khống t·h·i·ê·n địa chi lực.

Đừng nói p·h·áp sư Nhập Đạo, coi như t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo cũng kém xa hắn.

"Tăng lên quá ít."

Lâm Nguyên mở mắt ra, t·h·i·ê·n địa chi lực xung quanh dần bình ổn lại.

Lần đầu Nhập Đạo, dẫn dắt t·h·i·ê·n địa chi lực vào cơ thể, là lần tăng lên với biên độ lớn nhất.

Nhưng mà lần tăng lên lớn nhất này lại khiến Lâm Nguyên rất không hài lòng.

Đầu tiên là nh·ụ·c thân.

Nhiều lắm là so với trước khi Nhập Đạo mạnh mẽ hơn một chút.

Kỳ thực, dù là t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo, nh·ụ·c thân vẫn là nh·ụ·c thân phàm tục.

Thế giới này áp chế nh·ụ·c thân quá lớn, chỉ nới lỏng một chút ở phương diện tâm linh chi lực.

Đã m·ấ·t đi nh·ụ·c thân cường đại, cũng không thai nghén được ý chí tâm linh mạnh mẽ.

Đối với đại đa số người tu hành.

nh·ụ·c thân mới là cơ sở.

nh·ụ·c thân tạo ra tất cả, tạo ra vô số siêu phàm chi lực.

"Bất quá, dù sao cũng có chút sức tự vệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, với khả năng vận dụng tâm linh chi lực hiện tại của hắn, chắc có thể sánh ngang p·h·áp sư Nhập Đạo.

Một p·h·áp sư Nhập Đạo, trừ khi ngu xuẩn đối đầu với triều đình.

Còn không thì ở bất kỳ đâu cũng sẽ sống rất tiêu d·a·o.

Triều đình cũng sẽ không quá b·ứ·c b·á·ch một p·h·áp sư Nhập Đạo.

Ví dụ như lần Hồng Liên giáo bị triều đình vây quét này.

Nếu Hồng Liên giáo có một p·h·áp sư Nhập Đạo.

Thái độ của triều đình sẽ không như vậy.

Có thể sẽ cân nhắc lôi k·é·o.

Còn tính chất tạo phản của Hồng Liên giáo?

Có tạo phản hay không còn chẳng phải do Đại Phụng vương triều định đoạt sao?

...

Khi t·h·i·ê·n địa chi lực hoàn toàn bình tĩnh.

Lão đầu lưng gù cẩn t·h·ậ·n tiến lại gần.

"Tam thúc."

Lâm Nguyên mở mắt, khẽ gật đầu với lão đầu lưng gù.

Trong những dòng thời gian tương lai hắn vừa quan s·á·t được.

Tam thúc lưng gù này có thể coi là người tuyệt đối tr·u·ng thành, nhiều lần hi sinh bản thân tạo cơ hội cho Lâm Nguyên chạy trốn.

"T·h·iếu chủ, ngươi, ngươi đã trở thành Nhập Đạo giả?"

Lão đầu lưng gù k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói, dù ông đã sớm từ biến hóa của t·h·i·ê·n địa chi lực đoán được, nhưng vẫn muốn nghe Lâm Nguyên tự mình t·r·ả lời.

"Nghe tin phụ thân t·ử v·ong, tâm tình dao động, may mắn Nhập Đạo."

Lâm Nguyên tùy tiện tìm một lý do.

Việc Nhập Đạo ở thế giới này là một chuyện cực kỳ mơ hồ.

Ngoài tích lũy và t·h·i·ê·n phú ra, còn liên quan đến môi trường bên ngoài.

Kích t·h·í·c·h, đả kích đều có ảnh hưởng.

"Tốt tốt tốt."

Lão đầu lưng gù liên tục gật đầu.

Không biết là vui hay đau lòng.

Vui vì Lâm Nguyên đã trở thành Nhập Đạo giả.

Đau vì đã m·ấ·t cha, còn bị triều đình t·ruy s·á·t như vậy.

"T·h·iếu chủ, chúng ta lên đường ngay bây giờ, đến Ung Châu, nhờ phân giáo ở đó, biết đâu còn có cơ hội ngóc đầu trở lại."

Lão đầu lưng gù nhìn sắc trời, dần tối.

Nếu là ban ngày, nhãn tuyến của triều đình quá nhiều, dù là trong núi sâu cũng không dám đi đường.

Chỉ đến ban đêm.

Nhờ bóng tối che giấu.

Mới có thể lặng lẽ không một tiếng động.

Lão đầu lưng gù mang Lâm Nguyên bỏ trốn ngàn dặm, tránh né t·ruy s·á·t của triều đình.

Dựa vào sự cẩn t·h·ậ·n.

"Đi Ung Châu?"

Lâm Nguyên nhìn lão đầu lưng gù, lắc đầu nói: "Ta không thích nơi đó lắm."

Trong lúc quan s·á·t các dòng thời gian tương lai, hắn biết phân giáo chủ Hồng Liên ở Ung Châu đã sớm đầu quân cho triều đình.

Giờ chỉ chờ bọn họ đến, rồi cùng triều đình trong ứng ngoại hợp, diệt sạch đám tàn dư cuối cùng của Hồng Liên giáo.

"Không thích Ung Châu?"

Lão đầu lưng gù ngẩn người: "Vậy Xích Châu thì sao?"

Phân giáo Hồng Liên ở Trì Châu, thế lực tuy không lớn bằng Ung Châu, không phải lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cũng không nhỏ, hoàn toàn có thể đến đó.

"Xích Châu cũng không được."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Ở một dòng thời gian tương lai khác, lão đầu lưng gù đã đưa Lâm Nguyên đến Xích Châu.

Kết quả, phân giáo chủ Xích Châu cũng đã đầu quân cho triều đình, toàn bộ phân giáo Hồng Liên ở Xích Châu đều là người của triều đình.

Lão đầu lưng gù nghĩ ngợi, liền nói liền mấy địa điểm.