**Chương 754: Hai mươi năm**

Nhưng tất cả đều bị Lâm Nguyên bác bỏ.

Những nơi đó về cơ bản đã nằm trong sự khống chế của triều đình Đại Phụng.

Tự mình đi qua chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

"Tam thúc, ngươi cảm thấy thủ đoạn của Trấn Đạo ti thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi ngược lại.

"Thủ đoạn của Trấn Đạo ti..."

Lão đầu lưng gù chìm vào im lặng, trong đôi mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Trấn Đạo ti của vương triều Đại Phụng, thủ đoạn tàn nhẫn, kín kẽ không một sơ hở.

Lần này, việc giáo chủ Hồng Liên giáo dẫn theo phần lớn phân giáo chúng, kết quả lại bị Trấn Đạo ti tóm gọn trong một mẻ.

Ngoại trừ lão đầu lưng gù và Lâm Nguyên ra, không một ai trốn thoát.

Thậm chí việc hai người bọn họ có thể trốn thoát, vẫn là do giáo chủ Hồng Liên giáo không màng tính mạng.

Chính giáo chủ Hồng Liên giáo chủ động từ bỏ hy vọng trốn thoát, hấp dẫn phần lớn sự chú ý của Trấn Đạo ti.

Tạo ra cơ hội cho lão đầu lưng gù mang theo Lâm Nguyên trốn thoát.

"Trấn Đạo ti đã ra tay, chắc chắn đã có nắm chắc vạn toàn, ngươi nói những địa phương kia, dĩ nhiên là an toàn, nhưng Trấn Đạo ti lẽ nào không biết rõ?"

Lâm Nguyên nói.

Trên thực tế, trước khi Trấn Đạo ti ra tay với giáo chủ Hồng Liên giáo, cũng đã đoạn tuyệt hết thảy đường lui.

Những chuẩn bị ở sau tại rất nhiều phân giáo, kỳ thật không phải là vì Lâm Nguyên chuẩn bị, mà là vì vị Nhập Đạo giả là giáo chủ Hồng Liên giáo.

Trong mưu đồ của Trấn Đạo ti, cũng không có nắm chắc nhất định có thể giữ chân vị Nhập Đạo giả là giáo chủ Hồng Liên giáo.

Một vị Nhập Đạo giả, thành tâm muốn bỏ trốn, dù muốn giữ lại, cũng phải trả giá đắt.

Trấn Đạo ti cũng không muốn cùng đám tàn dư Hồng Liên giáo cá c·hết lưới rách.

Cho nên mới có sự bố trí đối với đông đảo phân giáo của Hồng Liên giáo.

Lần này, hành động vây quét của triều đình, dù cho giáo chủ còn sống chạy thoát.

Chắc chắn cũng muốn Đông Sơn tái khởi.

Trong tình huống này, thế tất sẽ mượn dùng lực lượng và ảnh hưởng của các phân giáo khác.

Mà Trấn Đạo ti đã sớm chuẩn bị xong ở những nơi đó, chuyên môn chờ giáo chủ Hồng Liên giáo đi qua.

"Ý của t·h·iếu chủ là..."

Lão đầu lưng gù không hề ngu ngốc, trải qua lời nhắc nhở của Lâm Nguyên, lập tức liên tưởng đến rất nhiều.

Lấy thủ đoạn từ trước đến nay của Trấn Đạo ti, những chuyện này thật sự có khả năng xảy ra.

"Ngươi có thể nghĩ tới hết thảy đường lui, Trấn Đạo ti đều đã nghĩ đến, đồng thời đã chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy chờ chúng ta đi qua."

Lâm Nguyên nói.

Đây cũng là sự thật.

Việc quan sát ngàn dòng thời gian tương lai đã cho ra kết luận này.

Cơ quan quốc gia như triều đình Đại Phụng, một khi vận hành, dù cho là pháp sư Nhập Đạo, cũng khó mà ngăn cản, không trốn chỉ có c·hết.

Nếu như không phải Hồng Liên giáo chỉ có Nhập Đạo giả bình thường tọa trấn, lực lượng vây quét mà Trấn Đạo ti phái ra cũng không mạnh, Lâm Nguyên và lão giả lưng gù căn bản không có cơ hội trốn thoát.

"Vậy t·h·iếu chủ muốn làm gì?"

Lão đầu lưng gù bất tri bất giác đã giao quyền quyết định tiếp theo vào tay Lâm Nguyên.

Một là bởi vì phân tích của Lâm Nguyên thực sự rất có đạo lý, những cân nhắc đó khiến lão đầu lưng gù trong lòng sợ hãi không thôi.

Hai là vì Lâm Nguyên hiện tại đã là Nhập Đạo giả.

Ngay cả trong thời kỳ toàn thịnh của Hồng Liên giáo, Nhập Đạo giả cũng hết sức quan trọng.

Huống chi là hiện tại.

"Đã triều đình lưu lại những cạm bẫy chuẩn bị ở sau bên ngoài, vậy thì chúng ta trực tiếp không đi ra."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Không đi ra?"

Lão đầu lưng gù ngây người.

Hắn ngẩng đầu nhìn khung cảnh núi sâu gần đó.

"Đợi trong núi sâu không đi ra?"

Lão đầu lưng gù lần nữa nhịn không được hỏi một câu.

"Tam thúc, ngươi tin tưởng ta chứ?"

Lâm Nguyên không giải thích nhiều, mở miệng hỏi.

"Ta tự nhiên tin tưởng."

Lão đầu lưng gù lập tức gật đầu.

Từ sau khi lão giáo chủ qua đời, người ông ta có thể tin tưởng cũng chỉ có Lâm Nguyên.

"Vậy thì nghe ta, cái gì cũng đừng hỏi, đi theo ta."

Lâm Nguyên nói ngắn gọn.

Trong khi quan sát đến ngàn dòng thời gian tương lai.

Chỉ cần mình ra khỏi núi sâu trong vòng mười năm.

Thế tất sẽ có đủ loại cạm bẫy chờ đợi.

Mặc dù lấy thực lực của Lâm Nguyên, đại đa số tình huống đều có thể vượt qua.

Nhưng cũng không tránh khỏi việc tiếp xúc sớm với Trấn Đạo ti của triều đình Đại Phụng.

Ngược lại, nếu trốn trong núi sâu này, lại có thể an ổn nghênh đón mấy chục năm thời gian phát triển.

Đối với Lâm Nguyên, trước khi thực lực chưa đại thành, không thích bại lộ bản thân.

Nhất là dưới tiền đề khảo nghiệm "đánh g·iết Đại Phụng Hoàng Đế".

Việc vây khốn vô số thập nhị giai viên mãn trong thời gian tuần hoàn là khảo nghiệm? Lại đơn giản như vậy? Lâm Nguyên tự nhiên không dám khinh thường.

"Được."

"t·h·iếu chủ ngươi đi đâu ta liền đi đó."

Lão đầu lưng gù cũng hiểu ra.

Giờ phút này, sự tự tin trong lời nói của Lâm Nguyên, khiến ông ta bản năng tin tưởng.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, mở miệng nói: "Trong núi sâu này, có một sơn trại, tên là Hắc Phong trại, quy tụ một đám sơn phỉ, chúng ta đi đó."

Thông qua hơn ngàn dòng thời gian tương lai, Lâm Nguyên đã vạch ra cho mình một quá trình phát triển trong vòng mấy chục năm.

Đầu tiên chính là tiếp tục trốn trong núi sâu.

Đương nhiên, không phải c·ứng rắn trốn tránh, mà là chiếm cứ Hắc Phong trại.

Hắc Phong trại chỉ là thế lực sơn phỉ bình thường, căn bản không thu hút sự chú ý của Trấn Đạo ti của triều đình Đại Phụng.

Lâm Nguyên mang theo lão đầu lưng gù trốn ở đó, thời gian trôi qua vô cùng an ổn.

Còn có thể đồng thời tiến hành rất nhiều bố cục chuẩn bị ở sau.

"Hắc Phong trại?"

Lão đầu lưng gù suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Nghe t·h·iếu chủ."

...

Cách Lâm Nguyên và lão đầu lưng gù mấy trăm dặm.

Hơn mười người đàn ông cao lớn, mặc áo giáp bạc đứng đó.

Chính là vô số cường giả của Trấn Đạo ti Đại Phụng.

"Đại ca, chúng ta không tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết nữa sao?"

Một người đàn ông râu ria xồm xoàm nhìn về phía người đàn ông dẫn đầu, thấp giọng hỏi.

"Hắc Sơn này uốn lượn vạn dặm, làm sao truy sát? Chẳng lẽ chỉ vì mấy tên tàn dư Hồng Liên mà xuất động mấy chục vạn đại quân? Hoặc là một vị t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo?"

Người đàn ông dẫn đầu hỏi ngược lại.

Mặc kệ là mấy chục vạn đại quân, hay là t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo, đều là lực lượng đỉnh cấp của triều đình Đại Phụng.

Để mà trấn giữ một phương.

Không thể tùy tiện vận dụng.

Vương triều Đại Phụng hiện tại dĩ nhiên đang ở thời kỳ cường thịnh.

Nhưng các châu cũng thường xuyên phát sinh nhiều náo động, lúc này phải dựa vào đại quân hoặc t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo trấn áp.

Chiến lực chính diện của t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo, cũng tương đương với quân trận ngàn người.

Nhưng không ai đem t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo cùng quân trận ngàn người so sánh.

Thủ đoạn mạnh nhất của t·h·i·ê·n Sư Nhập Đạo, là ở chỗ ám sát, lấy thủ cấp tướng địch giữa vạn quân.

"Yên tâm, giáo chủ Hồng Liên giáo đ·ã c·hết, những tàn dư còn lại không lật được sóng."

Người đàn ông dẫn đầu nói với giọng điệu bình thản: "Ta vẫn còn ở bên ngoài Hắc Sơn, tiến hành nhiều phiên chuẩn bị, chỉ cần đám tàn dư kia vừa ra khỏi Hắc Sơn, chắc chắn không chạy thoát."

Người đàn ông dẫn đầu nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

Hơn mười cường giả Trấn Đạo ti sau lưng, cũng lập tức đi theo.

Trấn Đạo ti Đại Phụng phụ trách trấn áp bất kỳ Nhập Đạo giả nào có ý định phản nghịch thiên hạ.

Hồng Liên giáo chỉ là một trong số đó, vẫn còn tương đối yếu.

Bây giờ Hồng Liên giáo đã được giải quyết phần lớn, cường giả Trấn Đạo ti tự nhiên lập tức chạy tới các châu khác.

...

Nơi sâu trong Hắc Sơn.

Nơi quy tụ một đám lớn sơn phỉ, tên là Hắc Phong trại.

Trên thực tế, Hắc Sơn xoay quanh vạn dặm, chỉ riêng thế lực sơn phỉ đã có hơn mười nơi.

Và giờ khắc này.

Bên ngoài Hắc Phong trại, xuất hiện hai bóng người, một già một trẻ.

"Người tới là ai?"

Một sơn phỉ tuần tra tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Nguyên và lão giả lưng gù.

Dù là Lâm Nguyên, hay là lão giả lưng gù, nhìn đều không giống như là người bình thường.

"Ta tới, là gặp đại đương gia."

Lâm Nguyên tiến lên, mỉm cười nhìn sơn phỉ.

Sau nửa canh giờ.

Đại đương gia, nhị đương gia, tam đương gia và bảy vị đương gia cấp cao khác của Hắc Phong trại, đều q·u·ỳ gối trước mặt Lâm Nguyên, không ngừng d·ậ·p đầu.

Không ai biết, Hắc Phong trại đã đổi chủ trong vòng nửa canh giờ ngắn ngủi.

Thời gian trôi qua.

chớp mắt đã qua hai mươi năm.