Chương 755: Lâm t·h·i·ê·n Sư (đầu tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Thời gian hai mươi năm, nói dài không dài, nói ngắn không ngắn.

Hai mươi năm qua, Lâm Nguyên sau khi chiếm cứ Hắc Phong trại, chủ yếu làm hai việc.

Một là tu luyện, tận khả năng tăng lên thực lực bản thân.

Thứ hai là bồi dưỡng thủ hạ, thành lập thế lực lấy Hắc Phong trại làm trung tâm.

Thế giới tuần hoàn này, dù là Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư mạnh nhất, cũng chỉ là n·h·ụ·c thể phàm thai, tối đa một người địch nổi cả t·h·i·ê·n quân.

Không thể tồn tại lực lượng cao hơn, dù là đối với Lâm Nguyên cũng vậy.

Vì vậy.

Việc bồi dưỡng thế lực, bồi dưỡng thủ hạ đắc lực là bắt buộc.

Nhất là khi đ·ị·c·h nhân là Đại Phụng Hoàng Đế.

Đại Phụng vương triều nắm t·h·i·ê·n hạ, có thể chỉ huy mọi Nhập Đạo p·h·áp sư, thậm chí cả Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư.

Nếu Lâm Nguyên vẫn đơn thương đ·ộ·c mã, chưa nói chắc chắn g·iết được Đại Phụng Hoàng Đế, nhưng độ khó chắc chắn rất cao.

Mà việc thành lập một thế lực, một thế lực đủ sức tranh đấu với Đại Phụng vương triều, để thế lực này phục vụ Lâm Nguyên, nghe theo m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên.

Chắc chắn giúp Lâm Nguyên chủ động hơn trong khảo nghiệm đ·á·n·h g·iết Đại Phụng vương triều Hoàng Đế.

Việc tăng thực lực bản thân và bồi dưỡng thế lực dưới trướng không hề xung đột.

Không xảy ra việc cả hai bên không thể chăm sóc, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể làm song song.

Việc vây khốn vô số thập nhị giai viên mãn trong vòng tuần hoàn thời gian, là khảo nghiệm từ chí cao quy tắc đại đạo.

Nhắm vào mỗi một vị thập nhị giai viên mãn.

Ngoại trừ việc dùng Vạn Giới Chi Môn hoặc Hứa Siêu thoát khỏi sự quan trắc của chí cao quy tắc đại đạo.

Những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác của Lâm Nguyên, tỉ như việc sử dụng phù văn chi đạo trong thế giới tuần hoàn này.

Đoán chừng đều nằm trong dự đoán của chí cao đại đạo quy tắc.

Dù vậy.

Vẫn đưa ra khảo nghiệm 'đ·á·n·h g·iết Đại Phụng Hoàng Đế'.

Có thể thấy, ắt hẳn có những thông tin mấu chốt mà hiện tại Lâm Nguyên không thể biết.

Trong điều kiện tiên quyết này, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ làm những dự định ổn thỏa nhất, mượn hết những lực lượng có thể mượn.

Còn việc dùng nguyên lực p·h·á Giới của Vạn Giới Chi Môn?

Đó là chuẩn bị sau cùng, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không dùng đến.

. . .

Hắc Phong trại, t·r·ê·n giáo trường.

Các t·h·i·ế·u niên ngồi xếp bằng, mặc cho ánh dương k·h·ố·c l·i·ệ·t chiếu xuống.

Những t·h·i·ế·u niên này đều được Lâm Nguyên chọn ra từ vùng quanh Hắc Sơn, có t·h·i·ê·n phú để trở thành Nhập Đạo giả.

So với việc Đại Phụng vương triều rải lưới rộng để bồi dưỡng Nhập Đạo giả.

Lâm Nguyên dùng phù văn chi đạo, quan trắc từng đường thời gian tuyến tương lai, có thể chính x·á·c hơn nắm bắt từng phàm tục có khả năng trở thành Nhập Đạo giả.

Dù tương lai có vô số khả năng, cộng thêm việc trở thành Nhập Đạo giả còn chịu nhiều yếu tố ảnh hưởng.

Nhưng dưới sự bồi dưỡng của Lâm Nguyên, phàm là t·h·i·ế·u niên được chọn trúng, khả năng cuối cùng trở thành Nhập Đạo giả lên tới sáu thành.

"Đại đương gia, sao ngươi lại đến đây?"

Lâm Nguyên vừa vào võ đài, một nam t·ử gầy gò liền cung kính tiến lên.

Tên hắn là Nguyễn Doãn, là thuộc hạ được Lâm Nguyên coi trọng, nay đã đạt tới Nhập Đạo p·h·áp sư.

Nguyễn Doãn vốn là đứa trẻ bị bỏ rơi ở một thôn trang quanh Hắc Sơn, lớn lên nhờ cơm trăm nhà, vì kiếm vật tư qua đông, mạo hiểm vào Hắc Sơn, bị bầy sói để mắt.

Nếu không có Lâm Nguyên ra tay cứu giúp, Nguyễn Doãn chắc chắn c·hết không thể c·hết lại.

Một cô nhi như vậy, lại có t·h·i·ê·n phú Nhập Đạo hiếm thấy trong trăm năm của Đại Phụng vương triều, chỉ mười năm đã bước vào cấp độ Nhập Đạo p·h·áp sư.

Hiện nay, trong Nhập Đạo p·h·áp sư, hắn được coi là cường giả.

Trong vòng năm mươi năm, có hi vọng chạm đến cảnh giới Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư.

"Ta tới xem một chút."

Lâm Nguyên tùy ý nói, "Những đệ t·ử này bồi dưỡng thế nào?"

"Nhờ đại đương gia chỉ điểm, đều rất tốt."

Nguyễn Doãn cung kính đáp.

Một Nhập Đạo p·h·áp sư, ở bên ngoài đều là nhân vật giậm chân một cái khiến một phương chấn động.

Chỉ có Đại Phụng vương triều mới khiến Nhập Đạo p·h·áp sư kiêng kị.

Nhưng đối mặt Lâm Nguyên? Nguyễn Doãn không dám chút b·ấ·t· ·k·í·n·h.

Đầu tiên, Lâm Nguyên có đại ân với hắn.

Không có Lâm Nguyên, hắn đã c·hết trong miệng sói, đừng nói đến việc trở thành Nhập Đạo p·h·áp sư?

Thứ hai là thực lực của Lâm Nguyên... Mỗi lần Nguyễn Doãn thử cảm thụ Lâm Nguyên, đều như đang cảm thụ t·h·i·ê·n địa mênh m·ô·n·g cuồn cuộn.

"Vậy là được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hai mươi năm qua.

Số Nhập Đạo giả do hắn bồi dưỡng đã vượt quá một ngàn.

Nhập Đạo p·h·áp sư cũng vượt quá hai mươi vị.

Nay những Nhập Đạo giả này đã t·r·ải rộng khắp 99 châu.

Trở thành quân cờ trợ lực cho Lâm Nguyên đối kháng Đại Phụng vương triều trong tương lai.

Sau khi quan s·á·t qua loa.

Lâm Nguyên tiếp tục trở về nơi bế quan.

"Tính toán thời gian, Tam thúc cũng sắp trở về rồi chứ?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, trước mặt liền hiện ra từng phù văn, bắt đầu quan trắc thời gian tuyến liên quan đến Tam thúc.

【 Ba mươi tám tuổi, ngươi m·ệ·n·h lệnh Tam thúc đến Man Châu để xây dựng thương lộ, Tam thúc thuận lợi chuẩn bị xong các mối quan hệ thế lực tại Man Châu, trên đường trở về, gặp Nhập Đạo thế lực Kim Long tông ngăn cản.】

【 Một tháng sau, Tam thúc c·hết dưới tay Kim Long tông.】

. . .

"Ừm?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trước khi để Tam thúc đến Man Châu, hắn đã quan s·á·t mấy chục thời gian tuyến tương lai, x·á·c nh·ậ·n không có bất kỳ nguy hiểm nào mới làm vậy.

Nhưng tương lai có vô vàn khả năng, chỉ quan s·á·t vài chục thời gian tuyến không thể khóa c·h·ặ·t tương lai, khẳng định việc Tam thúc sẽ không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ là khả năng cao sẽ không gặp nguy hiểm.

"Kim Long tông?"

Lâm Nguyên s·ờ cằm.

Kim Long tông là thế lực Nhập Đạo bản địa của Man Châu, là một trong ba thế lực mạnh nhất, có Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư tọa trấn.

Việc Kim Long tông ra tay với Tam thúc, Lâm Nguyên không cảm thấy bất ngờ.

Nói ra chỉ có hai chữ.

Lợi ích.

Lâm Nguyên thành lập thế lực, bồi dưỡng nhiều Nhập Đạo giả, nhu cầu về tài nguyên tiền bạc chắc chắn rất lớn.

Vì thế, Lâm Nguyên đã mở nhiều thương lộ để k·i·ế·m về lượng lớn của cải, c·ố·n·g đỡ cho sự vận hành của thế lực dưới trướng.

Nhưng t·h·i·ê·n hạ tài phú là cố định, việc Lâm Nguyên khai thông một thương lộ nào đó tất sẽ gây ảnh hưởng đến thế lực tại đó.

Trước đây, khi Lâm Nguyên khai thông các thương lộ khác, đồng thời bố trí nhiều kế hoạch dự phòng, dù các thế lực bản địa p·h·ẫ·n nộ, nhưng không dám hành động t·h·i·ếu suy nghĩ.

Cách làm của Lâm Nguyên rất có chừng mực, không phải lập tức nắm tất cả lợi ích trong tay, mà là chia sẻ một phần vừa phải.

Như vậy mới có thể tạo nên một sự cân bằng.

Chỉ là hiện tại.

Kim Long tông không tiếc đắc tội thế lực dưới trướng Lâm Nguyên, ra tay với Tam thúc.

Chắc chắn đã có biến số ngoài dự kiến.

Lâm Nguyên tiếp tục dùng phù văn chi đạo, quan trắc sâu hơn vào các thời gian tuyến tương lai, để làm rõ nguyên nhân bên trong.

"Vị Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư của Kim Long tông sắp tọa hóa, Kim Long tông mất đi chỗ dựa lớn nhất, vốn đã mười phần cảnh giác, lúc này, sự xuất hiện của Tam thúc khiến Kim Long tông cho rằng có thế lực bên ngoài xâm lấn?"

Lâm Nguyên nhanh chóng nắm được chân tướng sự việc.

"Thôi."

"Tự mình đi một chuyến vậy."

Lâm Nguyên tiếp tục quan s·á·t hàng trăm thời gian tuyến.

Trong lòng đã quyết định.

Kim Long tông dù sao cũng là thế lực cấp độ t·h·i·ê·n Sư.

Ngoài mình ra, người khác khó lòng đảm bảo chắc chắn có thể cứu Tam thúc.

Ngoài ra, lần này Lâm Nguyên đến Man Châu, còn có kế hoạch của riêng mình.

Kim Long tông lung lay sắp đổ càng t·h·í·c·h hợp để sáp nhập vào thế lực dưới trướng Lâm Nguyên.

Vả lại, việc ra tay với Kim Long tông lúc này, theo quan trắc của Lâm Nguyên ở nhiều thời gian tuyến, sẽ không gây ra tai họa ngầm quá lớn.

. . .

Biên giới Man Châu.

Trong một khu rừng rậm.

Lão đầu lưng gù Tam thúc đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n.

Hai mươi năm qua, nhờ sự chỉ điểm của Lâm Nguyên, Tam thúc cũng đã trở thành Nhập Đạo giả.

Chỉ là vì giới hạn về t·h·i·ê·n phú, đến nay vẫn chưa đạt Nhập Đạo p·h·áp sư.

Nhưng với thực lực Nhập Đạo giả bình thường, phối hợp với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của võ phu giang hồ.

Chiến lực của Tam thúc đã cực kỳ gần với Nhập Đạo p·h·áp sư.

Ầm!

Tam thúc như p·h·át giác ra điều gì.

Đột ngột dừng lại.

Nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy bốn bóng người mặc áo vàng kim chậm rãi bước ra.

"Lão già, sao ngươi không chạy nữa?"

Người tóc vàng bên trái nhất nhìn Tam thúc, mỉ·a mai nói.

"Các vị Kim Long tông, ta không có ý đồ gì với Man Châu, chỉ đến để khai thác thương lộ."

Tam thúc thở dài trong lòng, lập tức ôm quyền nói.

Nếu có thể, ông không muốn xung đột với Kim Long tông.

Là thế lực đứng đầu ở Man Châu, lại có cường giả Nhập Đạo t·h·i·ê·n Sư tọa trấn.

Hoàn toàn đắc tội thế lực này, xem như chấm dứt việc làm ăn của Hắc Phong trại ở khắp Trường Sinh.

Tam thúc rất rõ, Lâm Nguyên coi trọng Man Châu, nếu không sẽ không phái ông đến khai thác thương lộ.

"Có hay không, không phải cứ nói là được, hãy về với chúng ta một chuyến đi."

Nam t·ử tóc vàng đứng giữa ánh mắt lạnh nhạt, nói.

Lão tổ sắp tọa hóa, Kim Long tông vô cùng cảnh giác với bất kỳ Nhập Đạo giả nào tiến vào Man Châu.

Sợ có thế lực thừa dịp Kim Long tông suy yếu mà gây loạn.

"Ngay cả thân ph·ậ·n cũng chưa hỏi, đã muốn bắt ta về, Kim Long tông bá đạo vậy sao?"

Tam thúc sắc mặt hơi khó coi.

Chủ động bó tay chịu trói, để Kim Long tông bắt về?

Ông tuyệt đối không muốn.

Không phải vấn đề m·ấ·t mặt.

Mà là lo lộ ra sự tồn tại của Lâm Nguyên và thế lực phía sau.

"Vậy ngươi nói xem, ngươi là ai?"

Nam t·ử tóc vàng bên tr·ê·n chế giễu.

"Ta là..."

Tam thúc cau mày.

"Dù ngươi là ai, chỉ cần ở địa giới Man Châu, trừ Đại Phụng, đều thuộc quản lý của Kim Long tông ta."

Nam t·ử tóc vàng đứng giữa nói.

Lão già lưng gù trước mặt, chỉ có thực lực Nhập Đạo giả bình thường.

Lại lén lén lút lút, thấy bọn họ là chạy.

Chắc chắn không liên quan gì đến Đại Phụng vương triều.

Nếu thật là Nhập Đạo giả chính thức của vương triều, cần gì phải chạy trốn như vậy?

. . .

Trên cành cây cách đó không xa.

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện, nhìn bốn nam t·ử tóc vàng đang cản Tam thúc.

Trước khi ra tay, vô số phù văn hiện lên trong mắt Lâm Nguyên, quan trắc các thời gian tuyến tương lai, x·á·c định hành động tiếp theo của mình sẽ gây ra những ảnh hưởng gì.

. . .

"Ta không có hứng thú gì với Man Châu."

"Còn chưa kịp thu xếp cho các vị Kim Long tông, sau này sẽ biếu mười vạn lượng vàng để cảm tạ."

Tam thúc cố gắng bình tĩnh, nói nhỏ.

"Mười vạn lượng vàng?"

"Thủ b·út lớn đấy."

Nam t·ử tóc vàng bên tr·ê·n nhìn Tam thúc.

Là mười vạn lượng vàng, loại vàng có giá trị cực cao.

Mười vạn lượng vàng đủ để trang trải tất cả chi tiêu của Kim Long tông trong một năm.

"Về với chúng ta đi."

Nam t·ử tóc vàng ở giữa vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt.

"Tự giác bó tay, ngoan ngoãn về với chúng ta, hay là để chúng ta bắt về?"

Nam t·ử tóc vàng bên tr·ê·n bước lên một bước, nhìn Tam thúc một cách thích thú.

Hắn là Nhập Đạo p·h·áp sư, tự tin có thể trấn áp Tam thúc.

"Kim Long tông, ta nhớ kỹ các ngươi."

Sắc mặt Tam thúc âm u, trong mắt ẩn hiện s·á·t khí.

Sau khi x·á·c định không thể thuyết phục Kim Long tông, ông lười tiếp tục ngụy trang.

Khí tức trong cơ thể sôi sục, tâm linh chi lực tăng lên nhanh chóng.

Trong thời gian đi theo Lâm Nguyên, ông cũng đã học được một vài bí p·h·áp Nhập Đạo.

Trong đó có bí p·h·áp tăng thực lực tr·ê·n diện rộng, chỉ là bí p·h·áp này tiềm ẩn nhiều tai họa ngầm.

"Ừm?"

Ngay lúc Tam thúc sắp bạo phát.

Một bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng đặt lên vai ông.

"t·h·i·ế·u chủ?"

Tam thúc quay lại, thấy một nam t·ử trẻ tuổi đứng sau lưng mình, trong lòng kinh ngạc.

t·h·i·ế·u chủ không phải ở Hắc Sơn sao? Sao lại đến đây lúc nào?

"t·h·i·ế·u chủ, Kim Long tông..."

Tam thúc lập tức chuẩn bị kể cho Lâm Nguyên nghe mọi chuyện về Kim Long tông, cũng như tình hình hiện tại.

"Ta đều biết."

Lâm Nguyên gật đầu, nhìn bốn nam t·ử tóc vàng, "Nghe danh Kim Long tông đã lâu, hôm nay đến lãnh giáo một chút."

"Chỉ bằng ngươi?"

Nam t·ử tóc vàng bên tr·ê·n khinh miệt, ở tr·ê·n người Tam thúc, hắn có thể cảm nhận được từng tia khí tức Nhập Đạo giả, nhưng ở tr·ê·n người Lâm Nguyên?

Không hề có chút khí tức Nhập Đạo giả nào.

Theo cách nhìn của hắn.

Lâm Nguyên không khác gì phàm tục bình thường.

"Các loại."

Ngay khi nam t·ử tóc vàng bên cạnh chuẩn bị ra tay, định cùng nhau giải quyết Lâm Nguyên và Tam thúc.

Nam t·ử tóc vàng đứng giữa từ đầu đến cuối không động đậy, hai mắt ẩn hiện ánh sáng vàng, đưa tay ngăn nam t·ử tóc vàng bên cạnh lại, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt ngày càng ngưng trọng.