Chương 756: Cẩn thận

Thực lực của một người Nhập Đạo mạnh hay yếu, chủ yếu phụ thuộc vào tâm linh chi lực.

Tâm linh chi lực càng mạnh mẽ, có thể vận dụng bí pháp Nhập Đạo tự nhiên càng mạnh.

Khiêu động thiên địa chi lực cũng càng nhiều.

Còn về nhục thân? Đó là thứ mà đám võ phu giang hồ nghiên cứu.

Ở thế giới này, dù nhục thân có mạnh mẽ đến đâu, vẫn chỉ là phàm phu tục tử.

Không ngăn được kịch độc, không ngăn được lưỡi dao.

Bị hơn mười quân sĩ khoác trọng giáp vây quanh.

Trực tiếp bị chém thành thịt nát.

Bởi vậy, khi những người Nhập Đạo giao thủ với nhau, việc đầu tiên thường là cảm nhận sức mạnh ý chí tâm linh của đối phương.

Để từ đó phán đoán xem nên chiến hay nên đào.

Tên nam tử tóc vàng ở trên kia cũng vì cảm thấy không chịu nổi ba động tâm linh chi lực của Lâm Nguyên.

Mới không thèm để ý đến, căn bản không coi vào mắt.

Nhưng gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa thì lại suy nghĩ nhiều hơn.

Nếu Lâm Nguyên thật sự chỉ là phàm phu tục tử.

Dựa vào đâu dám nhúng tay vào chuyện của những người Nhập Đạo?

Bất kể là bốn vị Pháp sư Nhập Đạo của bọn hắn.

Hay là lão đầu lưng gù ở đằng kia, đều là người Nhập Đạo.

Dù người sau chỉ là một người Nhập Đạo bình thường.

Nhưng việc dẫn đến bốn vị Pháp sư Nhập Đạo phải đích thân truy sát.

Cũng là một minh chứng cho thực lực.

Cho nên.

Gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa ý thức được có điều không ổn.

Theo bản năng vận chuyển bí pháp Nhập Đạo để dò xét.

Ở thế giới này, việc vận chuyển thôi động bí pháp Nhập Đạo đều sẽ tiêu hao tâm linh chi lực.

Trừ phi bất đắc dĩ, không người Nhập Đạo nào lại tùy tiện thôi động bí pháp Nhập Đạo.

"Tốt, nội liễm tâm linh chi lực thật tốt."

Gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa kinh hãi.

Hắn âm thầm thôi động bí pháp dò xét Kim Long Tông, ẩn ẩn cảm nhận được Lâm Nguyên không phải là không có ba động tâm linh chi lực.

Mà là toàn bộ tâm linh chi lực đều thu liễm vào trong cơ thể.

Tựa như một vùng đại dương mênh mông vô biên vô tận.

Nhìn từ bề ngoài thì vô cùng bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Nhưng bên trong lại là sóng ngầm cuồn cuộn.

"Sư huynh?"

Gã nam tử tóc vàng ở trên kia thần sắc nghi hoặc, nhưng vẫn là dừng lại, nhìn gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa.

"Các hạ là thế lực sau lưng hắn?"

Gã tóc vàng đứng ở giữa nhìn Lâm Nguyên, trầm giọng hỏi.

"Ừ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Đã vậy, lần này là Kim Long Tông ta đắc tội."

"Các ngươi rời đi đi."

Gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa suy tư liên tục, mở miệng nói.

Hắn không chắc có thể bắt được Lâm Nguyên, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác quá kinh dị.

Lại thêm việc Kim Long Tông sắp nghênh đón đại biến, cho nên gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa không định ép ở lại.

Lúc trước sở dĩ đối với Tam thúc của lão đầu lưng gù cường thế như vậy, là vì cảm thấy nắm chắc phần thắng.

Mấy gã nam tử tóc vàng bên cạnh nghe sư huynh quyết định như vậy, dù không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng cũng hiểu sư huynh hẳn là đã phát hiện ra điều gì.

Gã nam tử tóc vàng ban nãy bước ra càng là lui trở về.

"Rời đi?"

Lâm Nguyên nhìn bốn gã nam tử tóc vàng.

Lần này hắn đích thân đến đây, không chỉ vì cứu Tam thúc.

Mà là có ý tưởng đối với toàn bộ Kim Long Tông, và cả vùng Man Châu rộng lớn này.

Vị Nhập Đạo Thiên Sư của Kim Long Tông sắp tọa hóa, ra tay vào lúc này, âm thầm khống chế, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào.

Đây cũng là kết quả sau khi Lâm Nguyên quan sát mấy dòng thời gian tương lai.

Còn về Man Châu.

Vị trí địa lý rất ưu việt.

Ban đầu, Lâm Nguyên chỉ định thành lập thương lộ.

Sau đó thông qua mấy chục năm dần dần gây ảnh hưởng, cuối cùng bỏ vào túi.

Không ngờ lần này lại xuất hiện đường tắt.

Nếu có thể sớm chiếm lấy Man Châu.

Sẽ rất tốt cho mưu đồ tiếp theo của Lâm Nguyên.

"Ta không định rời đi."

Lâm Nguyên nói.

"Không định rời đi?"

Vẻ mặt mấy gã nam tử tóc vàng đứng ở bên trên trở nên khó coi.

Sư huynh đã nể tình như vậy, đối phương còn không biết tốt xấu?

Còn không định rời đi?

"Đã các hạ không định rời đi, vậy. . ."

"Chúng ta đi."

Gã nam tử tóc vàng đứng ở giữa càng nghĩ càng thấy không đúng.

Lúc này trải qua việc suy xét lại, hắn đột nhiên ý thức được, mình căn bản không biết Lâm Nguyên xuất hiện từ khi nào.

Những người Nhập Đạo có sức mạnh tâm linh cường đại, cảm giác rất nhạy bén với sự thay đổi của cảnh vật xung quanh.

Nhưng hắn lại không thể xác định được thời điểm Lâm Nguyên xuất hiện.

"Đi."

Gã tóc vàng đứng ở giữa nói xong, lập tức quay người rời đi.

Ba gã nam tử tóc vàng còn lại thấy vậy, nhìn nhau, cũng không tiếp tục so đo những lời cuồng vọng của Lâm Nguyên.

Mà là bám sát theo sau lưng sư huynh.

Bọn hắn rất hiểu sư huynh của mình.

Tuy nhìn có vẻ đạm mạc, nhưng tính cách lại vô cùng cường thế.

Bây giờ lại có phản ứng như vậy, chắc chắn là có vấn đề.

"Thiếu chủ."

Lão đầu lưng gù Tam thúc nhìn Lâm Nguyên.

Trong lòng có chút nhẹ nhõm thở ra.

Kim Long Tông chính là trời của Man Châu.

Ngoại trừ chính thức của Đại Phụng vương triều, thì Kim Long Tông là mạnh nhất.

Thậm chí ngay cả Đại Phụng vương triều cũng không muốn cùng Kim Long Tông lưỡng bại câu thương ở Man Châu.

Bây giờ bốn gã nam tử tóc vàng chủ động thối lui.

Hiển nhiên là kết cục tốt nhất.

"Các ngươi cũng không đi được."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Trong một chớp mắt, từng sợi tâm linh chi lực hiện lên từ hư không xung quanh.

Không ngừng đan xen, không ngừng va chạm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán với tốc độ chóng mặt.

Ông ~

Lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, tâm linh chi lực cố tình lưu chuyển trong phạm vi trăm trượng, bốn gã nam tử tóc vàng trong trăm trượng, như bị mắc vào mạng nhện, không thể động đậy.

Gã nam tử tóc vàng cầm đầu sắc mặt đại biến, tâm thần run rẩy, khó tin nhìn xung quanh, "Thiên địa lồng giam? Phạm vi thiên địa lồng giam lớn như vậy?"

Ba gã nam tử tóc vàng còn lại cũng chân tay rụng rời, tràn đầy sợ hãi, "Nhập Đạo Thiên Sư?"

Người Nhập Đạo dùng tâm linh chi lực câu thông thiên địa, chỉ có điều người Nhập Đạo bình thường tâm linh chi lực yếu ớt, căn bản không làm được việc hiển thị ra bên ngoài.

Chỉ có đến cảnh giới Nhập Đạo Pháp Sư, mới có thể miễn cưỡng hiển thị tâm linh chi lực của bản thân ra bên ngoài, nhưng phạm vi cũng chỉ quanh thân vài thước.

Mà Nhập Đạo Thiên Sư, tâm linh chi lực cường đại đến cực hạn, có thể thuần túy dùng tâm linh chi lực hình thành lồng giam, áp chế địch nhân.

Đó chính là thiên địa lồng giam.

Dùng thuần túy tâm linh chi lực hình thành lồng giam, đây là thủ đoạn mà chỉ Nhập Đạo Thiên Sư mới có thể vận dụng.

"Gã người trẻ tuổi kia, là một vị Nhập Đạo Thiên Sư?"

Vẻ mặt mấy gã nam tử tóc vàng kinh hoàng.

Toàn bộ thiên hạ có bao nhiêu Nhập Đạo Thiên Sư?

Ngoại trừ Nhập Đạo Thiên Sư do Đại Phụng vương triều bồi dưỡng, những châu khác, châu nào cường thịnh thì sẽ có một hai vị, hai ba vị Nhập Đạo Thiên Sư.

Quá nửa các châu thậm chí còn không có Nhập Đạo Thiên Sư nào.

Tính trung bình, trong 99 châu thiên hạ, ngoài Trung Châu, tám mươi tám châu còn lại, cộng lại cũng chỉ có bốn năm mươi người.

Bốn năm mươi vị Nhập Đạo Thiên Sư? Đừng nhìn con số nhiều, nhưng đó là toàn bộ sự tích lũy của thiên hạ.

Trong 98 châu, số lượng dân mỗi châu đều vượt quá một tỷ người, bình quân một vị Nhập Đạo Thiên Sư cần phải sinh ra từ hai tỷ dân chúng.

Thêm vào đó, Nhập Đạo Thiên Sư thường sống qua được một trăm hai mươi tuổi, còn dân thường thì năm sáu mươi tuổi đã coi như sống thọ, xác suất thực sự sinh ra Thiên Sư, e rằng còn nhỏ hơn.

Một vị Nhập Đạo Thiên Sư, chỉ cần muốn, hoàn toàn có thể xưng vương xưng bá ở mấy châu, chỉ cần không đối đầu với triều đình, triều đình cũng sẽ vui vẻ trấn an.

"Thiên địa lồng giam phạm vi trăm trượng. . ."

So với sự kinh hoàng của mấy gã nam tử tóc vàng, sư huynh cầm đầu càng thêm sợ hãi trong lòng.

Hắn có địa vị rất cao trong Kim Long Tông, đi theo hầu vị Thiên Sư trong tông, biết rằng dù mạnh như Thiên Sư, khi thi triển thiên địa lồng giam, tối đa cũng chỉ được hai ba mươi trượng quanh thân.

Tâm linh chi lực của Nhập Đạo Thiên Sư, cũng không phải vô tận.

Nhưng Lâm Nguyên lại hình thành thiên địa lồng giam vượt quá trăm trượng?

Cần bao nhiêu tâm linh chi lực khổng lồ mới có thể chống đỡ được việc đó.

Một Nhập Đạo Thiên Sư cường đại như vậy, sao có thể chưa từng nghe nói đến trước đây?

. . .

Giải quyết xong bốn gã đệ tử Kim Long Tông, Lâm Nguyên nhìn Tam thúc, nói: "Tam thúc, người về trước đi, Man Châu giao cho ta."

"Tốt, tốt."

Tam thúc vội vàng đáp lời.