Chương 315: Truyền thụ (4) Vương Bạt làm xong những việc này, vừa lúc Chu Lục Ngạc cũng hoàn thành luyện chế linh căn phù. Vui vẻ cười, đem linh căn phù đều đưa cho Vương Bạt: “Sư thúc tổ, cái này đều là của ngài.” Vương Bạt liếc qua, liền phát hiện số linh căn phù này vậy mà lên đến ba mươi, bốn mươi tấm. “Đa tạ Lục Ngạc.” Vương Bạt nói lời cảm ơn. Ngay lập tức, trước ánh mắt có chút kinh ngạc của Chu Lục Ngạc và Chân Bá Ân, đi thẳng đến chỗ tám người trước đó bị Chân Bá Ân tìm đến, tâm niệm vừa động. Tám tấm linh căn phù, nhanh chóng rơi vào bụng của tám người. Chỉ trong khoảnh khắc, bảy người trong số tám người này, thân thể lại sáng lên hào quang ngũ sắc.

Chu Lục Ngạc cùng Chân Bá Ân lập tức hơi lộ vẻ kinh hãi: “Nhiều người có linh căn như vậy sao?” Bất quá Chân Bá Ân rất nhanh đã lộ vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc, thiên phú đều rất bình thường, đừng nói đến tông môn của chúng ta, tại Đại Tấn, đến cả một vài môn phái nhỏ cũng khó mà vào được.” Thế nhưng, Vương Bạt lại không nhìn những người đã được xác nhận có linh căn, ngược lại nhìn về phía một người duy nhất trong tám người, người không đo được linh căn. “Kỳ quái......” Vương Bạt không khỏi lặng lẽ lần nữa bắt đầu dùng Huyết mạch phân biệt thuật, lại phát hiện linh căn của người này mặc dù không tốt lắm, nhưng xác thực tồn tại. Hắn lại dùng linh căn phù khảo nghiệm hai lần. Kết quả vẫn vậy, chỉ có người này không kích phát được linh căn. Điều này khiến hắn cảm thấy nghi ngờ. Vì sao rõ ràng có người có linh căn, nhưng lại không đo ra được? Trừ phi......

“Ẩn linh căn!” Từ ngữ này trong nháy mắt nhảy vào đầu hắn. Ngay lập tức liền hiểu ra. “Thì ra là thế, Huyết mạch phân biệt thuật, thậm chí cả ẩn linh căn đều có thể nhìn ra được......” Còn người nam nhân đã trải qua ba lần khảo nghiệm đều không đo ra linh căn, lúc này lại vô cùng thất vọng. Ban đầu hắn còn hơi khẩn trương, nhưng rất nhanh đã ý thức được, đây có lẽ là một cơ duyên to lớn. Nhưng đáng tiếc, quá trình giấc mộng tan vỡ lại quá nhanh. “Không có linh căn...... thì không thể trở thành những Tiên Nhân này......” Ngay lúc này, hắn thấy vị Tiên Nhân đi đến, đối với hắn nói “Ta có một pháp môn, có thể khiến ngươi sinh ra linh căn, bước vào con đường tu hành, nhưng cần ba năm... Ngươi có muốn học không?” Nam nhân ngẩn người, ngay lập tức không hề nghĩ ngợi, vội vàng quỳ xuống dập đầu: “Đa tạ Thượng Tiên chiếu cố!” Đối phương nhẹ nhàng gật đầu, rồi lấy ra một quyển sách, đưa cho hắn. Nam nhân cúi đầu xem, chỉ thấy trên bìa quyển sách ố vàng, có ba chữ lớn.

“Tráng Thể Kinh?” Nam nhân đọc theo chữ trên bìa. Rồi lập tức trân trọng cất vào ngực. Nhìn cảnh này có chút quen thuộc, Vương Bạt trong lòng cảm thán một tiếng, tùy ý phất phất tay, bảo mọi người lui xuống. Ngay sau đó nhìn về phía Chu Lục Ngạc và Chân Bá Ân, cười ha ha nói: “Đi, chúng ta cùng đi tìm Đào Như Ý, đi......” “Tiên Nhân! Vương Húc còn có một thỉnh cầu...... Mong tiên nhân ban cho ta phương pháp tu hành!” Một thanh âm đột ngột vang lên. Ba người thấy một thiếu niên mặt đỏ quỳ trước mặt, hướng về ba người mỗi người hành lễ. “Ân?” Chân Bá Ân lập tức trầm mặt xuống, liếc nhìn thiếu niên mặt đỏ đang quỳ trên mặt đất. Còn Vương Bạt thì nhíu mày, nhìn chằm chằm đối phương: “Tại sao ngươi lại cho rằng ta sẽ ban thưởng ngươi phương pháp tu hành? Không sợ ta nổi nóng, chém ngươi?” “Ta không biết, ta chỉ biết nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, e là vĩnh viễn không còn cơ hội như vậy nữa!” “Cho nên, ta muốn thử một chút, mặc kệ có được hay không, chí ít ta đã cố gắng.” “Mạo phạm Tiên Nhân, xin Tiên Nhân trách phạt.” Thiếu niên mặt đỏ nằm trên đất, cung kính thản nhiên nói. Vương Bạt hơi thả lỏng lông mày. Phải nói, kẻ này có lòng cầu đạo, lại hơi giống hắn khi xưa. Đều là không có linh căn. Nếu như mình nắm bắt được cơ hội, e là cũng sẽ giống như hắn vậy. “Ngươi không có linh căn, không thể tu hành, cho dù có dạy ngươi phương pháp tu hành, ngươi cũng không học được.” Vương Bạt dứt khoát nói.

Thiếu niên mặt đỏ hơi trầm mặc, nhưng vẫn kiên định nói: “Ta muốn thử.” Vương Bạt không khỏi lắc đầu. Người trẻ tuổi luôn cảm thấy mình có thể làm được mọi thứ, có thể làm những việc mà người khác không làm được. Tuy nhiên, hắn không định lãng phí thời gian với đối phương, liền quay người rời đi.

Còn Chân Bá Ân một bên nghe vậy cũng không khỏi cười lên: “Ngươi đúng là đang nằm mơ, không có linh căn thì vĩnh viễn không thể bước chân lên con đường tu hành được đâu, người trẻ tuổi có ý tưởng là tốt, nhưng không nên mù quáng tự tin, ta trải qua nhiều năm như vậy cũng không gặp ai như thế cả......” Vương Bạt đang định đi thì khựng lại. Chu Lục Ngạc một bên có chút nghi hoặc: “Sư thúc tổ......” Vương Bạt khẽ dừng lại, ngẩng đầu, thở dài. Lúc này, dường như hắn đã nghĩ thông suốt điều gì đó, đột nhiên nhanh chân đi đến trước mặt thiếu niên mặt đỏ. Nhìn khuôn mặt non nớt của thiếu niên, hắn mở miệng nói: “Ta chỉ có thể dạy ngươi một môn công pháp, cực kỳ khó, người như ngươi không có linh căn, có lẽ vĩnh viễn không thể luyện thành, nhưng nếu luyện thành, sẽ có cơ hội nhận được linh căn cấp thấp nhất... Ngươi có muốn học không?” Thiếu niên mặt đỏ nghe vậy, trên mặt không chút do dự, trong mắt tràn đầy sự kiên định: “Học!” “Tốt!” Trong mắt Vương Bạt, lặng lẽ lóe lên một tia đỏ thẫm. Thiếu niên mặt đỏ cũng không khỏi chấn động toàn thân. Ngay lập tức, trong mắt lộ ra sự rung động nhìn Vương Bạt: “Tiên Nhân......” Vương Bạt không nói gì thêm, chào Chân Bá Ân và Chu Lục Ngạc một tiếng: “Đi thôi.” Nói xong, ba người biến mất trước mặt thiếu niên mặt đỏ. Lúc này, thiếu niên mặt đỏ mới hoàn hồn, nhìn về hướng Vương Bạt biến mất, trịnh trọng quỳ xuống, trong mắt tràn đầy sự cảm kích, rồi dập đầu xuống thật mạnh. “Đa tạ Tiên Nhân đại ân! Vương Húc thề, nếu có một ngày có thể giúp được Tiên Nhân, sẽ m á u chảy đầu rơi, trăm c hết không tiếc!” Truyền thụ Tráng Thể Kinh cho phàm nhân, đối với Vương Bạt mà nói, chẳng qua là một sự bộc phát nhất thời. Hắn cũng không mong đợi có thu hoạch gì. Chỉ có thể xem như nhớ lại quá khứ, cho những người trẻ tuổi như mình một cơ hội mà thôi.

Sau khi tiếp xúc với các đệ tử Vạn Tượng Tông, hắn lại một mình tìm một nơi, quan sát Mậu Viên Vương, cùng những huyết mạch linh thú khác. Huyết mạch của Mậu Viên Vương ngoài ý muốn cường đại, mặc dù chỉ có hơn mười loại, nhưng trong đó lại có thể cảm nhận rõ ràng một huyết mạch tương đương cấp độ thứ hai trong cơ thể Quỷ Văn Thạch Long Tích.

Bóng mờ không trọn vẹn chợt lóe rồi biến mất, ẩn ẩn cho hắn phương hướng bồi dưỡng, nhưng bởi vì tu hành «Viên Thần Cửu Biến», Vương Bạt cũng không thể hoàn toàn hạn chế phương hướng phát triển của Mậu Viên Vương, vẫn là phải dựa vào tình hình thực tế của nó, từng bước nâng cao.

Phương hướng bồi dưỡng của những linh kê kia lại có chút kỳ quái. Ví dụ như Huyễn Ảnh Kê, phương hướng huyết mạch của nó chỉ có rải rác hai ba loại, và dường như sắp đạt đến giới hạn huyết mạch. Phượng Vũ Kê cũng tương tự như vậy. Ngược lại, Trân Kê nguyên thủy nhất, trong huyết mạch của nó lại có huyết mạch cấp hai, tương đương với Quỷ Văn Thạch Long Tích, chỉ là việc bồi dưỡng theo hướng này rất khó.

Tuyết Dương Kê lại còn nhiều phương hướng huyết mạch khác. “Xem ra, linh kê biến dị lại đi theo con đường huyết mạch hẹp, nói cách khác, muốn tăng cường sức mạnh của Huyễn Ảnh Kê, thì chỉ có thể dựa vào tuổi thọ đột phá, không ngừng thay đổi… Có lẽ nếu có cơ hội, nên lai tạo nhiều chủng loại khác, khai phá hướng huyết mạch mới, hoặc là bỏ loại này đi...” Vương Bạt thầm nghĩ.

Ba ngày sau.

Bên ngoài quốc đô Tây Hải Quốc, một vùng thành trì mới xây được bao phủ bởi những trận pháp bảo vệ nghiêm ngặt.

Vương Bạt khách khí đưa tay, hướng một tu sĩ bản địa nói: “Vậy làm phiền đạo hữu.” “Đâu có, chẳng qua là chữa bệnh cho một người phàm mà thôi, Vương Đạo Hữu còn đặc biệt cho tại hạ linh thực, thật sự là làm tại hạ xấu hổ.” “Ha ha, chỉ là chút tấm lòng thôi, vậy tại hạ xin cáo từ.” Nói khách sáo một hồi, hắn liền rời đi ngay. Phía sau, Vương Húc nhìn theo bóng lưng hắn, thầm ghi nhớ những thông tin mấu chốt: “Vạn Tượng Tông...... Vương Bạt......” Trên đường trở về, vì không có phàm nhân đi cùng, các đệ tử hai tông một thị di chuyển nhanh hơn rất nhiều. Chỉ gần nửa ngày công phu, đã chạy về Phong Tự Sơn. Đồng thời, bọn họ cũng nhận được thông báo từ đạo cung. “Chúng ta có thể đi chấp hành nhiệm vụ tuần tra?” Vương Bạt nghe lời Triệu Phong, không khỏi có chút bất ngờ. Hắn còn tưởng rằng phải ở lại Phong Tự Sơn giúp đỡ vài ngày nữa.

Triệu Phong khẳng định, nói: “Trước đó không để các ngươi đi là vì tình hình phía nam Tây Hải Quốc không rõ ràng, giờ thì Tây Hải Quốc bên trong đã bị quét sạch gần hết, chỉ còn một ít thôi, các vị tiền bối Nguyên Anh cũng đã ra tay xử lý......” “Triệu Sư Đệ ở Tây Hải Quốc nhiều năm, quen thuộc tình hình nơi này, có thể nói cho biết tình hình cụ thể về Vân Đãng và Ác Long Chử thế nào không?” Tịch Vô Thương hiếm khi chủ động mở miệng hỏi. Điều này khiến Quý Nguyên có chút ngạc nhiên. Tên này, đổi tính rồi à? Không phải vẫn luôn lười biếng không thích hỏi han sao?

Triệu Phong nghe vậy, cũng không giấu diếm: “Nói về Ác Long Chử trước, nơi này nằm trên đường ra biển từ Đạo Hải Trấn đến Vân Đãng, cách đó khoảng hơn trăm dặm, có một vùng đá ngầm và quần đảo, nơi này vì gần hải chướng, nên thường có sóng biển ngập trời, nghe như tiếng Ác Long gầm thét, vì thế mới gọi là Ác Long Chử.” “Trước đây, các tu sĩ của hai châu thường nghỉ ngơi và dưỡng sức ở đây, rồi thừa cơ xâm nhập vào bờ nam… Vì địa hình phức tạp, thêm vào việc ở gần hải chướng, nên thần thức của các tu sĩ nơi đây bị hạn chế, thường xuyên có hung thú từ hải chướng lao ra, độ nguy hiểm rất cao, và nhân thủ trên đất liền vẫn luôn căng thẳng, nên nơi này chậm chạp chưa có ai đến trấn thủ.” “Sư huynh, hải chướng là gì?” Vương Bạt đột ngột hỏi.

Nghe đến đây, Triệu Phong không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Ta đang định nói đây.” “Hải chướng này, là hiện tượng do lực lượng nguyên từ hỗn loạn trên biển gây ra, khiến trên mặt biển hình thành những lớp bình chướng sóng biển hỗn loạn điên đảo.” “Trong đó ẩn chứa rất nhiều hung thú và lực lượng nguyên từ hỗn loạn.” “Những người dưới cảnh giới Nguyên Anh, tuyệt đối không được tự tiện ra vào, nếu lỡ đi vào thì thường là thập tử vô sinh.” Lời cảnh cáo này khiến không ít người rùng mình. Nhất là Quý Nguyên. Bọn họ sắp đến Ác Long Chử. Vừa nghĩ đến việc phải đến gần hải chướng, lòng họ không khỏi trùng xuống. “Vậy còn Đạo Hải Trấn đến Vân Đãng thì sao?” Tịch Vô Thương hỏi. “Vùng Đạo Hải Trấn và Vân Đãng thì lại không có vấn đề gì.” Triệu Phong suy tư một lúc rồi khẳng định: “Nơi đó sở dĩ cần các ngươi đến tuần tra là vì trước đây tu sĩ hai châu thường đăng nhập từ đó...... Nhưng giờ phần lớn Tây Hải Quốc đều đã bị quét sạch, tu sĩ hai châu cũng không ngốc mà còn lưu lại nơi đó.” “Các ngươi đến đó cũng chỉ là ngắm cảnh rồi về thôi.” “Ngắm cảnh?” Chu Lục Ngạc ở Bách Hoa Phong đôi mắt sáng lên.

“Không sai, nơi đó gọi là Vân Đãng vì cứ đến buổi chiều là có Mê Vụ bốc lên, từ xa nhìn lại như biển mây phiêu đãng......” Triệu Phong trả lời.