Chương 318: Tụ hợp (2)

Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Tịch Vô Thương, nói nhanh: “Tịch sư huynh! Việc cấp bách là lập tức liên hệ Phong Tự Sơn! Báo cho tình hình, thỉnh cầu lập tức hỗ trợ!”

“Đợi người Phong Tự Sơn tới, Quý tiền bối đã sớm c·hết, họ Vương, Quý tiền bối cũng chỉ dạy ngươi đao pháp, ngươi lẽ nào muốn nhìn ông ấy không c·hết được sao!” Tần Lăng Tiêu nghe vậy, lập tức mắt hạnh trừng lên, tức giận nói. Nàng từ chỗ Quý Nguyên học được ngự đao chi pháp, trong lòng vẫn âm thầm ghi nhớ chút ân tình dạy dỗ này, giờ nghe Quý Nguyên gặp nguy hiểm, tự nhiên là sốt ruột vô cùng. Nhưng Vương Bạt lại hoàn toàn không để ý tới nàng, tiếp tục nhanh chóng nói với Tịch Vô Thương: “Quý sư huynh đi Ác Long Chử lâu như vậy, đám tặc tu này cũng không hề ra tay, hết lần này tới lần khác lúc này xuất thủ, hoặc là bị Quý sư huynh phát hiện điều bất thường, hoặc là chính là thực lực đã hoàn thành tích lũy, bất kể thế nào, đều phải cẩn thận đối phó, sư huynh, mau thông báo, chậm thì muộn!”

“Lăng Tiêu!” Tần Phượng Nghi vội ngăn cản. Nhưng vẫn không ngăn được giọng tức giận của Tần Lăng Tiêu: “Hèn nhát!”

Nhưng vô luận là Vương Bạt hay Tịch Vô Thương, cả hai đều không hề để ý đến nàng. Tịch Vô Thương còn tranh thủ pháp lực rót vào linh tê thạch. Điều khiến sắc mặt hắn đột biến là linh tê thạch chỉ truyền đến một tràng âm thanh xèo xèo. Hắn đột ngột ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Thấy Vương Bạt cũng có vẻ mặt khó coi không kém. Đúng lúc này, Tần Phượng Nghi cũng không khỏi cúi đầu. Một viên hạt châu phát ra ánh sáng lung linh, lặng lẽ từ tay áo nàng bay ra, nhanh chóng xoay tròn, chiếu sáng bốn phía. Xung quanh, từng đạo đường vân trận pháp khác hoàn toàn so với thủ pháp của Phong Lâm Châu, tại giữa không trung lặng lẽ xuất hiện, trên trời, dưới chân, vách đá...... ánh mắt chiếu đến, đều là từng đường vân màu vàng đậm khắc chữ "vạn" thần bí, chậm rãi lưu chuyển. Vây tất cả mọi người lại.

“Là trận pháp!” Sắc mặt Tần Phượng Nghi hoảng sợ. Đào Như Ý cùng những người khác bối rối không thôi. Trong lòng Vương Bạt cũng lập tức rơi xuống vực thẳm. Hắn trong nháy mắt hiểu ra vì sao linh tê thạch không thể truyền tin ra ngoài. Chỉ là hắn không hề loạn động, mà lập tức quan sát bốn phía, cẩn thận quan sát hết thảy biến hóa xung quanh. Tần Lăng Tiêu nhìn bốn phía, cũng lập tức ý thức được nguy hiểm, nàng nhanh chóng suy nghĩ, chợt thử ném một tấm phù lục Nhị giai lên trên trận pháp. Nhưng phù lục rơi xuống trên đường vân trận pháp, chỉ khơi dậy một trận gợn sóng khó phát hiện sau đó, liền biến m.ấ.t không thấy đâu. Còn Tịch Vô Thương cũng đưa tay tạo ra một đạo pháp lực đại thủ, đ.ập vào trận pháp, nhưng cũng không cách nào làm nó rung chuyển chút nào, chỉ lưu lại một đạo gợn sóng rõ ràng trên đường vân trận pháp.

“Đều cẩn thận chút! Trận pháp này rất cổ quái!” Sắc mặt Tịch Vô Thương ngưng trọng chưa từng có. Với pháp lực của hắn, dù là đối mặt Vũ Xà trước đây cũng có thể gây tổn thương, nhưng đối diện với trận pháp này, lại có cảm giác không có chỗ xuống tay.

“A! Chúng ta có thể đi về phía biển!” Ngay lúc này, Lâu Dị cảm nhận được sự lưu động của vạn vật xung quanh, bỗng nhiên phát hiện mới.

“Sao lại......” Chân Bá Ân thật không dám tin khi điều khiển một đạo đại xà ngưng tụ từ pháp lực thuộc tính thổ, nhanh chóng bay về phía biển cả. Khiến đám người giật mình là, con đại xà này lại không gặp trở ngại nào xông qua trận pháp! Mấy người thấy vậy, vội vàng thúc pháp lực, công về phía vách đá. Nhưng khiến họ thất vọng là, mảnh trận pháp này, vẫn không thể làm rung chuyển.

“Không thể đi lên bờ, chỉ có thể hướng ra biển......” Vương Bạt thấy cảnh này, trong lòng nhanh chóng có suy đoán: “Ra biển...... Chắc chắn gặp nguy hiểm!”

Mà lúc này, Tần Lăng Tiêu lại nhanh chóng đề nghị với Tịch Vô Thương: “Tịch tiền bối, nếu chúng ta bị vây ở đây, rõ ràng đã lọt vào bẫy của tu sĩ hai châu, ngồi chờ c.h.ết, chi bằng chủ động xuất kích, chúng ta hiện tại đi tìm cách cứu Quý tiền bối và Mộc tiền bối, có bốn vị Kim Đan cùng nhau, thêm vào ta có một ít bảo vật, đủ để cản hai ba Nguyên Anh! Mà động tĩnh giao chiến, chắc chắn có thể gây sự chú ý của Phong Tự Sơn bên kia!”

Tịch Vô Thương nghe vậy, hơi nhíu mày, điều này khá tương đồng với suy nghĩ của hắn, bây giờ cục diện đã rơi vào thế bị động, chỉ có chủ động ra tay, có lẽ có cơ hội sống. Chỉ là hắn vẫn vô thức nhìn về phía Vương Bạt.

“Vương sư đệ, ngươi nghĩ như thế nào?”

Nhưng Vương Bạt lại trực tiếp lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này: “Đề nghị của ta là bất động thì hơn.”

“Cố thủ nơi đây, yên lặng chờ người Phong Tự Sơn tới...... Ta nhớ Tịch sư huynh có ước định thời gian liên hệ cố định với Phong Tự Sơn, Tịch sư huynh, còn bao lâu?”

Tịch Vô Thương nghe vậy, nhìn lên trời, chần chờ nói: “Còn có...... hơn nửa canh giờ.”

“Hơn nửa canh giờ, thời gian này, chúng ta cũng mới vừa đến Ác Long Chử...... Tình huống Quý sư huynh gặp phải không rõ, mà còn bảo chúng ta rời đi, rõ ràng là ông ấy cảm thấy chúng ta không có cách nào ứng phó.”

Trong giọng nói của Vương Bạt tràn đầy bình tĩnh, trấn định, tựa hồ có hiệu quả trấn an đặc biệt, khiến người ta không khỏi từ trạng thái khẩn trương ban đầu mà trở nên thả lỏng lại. Tịch Vô Thương cũng không kìm được mà khẽ gật đầu. Cảm thấy có chút xấu hổ vì sự dao động của mình lúc trước. Biện pháp của Vương Bạt tuy không quá cao minh, nhưng lại là quyết định ổn thỏa nhất trước mắt. Nhưng Tần Lăng Tiêu nghe vậy, vẫn không khỏi tức giận đến tím mặt: “Sợ c.h.ết còn tu cái gì! Nếu ngươi không đi, ta tự đi là được! Thập Thất cô, chúng ta đi!”

Rõ ràng là nữ tu, nhưng lại dũng khí tự mãn, vượt xa các nam tu ở đây. Nhưng Tần Lăng Tiêu ngạc nhiên là, Tần Phượng Nghi đứng tại chỗ, sắc mặt khổ sở nói: “Lăng Tiêu, vị đạo huynh Vương này, nói cũng có lý......”

“Thập Thất cô ngươi......” Tần Lăng Tiêu mở to mắt nhìn, dường như không ngờ rằng người thân cận nhất cũng không ủng hộ nàng. Vương Bạt đối với thái độ của Tần Lăng Tiêu, cũng không có ý kiến gì. Ai cũng có ý nghĩ và theo đuổi riêng, rất bình thường, tôn trọng là được. Dù sao hắn cũng nhớ ân tình Quý Nguyên dạy dỗ, nhưng ân tình này rõ ràng chưa đến mức hắn nhất định phải mạo hiểm đi cứu viện. Nếu có cơ hội, hắn tự nhiên sẽ tìm cách, cũng không keo kiệt bỏ ra. Nhưng tình huống bây giờ, dù bọn họ đuổi đến Ác Long Chử, đối phương e rằng cũng sớm đã vẫn lạc, ngược lại là tự đưa mình vào chỗ tuyệt cảnh. Cơ hội thật sự quá xa vời. Đã trải qua quá nhiều điều khó lường cho nên hắn, hôm nay đã không còn sự tùy tiện lỗ mãng của ngày xưa. Người có thể khiến hắn liều lĩnh, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vương Bạt từ lâu đã học được cân nhắc lợi hại trong lòng.

Đột nhiên, Vương Bạt chỉ cảm thấy Âm Thần lực trong Linh Đài thần miếu đang điên cuồng chuyển động!

“Có người!” Toàn thân Vương Bạt chấn động, dựa vào linh giác chợt lóe lên, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại. Thấy hài cốt tỏa ra mùi hôi thối trước đó giờ đã bất giác lặng lẽ kết thành tư thế ngồi xếp bằng, rõ ràng là bạch cốt, nhưng lại vẻ trang nghiêm, giống như La Hán tái thế vậy.

“A di đà phật, thí chủ thần hồn ngược lại rất nhạy cảm, có thể có cảm giác đối với Minh thiền......” Trong bộ bạch cốt phát ra tiếng cười khẽ.