Ầm! Một luồng khí sóng pháp lực đáng sợ ầm ầm vượt qua Vương Bạt, đánh thẳng vào bộ bạch cốt đang ngồi xếp bằng. Chính là Tịch Vô Thương cũng ý thức được sự không thích hợp. Một kích này, lại ngoài ý muốn làm cho bạch cốt đã bị đánh thành bột phấn! "A?" Tịch Vô Thương kinh ngạc vô cùng, hắn không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy. Nhưng mà giữa không trung, vẫn cứ truyền đến giọng nói của bộ bạch cốt lúc nãy, trong giọng nói kia mang theo một tia nhẹ nhõm: "Tu sĩ Đại Tấn, quả nhiên là thích tàn nhẫn tranh đấu a, Minh Thiện không thích tranh đấu, thôi vậy đi." Trong lúc nói chuyện. Đám người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực hút to lớn trong nháy mắt từ nơi không xa đánh tới. "Không tốt! Là địa mạch nghịch dòng hút vào!" Lâu Dị cùng Chân Bá Ân đồng thanh kinh hô. "Là cái 'Minh Thiện' kia!" Vương Bạt nhanh chóng nhìn về phía cửa vào địa mạch phía xa, nhưng trong lòng trong nháy mắt liền tỉnh ngộ ra. Trên đời này làm gì có nhiều chuyện trùng hợp đến thế, bọn hắn vừa đến nơi này không bao lâu liền gặp địa mạch nghịch dòng, chỉ có thể là do tăng nhân này làm ra. Ngay tức khắc, một bóng người đúng là dẫn đầu bị hút vào cửa địa mạch tối đen! "Lục Ngạc!" Đào Như Ý kinh hô một tiếng, chợt giãy dụa lấy từ trong pháp khí lấy ra không biết thứ gì ăn vào, một ngụm nuốt xuống, lập tức thân hình tăng vọt nhanh chóng, trực tiếp chặn kín toàn bộ cửa hang! "Chậc chậc, thủ đoạn dâm xảo cũng không ít." Giọng của Minh Thiện vang lên giữa không trung, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối: "Đáng tiếc a, bên Ác Long Chử, đã cố ý thả cái gì Quý Nguyên kia đi, hắn vậy mà vẫn cứ phát hiện ra chúng ta......" Trên mặt Đào Như Ý lộ ra vẻ đau khổ tột cùng và vẻ giãy dụa. Nhưng mà chỉ kiên trì được một hơi không tới, bốn phía cửa hang liền nhanh chóng đóng băng, hắn cũng bị hút vào trong động. Ngay sau đó, Tôn Diên Niên, Chân Bá Ân...... Vương Bạt. Lần lượt từng bóng người không có chút nào lực chống cự bị hút vào. Lâu Dị là tu sĩ Trúc Cơ, là người cuối cùng bị hút vào. Mà theo sát đằng sau, chính là Tần Phượng Nghi. "Vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy...... Nếu ta là nhục thân tại đây, e là so với ngươi cũng chẳng hơn bao nhiêu, xem ra ngươi cũng không kém so với cái tên Quý Nguyên kia a." Giọng của Minh Thiện tựa hồ có thể vang lên ở mọi ngóc ngách. "Chuyện này cũng tốt, giết nhiều một thiên tài Đại Tấn, Tây Đà Châu ta sẽ bớt được không biết bao nhiêu sinh linh phải chết." Mặt Tịch Vô Thương căng cứng, gân xanh nổi lên, toàn thân pháp lực đã kiên trì tới cực hạn, mà dưới lực hút của địa mạch ngày càng mạnh mẽ, đáng sợ, cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được việc bị hút vào. Ngay khi hắn bị hút đi vào, cửa hang ầm ầm đóng kín! Giữa không trung, ẩn ẩn ngưng ra một đạo hư ảnh tăng nhân trắng nõn, mang trên mặt một nụ cười từ bi: "Ta dẫn động địa mạch nối thẳng Ác Long Chử, thêm vào lực hút của hải chướng phụ cận, một tên Tam giai, làm sao có thể ngăn cản được......" "Đáng tiếc nhục thân của ta không ở đây, nếu không đem bọn chúng bào chế một phen, cũng có thể được thêm chút thức ăn." "Haizz, lần này xem như tiện nghi cho đám mọi rợ Bôi Tỳ Châu kia." Hắn khẽ lắc đầu, kiêng kỵ liếc nhìn thoáng qua hướng Phong Tự Sơn, rồi liền lặng lẽ tiêu tan. Mà sau khi hắn biến mất, trận pháp cũng lặng yên biến mất. Chỉ còn lại nơi đó một bãi cát có chút xộc xệch và rất nhiều dấu vết đổ nát. Trên bờ biển, chim biển xoay quanh, phát ra tiếng kêu "nha, nha". Thủy triều dâng lên bãi cát, dần dần che phủ hết dấu vết. Hết thảy, phảng phất như lúc ban đầu....... "Tùy ý các ngươi ở chỗ này bay tới bay lui lâu như vậy, ta vốn tưởng rằng chúng ta có thể bình an vô sự...... Đáng tiếc vẫn bị ngươi phát hiện ra." Ác Long Chử. Một đại hán toàn thân vẽ đầy những màu sắc kỳ dị đứng ở giữa không trung, trên mặt nhếch miệng cười. Đối diện trên rặng đá ngầm. Quý Nguyên sắc mặt trầm xuống, một mình hoành đao phía trước. Phía sau hắn, một bộ thân thể không đầu, đang nằm ngang trên mặt đất. ---oOo--- Biển nước đen như mực cuồn cuộn, gió lạnh rít gào. Nơi xa, dòng thác lớn không ngừng từ trên trời cao đổ xuống, tạo ra sóng bạc cao vạn trượng. Núi non chồng chất, sóng dữ gầm thét. Những rặng đá ngầm chằng chịt khắp nơi trong Ác Long Chử trên mặt biển này, giống như một chiếc thuyền con, như thể có thể bị sóng biển đánh chìm bất cứ lúc nào. Nhưng điều kỳ lạ là, Ác Long Chử này lại giống như một cái giếng sâu, những gợn sóng từ xa trào đến, tới nơi này, lại nhanh chóng dịu lại. Nếu nhìn từ trên cao xuống, nơi này như có một cái miệng rộng, xoay tròn nuốt chửng những gợn sóng xung quanh vào trong. Mà lúc này. Ác Long Chử hoang tàn vắng vẻ một nơi trên rặng đá ngầm, lúc này lại mang bầu không khí ngưng trọng. Quý Nguyên cầm ngang đao, sắc mặt trầm xuống ngẩng đầu nhìn hơn mười bóng người phía trên. Mỗi người đều có tu vi Kim Đan cảnh, người đứng đầu, lại không hề che giấu tỏa ra khí tức cấp Nguyên Anh trung kỳ. So với đầu Vũ Xà không hề có chút thần trí, trừ lực lớn ra không còn gì khác mà hắn gặp trước đó, chỉ cần nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Quý Nguyên liền cảm nhận được sự hồi hộp không ngừng trỗi dậy từ sâu trong Linh Đài! Tim Quý Nguyên, lúc này cũng chìm xuống đáy cốc. Phía sau hắn, một bộ thân thể không đầu nằm đó. Lại phía sau, Lương Trọng Khang, Trần Thái An và hơn mười người khác đang cố gắng duy trì một đạo trận pháp phòng ngự, chỉ có thể thấy, hơi thở của mọi người đều đã trở nên yếu ớt. Ánh mắt liếc qua cái đầu Mộc Quy Thọ rơi cách đó không xa, dường như vẫn mang theo một tia không dám tin. Quý Nguyên trong lòng chuyển động cực nhanh, nhưng vẫn không nghĩ ra chút khả năng nào để chạy trốn. "Lần này, sợ là hỏng chuyện." Hắn nhẹ nhàng cảm thụ được con dao trong tay càng lúc càng phát ra hưng phấn nhảy nhót. Trong lòng không có sợ hãi, chỉ có tiếc nuối. "Đáng tiếc, nếu không phải lần này ta vừa vặn không ở tông môn, sao lại để tên ngốc Tịch Vô Thương kia đạt Kim Đan thứ nhất......" "Chết thì coi như xong, không thể lưu danh thiên cổ, thật sự uổng là tu sĩ mà." Lại vào lúc này. Phía trên, gã đại hán toàn thân vẽ những màu sắc kỳ dị bỗng nhiên tò mò mở miệng hỏi: "Tuy là bị ngươi phát hiện...... Nhưng ta vẫn rất ngạc nhiên, làm sao ngươi phát hiện ra? Rõ ràng ngươi không hề đi vào trong biển."