Quý Nguyên nghe đối phương đột ngột hỏi câu này, không khỏi hơi kinh ngạc, trong lòng vô thức nhớ tới bóng đen thường xuất hiện quanh Ác Long Chử dưới biển. Hắn âm thầm im lặng. Chuyện này ban đầu mọi người đi vào lối tư duy sai, không nghĩ đến khía cạnh này thì thôi, dưới sự nhắc nhở tình cờ của Lương Trọng Khang, nếu hắn còn không kịp phản ứng thì thật là ngu xuẩn. Dù sao, phần lớn tu sĩ đều sợ sức mạnh nguyên từ, nhưng những người ở Tây Đà Châu, Đồ Tỳ Châu có thể vượt biển, băng qua trùng điệp hải chướng mà đến, lẽ nào lại không có cách ứng phó? Nhận ra điều này, mọi thứ liền trở nên rõ ràng. Chỉ tiếc, khi hắn ý thức được vấn đề thì những tặc tu này lại không hiểu vì sao phát hiện ra dị thường của mình. Mộc Quy Thọ dù đã hiểu được cảnh báo của hắn, nhưng phản ứng vẫn chậm một nhịp, bị tên tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ không hề lưu tình trước mặt chém xuống đầu, sinh cơ lập tức lụi tàn. Nhưng hắn không trả lời, mà hỏi ngược lại: "Nếu ta nói được, các ngươi có thả chúng ta đi không?" Điều khiến hắn kinh ngạc là, đại hán dường như nghe được gì đó, đột nhiên cười phá lên. "Không cần... xem ra là do các ngươi tấp nập đến gần mặt biển nên bị ngươi phát hiện rồi." Quý Nguyên giật mình, mặt dù không biến sắc, nhưng trong lòng lại kinh hãi. "Sao hắn lại biết?" Trong lòng lặng lẽ suy đoán, một ý nghĩ thoáng qua liền bị hắn lập tức gạt bỏ. Thần thức cấp tốc quét về bốn phía. Nhưng chỉ ở phía dưới mặt biển gần Ác Long Chử hướng hải chướng, "nhìn" thấy một bóng đen dài ngoằn ngoèo khổng lồ, ngoài ra không còn gì khác. "Không cần nhìn nữa..." Đại hán như đoán được ý hắn, mỉm cười, rồi chợt nghiêm mặt, nhìn Quý Nguyên nói: "Ta tên Ô Đỗ." "Ta thấy thiên phú của ngươi không tệ, đầu óc cũng linh hoạt, ta cho ngươi cơ hội, gia nhập bộ lạc 'Vũ Xà' của ta, vì bộ lạc Vũ Xà mà cống hiến!" "Đợi tộc trưởng đến, chúng ta đánh hạ Tây Hải Quốc xong, ta sẽ xin tộc trưởng ban cho ngươi Xà Tôn, để ngươi thật sự trở thành người của Vũ Xà bộ! Đến lúc đó, với thiên phú của ngươi, Tứ giai chỉ là bình thường, thậm chí ngũ giai, cũng chưa chắc không có hy vọng!" Quý Nguyên không khỏi khẽ động lòng. Mặt lại lộ vẻ do dự, như thể không dám tin lời hứa của đối phương. Nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Thật không?" "Đương nhiên là thật, nhưng muốn gia nhập bộ lạc Vũ Xà, tự nhiên cũng phải lập công, ngươi có làm được không?" Đại hán Ô Đỗ cười hỏi. Quý Nguyên khẽ nhíu mày, nhưng vẫn nói: "Cần ta làm gì?" Lúc này, ở phía sau, những đệ tử Trúc Cơ đang cố thủ trong trận pháp phòng ngự, Lương Trọng Khang tức giận hét lên: "Sư thúc! Đừng đi vào đường lạc lối!" "Thật là phiền phức!" Một tu sĩ bộ lạc Vũ Xà mặt lạnh phía sau đại hán Ô Đỗ quát lên, rồi vung tay một đạo pháp khí búa xương, đập ầm vào trận pháp kia. Trận pháp lập tức rung chuyển dữ dội. Mọi người sắc mặt nhất thời trắng bệch, ngay cả Lương Trọng Khang cũng bị trì trệ khí tức. Quý Nguyên nhìn lướt qua, mặt không đổi sắc, nhìn đại hán: "Đây đều là tiểu bằng hữu ta mang đến, ta trọng chữ tín nhất, muốn ta gia nhập bộ lạc, sao lại phá hủy đạo tâm của ta?" Đại hán Ô Đỗ nghe vậy liền cười ha hả, nhẹ nhàng khoát tay. Tu sĩ sau lưng lập tức thu pháp khí búa xương lại. Trận pháp lập tức yên tĩnh hơn nhiều. Nhưng Lương Trọng Khang lại mắng lên: "Tên khốn kia! Ta có c·hết cũng không cần tình của ngươi!" Hắn vốn là người có tu vi cao nhất trong các đệ tử Trúc Cơ, lại nhờ thân pháp nhanh nhẹn, nên trong lúc giao thủ ngắn ngủi trước đó không hao tổn nhiều. Bây giờ dồn hết sức, hắn một mình dẫn mọi người vận hành pháp trận, ngang nhiên xông về phía đại hán! Ô Đỗ không hề nhúc nhích, chỉ cười nhìn Quý Nguyên. Quý Nguyên mặt lạnh, không có động tác gì, dao trong tay khẽ nhảy lên, chỉ lên trời, rồi khe khẽ chém xuống! Răng rắc! Toàn bộ trận pháp trong nháy mắt tan vỡ! Các tu sĩ Trúc Cơ không có sức phản kháng chút nào ngã xuống đất. Một đạo đao mang, thẳng tắp cắt ngang qua cổ Lương Trọng Khang, người không kịp né tránh. "Tịch Vô Thương sẽ chiều ngươi, nhưng ta thì không, ngươi im miệng lại, nếu không... Ta giết ngươi trước." Quý Nguyên lạnh lùng nói. Nhưng trong mắt Lương Trọng Khang lại không hề có vẻ sợ hãi: "Sợ ngươi thì ta không phải là người Thần Tú Phong!" Nói rồi, hắn bỏ mặc mọi người, dùng thân pháp tinh xảo, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đao mang, cố hết sức đánh về phía đại hán Ô Đỗ. Đối mặt với biến cố này, Ô Đỗ vẫn tươi cười, dường như không để ý mà nhìn Quý Nguyên. Ánh mắt Quý Nguyên đột nhiên lạnh đi! Một đạo đao mang chợt chém về phía Lương Trọng Khang! Ngay lúc đao sắp trúng, thân hình Lương Trọng Khang chợt lóe lên quỷ dị, trong nháy mắt đột nhiên quay trở lại, tốc độ tăng vọt, điên cuồng bay về phía xa. Đao mang hụt, cắm thẳng vào một tảng đá ngầm, đá ngầm trong chớp mắt hóa thành hai đoạn không một tiếng động. Nhìn thân ảnh tuyệt trần của Lương Trọng Khang, Quý Nguyên cảm thấy bất động, tức giận nói: "Đáng chết! Ta đuổi theo hắn!" "Ha ha, không cần đâu, ngươi cứ nhìn đi." Ô Đỗ có ý riêng nhìn Quý Nguyên, nói đầy ẩn ý. Quý Nguyên giật mình, không để lại dấu vết nhìn về hướng Lương Trọng Khang bay. Một giây sau, con ngươi của hắn bỗng nhiên co lại! Ngay dưới biển phía sau Lương Trọng Khang, một bóng đen hẹp dài đang nhanh chóng tiếp cận, rồi... Oanh! Một xúc tu dài, to lớn, trơn nhẵn, mọc đầy những giác hút chân đốt phóng lên trời, tóm lấy Lương Trọng Khang chỉ còn là một chấm nhỏ trong tầm mắt, rồi trong một giây đã ầm ầm rơi xuống nước! Lập tức bắn tung bọt nước. "Không phải ta không nể mặt ngươi, nhưng hắn vừa rồi lại muốn chạy trốn..." Ô Đỗ tiếc nuối nói. Khuôn mặt Quý Nguyên không có quá nhiều cảm xúc: "Không sao." "Ừ, vậy thì tốt, nhưng ngươi đừng quá tức giận vì chuyện này. Tiểu tử này sau khi bị bắt sẽ bị bỏ vào dịch vị hung thú ngâm một thời gian. Hắn chỉ là cấp này, còn là tu sĩ phong linh căn đặc thù, chắc ngâm nửa năm, đợi hắn bị dịch vị ngâm đến mục rữa, oán khí đầy mình, tràn đầy thống khổ vô tận, tự nhiên sẽ chết, đến lúc đó sẽ bị đưa cho mấy hòa thượng ăn t·h·i ở Tây Đà Châu. Ha ha, ở chỗ chúng ta gọi là minh t·h·iện, hắn sẽ hảo hảo dùng bữa..." Ô Đỗ cười an ủi.