Đao khí chậm rãi bay trở về trong tay Quý Nguyên, hắn dùng tay áo che đi, nắm chuôi đao đến nỗi gân xanh nổi lên. Trên mặt vẫn không có biểu lộ cảm xúc gì, ngữ khí bình thản: “Vậy là tốt rồi.” Ô Đỗ tươi cười nhìn Quý Nguyên, ánh mắt càng lộ ra vẻ quỷ dị: “Ừm, mới nói đến đâu rồi nhỉ...... À đúng rồi, nói về việc gia nhập đội...... Ha ha, cũng đơn giản thôi, ngươi nói một chút, bố phòng của Tây Hải Quốc bên này, có mấy người là Nguyên Anh, thực lực ra sao, người của các ngươi ở bờ biển đặt những cạm bẫy, trận pháp gì...... Cũng đừng gạt ta, ta có cách để kiểm chứng đấy.” Quý Nguyên hơi nheo mắt, trong tay áo, từng chút pháp lực không tự giác chậm rãi rót vào đao, nhưng không có chút khí tức nào thoát ra. Hắn nhìn đối phương, lại hỏi ngược lại: “Trước khi ta trả lời, ta cũng muốn hỏi Ô tiền bối, không biết bộ lạc Vũ Xà có quy mô cỡ nào? Dù sao ta xuất thân từ đại tông, trong tông Hóa Thần đếm không xuể, bộ lạc Vũ Xà nếu quá kém, ta không sợ chết, nhưng cũng thấy xấu hổ.” Nụ cười trên mặt Ô Đỗ chậm rãi tắt, lặng lẽ nhìn chằm chằm Quý Nguyên, dường như đang phán đoán điều gì, qua mấy hơi thở, hắn mới từ từ mở miệng nói: “Trong trận đại hồng thủy, các bộ lạc nhỏ ở Đồ Tỳ châu đều đã bị thôn tính hết, bộ lạc còn trụ được đến giờ này, trong bộ lạc ít nhất cũng có người đạt cảnh giới gần Bán Thần, à, Bán Thần, chính là “Hóa Thần” mà các ngươi nói.” “Đương nhiên, bộ lạc Vũ Xà ta đương nhiên không thể là loại yếu nhất kia, trong bộ lạc, tộc trưởng cùng Xà Tôn bản mệnh, Đại Tế Ti (High Priest) đều đã là cảnh giới Bán Thần, đại đầu lĩnh mặc dù chưa đến Bán Thần, nhưng giờ chỉ kém một bước...... Đợi hắn vượt qua hải chướng, nhờ sinh linh trên đại lục này cung phụng Xà Tôn, chỉ sợ cũng nhanh chóng có thể cùng Xà Tôn song song thành tựu Bán Thần.” “Mới ba người à......” Trên mặt Quý Nguyên hiện lên một tia vẻ không hài lòng lắm.

“Không, không lâu nữa sẽ có năm người!” Ô Đỗ nhấn mạnh, trong mắt cũng lóe lên những tia nguy hiểm. Mà những tu sĩ Kim Đan ở phía sau, nhìn Quý Nguyên ánh mắt cũng mang theo vẻ lạnh lẽo.

Quý Nguyên lại như không biết gì, lại hỏi: “Nơi này chỉ có bộ lạc Vũ Xà thôi sao? Không phải còn có bộ lạc A Thập Nạp gì đó nữa à?” “A Thập Nạp? Chẳng qua chỉ là một bộ lạc nhỏ được phái đến dò la tình hình thôi! Dù có lập công, cũng không có tư cách chia chiến quả.” Ô Đỗ cười nhạo nói: “Bọn ta tuy cũng là đội tiên phong, nhưng bộ lạc bọn ta đã sớm được nhận lời, đánh hạ nơi này sẽ là lãnh thổ của chúng ta, tuy hơi cằn cỗi, nhưng cũng không sao, chỉ cần sinh linh đủ để Xà Tôn hưởng thụ, dù có chậm một chút cũng có thể...... Rốt cuộc ngươi có gia nhập bộ lạc Vũ Xà của ta hay không?” Quý Nguyên có chút trầm ngâm, mở miệng nói: “Hình như ta cũng không có lựa chọn nào khác?” Trên mặt Ô Đỗ hiện lên một tia biểu cảm kỳ lạ, hắn nhìn chằm chằm vào mắt Quý Nguyên: “Ngươi tự nhiên là không có lựa chọn nào khác...... Vậy, ngươi phải nói ra bố phòng ở bờ nam Tây Hải Quốc chứ?” Quý Nguyên vô tình nhíu mày. Bố phòng của Tây Hải Quốc đơn giản là đã bày sẵn rất nhiều trận pháp, phối hợp với một số tu sĩ mà thôi. Chỉ là dù sao đây cũng là lần đầu hắn đến Tây Hải Quốc, nội dung cụ thể, hắn cũng chỉ nghe qua, cũng không hiểu rõ.

“Bố phòng ở bờ nam, ta không rõ lắm.” Ngoài dự kiến, Ô Đỗ như đã đoán trước câu trả lời này, cũng không để ý, lại hỏi: “Vậy, trên núi Phong Tự giờ có bao nhiêu Tôn Giả...... Nguyên Anh đâu? Họ có bản lĩnh gì?” Quý Nguyên có chút trầm mặc. Trong đầu cố gắng hồi tưởng lại hình ảnh của Tu Di và Viên Chân Truyện. Thực lực của Tu Di thì khỏi phải nói, một thân kiếm đạo tu vi, trong đám Nguyên Anh của tông, dám nói có thể thắng hắn chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Tâm kiếm của y cách xa vạn dặm, chỉ cần cảm nhận được là có thể xuất hiện từ hư không, uy lực vô song. Vấn đề duy nhất...... là do đã tự chém hai tay, nên một khi bị áp sát, ngược lại lại dễ đối phó. Còn Viên Chân Truyện là chân truyền thứ năm của Trường Sinh Tông, thực lực dù không phải là hàng đỉnh trong đám Nguyên Anh, nhưng cũng đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, nhược điểm là phản ứng chậm chạp. Các Nguyên Anh khác...... cuộc đời mỗi tu sĩ Nguyên Anh, sở trường và nhược điểm đều nằm trong đầu Quý Nguyên, từng cái chậm rãi ngưng tụ thành.

Hắn chậm chạp không nói gì, mà Ô Đỗ lại kỳ lạ cũng không thúc giục, ngược lại trên mặt cũng lộ ra một nụ cười không che giấu được. Đúng lúc này, Quý Nguyên tựa hồ cuối cùng cũng hồi thần, ngập ngừng nói: “Nơi này, có các Nguyên Anh là Tu Di, Viên Trường Canh, Cốc Ngự Huyền, Lan Tân Di...... Sư phụ ta nói, nhược điểm của sư thúc Tu Di là đánh lâu không được, chỉ cần kiên trì qua giai đoạn đầu là có thể phản công, còn có Viên Chân Truyện, nhược điểm của hắn là......” Ô Đỗ lặng lẽ nghe hết lời của Quý Nguyên, nhìn ánh mắt Quý Nguyên càng lộ vẻ thâm ý, hắn cười nói: “Vậy, nội tình trong tông môn của các ngươi như thế nào? Trong tông có bao nhiêu Hóa Thần, có bao nhiêu...... Hửm?” Ô Đỗ ngạc nhiên dừng lại lời nói, đối diện thấy Quý Nguyên cười lạnh, đôi mắt mang theo vẻ điên cuồng, và...... từ trong tay áo, một đao đột ngột bùng phát! Đao mang từ dưới vung lên, chợt tăng vọt, như muốn xẻ đôi cả rặng đá ngầm!

Rầm! Chỗ tử huyệt địa mạch không xa bên dưới, trong nháy mắt bị cắt ra một cái hang lớn! Dòng nước chảy xiết như mũi tên bắn tung lên không trung!

Đao mang trăm trượng, vô số đao ảnh, ầm ầm chém về phía Ô Đỗ! Trong làn nước bắn tung tóe, tiếng Quý Nguyên vang vọng bốn phía: “Ta đang đợi một đao này, ngươi......” “Còn chờ gì nữa?!” “Vút!” Tiếng xé gió chói tai trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Ác Long Chử!

Trong mắt Ô Đỗ, phản chiếu đao mang cùng đầy trời đao ảnh...... Trong đao ảnh đó, thậm chí có một tia cảm giác uy hiếp mạnh mẽ khiến hắn cảm thấy bất an! Nhưng trên mặt Ô Đỗ lại vẫn mang theo một tia kinh ngạc, dường như vẫn còn chút không thể tin: “Sao lại thế! Trong lòng ngươi không phải nghĩ như vậy!” “Đại ca! Mau tránh đi!” Tu sĩ phía sau hét lên. Trước uy hiếp như muốn xé toạc mọi thứ của đao mang kia, những tu sĩ Kim Đan sau lưng Ô Đỗ đã cuống cuồng bay về phía xa. Lúc này Ô Đỗ mới giật mình tỉnh lại, nhưng cũng không hoảng hốt. Dù sao hắn cũng là tu sĩ tứ giai, dù cảm thấy nguy hiểm, nhưng muốn né tránh đòn công kích trực diện của một Kim Đan, vẫn là dư sức. Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên có cảm giác mà cúi thấp đầu xuống. Liền thấy từ trong thân thể không đầu, đột nhiên bay ra một mặt gương bát giác, khẽ rung, ánh kính trong nháy mắt nhắm ngay chính mình!

Hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình lập tức trở nên nặng nề vô cùng, giống như đang bị sa lầy!

“Không ổn!” Ô Đỗ đột ngột trợn mắt! Hắn đột nhiên đưa tay, muốn phá tan sự trói buộc của tấm gương này.

Nhưng ngay giây sau, tầm nhìn của hắn đã bị đao mang, đao ảnh cùng hơi nước đầy trời bao phủ......

“Không!” Hơi nước bắn tung tóe hòa cùng với nước biển do Quý Nguyên đồng thời khuấy động lên, làm cả bầu trời trở nên mù mịt, không thể nhìn rõ.