Quý Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm phía trước. Thân thể hắn kịch liệt chập trùng, vừa rồi một đao này, đã cạn kiệt toàn bộ tích lũy của hắn. Với trạng thái hiện tại, hắn không thể nào vung ra đao thứ hai, đây đã là chiêu thức cuối cùng của hắn, cũng là chiêu làm hắn hài lòng nhất cho đến giờ. Nhưng hắn biết rõ, dù đao này khi vung ra có kinh diễm đến đâu, thì kết quả cuối cùng mới là kiểm chứng xem nó có đạt tiêu chuẩn hay không. Mộc Quy Thọ đã nối lại đầu vào thân, sắc mặt trắng bệch, không kịp nói chuyện, cũng cực kỳ ngưng trọng đứng cạnh Quý Nguyên, nhìn về phía nơi hơi nước bao phủ. Hơi nước mang theo lực lượng từ trường, ngay cả thần thức cũng không thể nhìn xuyên. Nhưng khi hơi nước tan dần, cảnh tượng trước mắt khiến Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ sắc mặt tối sầm, tâm tình chìm xuống đáy vực: "Không chết...... Lại còn thêm hai Nguyên Anh!"

Trước người Ô Đỗ, lúc này đứng sừng sững hai tu sĩ. Một người là tăng nhân mặc áo cà sa, vẻ mặt từ bi. Người còn lại, mặc áo bào rộng thùng thình vẽ đầy đồ án cổ quái, là một lão giả tóc dài. Ô Đỗ nhìn hai người, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi: "Ô Nguyên Tư Tế, Minh Thiện......"

Khuôn mặt trắng trẻo của Minh Thiện mang theo chút bất đắc dĩ: "Vừa nãy ngươi diễn dở quá, muốn dụ hắn nói ra, nhưng tiểu tử này xem ra đã sớm phát giác ra ta học theo giọng điệu của ngươi, cố ý thêu dệt trong lòng, che giấu mục đích thật sự, kéo dài thời gian thôi."

Ô Đỗ lập tức lộ vẻ kinh ngạc. Vị lão giả tóc dài không nói gì, chỉ nhẹ nhàng xòe bàn tay. Trên lòng bàn tay hắn, có một vết sẹo dài hẹp ngay ngắn, máu đang ngọ nguậy như muốn trào ra, nhưng bị một lực vô hình giữ lại. Vẻ mặt lão giả hơi động: "Có thể lấy thân Kim Đan chém bị thương ta......"

Nghe lão giả nói vậy, Ô Đỗ và Minh Thiện đều kinh ngạc, nhìn vết thương trong lòng bàn tay lão giả, rồi không dám tin nhìn về phía Quý Nguyên đang suy yếu cách đó không xa. Trong mắt Ô Đỗ, sự kinh hãi càng tăng thêm! Thể phách Ô Nguyên Tư Tế mạnh mẽ cỡ nào, hắn hiểu rõ, có thể so với hung thú dưới biển sâu. Nếu thật bị một đao đó chém trúng, hậu quả sẽ...... Sau nỗi kinh hãi, là sự giận dữ và sát ý không thể kiềm chế! Suýt chút nữa đã lật thuyền trong mương! "Đáng chết!"

"Xà Tôn, g·iết hắn cho ta!" Ô Đỗ giận dữ mắng, một đầu rắn từ dưới nách hắn chầm chậm trườn ra, rồi nhanh chóng khóa chặt Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ. Rất nhanh, lưng rắn mở ra hai cánh chim, thân hình phình to, chớp mắt đã hóa thành một con đại xà hơn mười trượng, hai cánh khẽ vỗ, xuất hiện ngay trước mặt Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ. Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ lập tức ăn ý tách ra. Cả hai đều tiêu hao quá nhiều, đừng nói vốn không phải đối thủ của Vũ Xà, giờ cũng không đủ pháp lực để chống lại. Nhưng thấy vậy, Minh Thiện có vẻ thấy hơi thiệt, lập tức thấp giọng niệm phật hiệu. Một đạo hai đạo phật chưởng khổng lồ từ hai bên úp lại, ép hai người vào giữa!

"Vốn định giả chết trốn, đợi có cơ hội sẽ bỏ đi......" "Lần này, thực sự ch·ết!"

Bị phật chưởng đuổi, Mộc Quy Thọ buộc phải sóng vai với Quý Nguyên, trong mắt thoáng vẻ bất đắc dĩ và thở dài. Dù theo đuổi pháp thuật, chỉ cầu trường sinh, nhưng khi đối diện sinh t·ử, Mộc Quy Thọ lại tỏ ra hết sức thản nhiên. Quý Nguyên là đao tu, đã sớm xem nhẹ sinh tử, trong mắt giờ đây lại lóe lên vẻ k·ích đ·ộ·ng: "Nếu có thể lấy thân Kim Đan mỏi mệt, chém xuống tu sĩ Nguyên Anh toàn thịnh...... trong tông Thiên Đao Phong, nên có tên của ta chứ?"

Cảm nhận được suy nghĩ của Quý Nguyên, Minh Thiện nhìn vào mắt Quý Nguyên, không khỏi ngạc nhiên. Đã đến mức này rồi, vẫn còn nghĩ đến việc g·iết Nguyên Anh? Tự phụ, kiêu ngạo đến mức nào! "A di đà phật...... Nếu không có đại h·ồng t·hủy, ta gặp thí chủ, hẳn sẽ là tri kỷ, đáng tiếc......"

Minh Thiện lắc đầu thở dài, trong mắt thoáng qua chút tiếc nuối. Một trận đại h·ồng t·hủy, thay đổi vận m·ệ·nh của tu sĩ Tam Châu, nhưng chẳng phải cũng thay đổi cả tiểu thương giới sao? "Để ta thịt hắn trước! Để trút cơn h·ận trong lòng!" Ô Đỗ tức giận nói.

Lúc này, Minh Thiện dường như phát giác ra điều gì, đột nhiên nhìn xuống địa mạch huyệt tử mà Quý Nguyên vừa chém. Trong mắt hiện lên phật quang màu vàng, nhưng chỉ trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền biến đổi! "Không ổn! Nó dẫn dắt tới đây rồi!" "Mau tránh ra!"

Lời còn chưa dứt, dòng nước ở địa mạch động khẩu đột ngột chảy xiết trở lại. Thậm chí còn mạnh hơn trước đó! Lão giả tóc dài vốn không mấy để ý, nhưng khi dòng nước bắn đến trước mặt, hắn đột nhiên cảm thấy nguy hiểm, vội vàng né tránh. Dù vậy, chiếc áo bào rộng thùng thình của hắn vẫn bị dòng nước cắt xuống như dao một cách dễ dàng. Mắt hắn co lại! "Nơi đây là biển cả, địa mạch dày đặc, áp lực rất lớn, đừng tưởng là đang trên đại lục!" Minh Thiện gấp gáp nói.

Lần này Ô Đỗ có nghe theo, nhanh chóng tránh đi, thậm chí triệu hồi Vũ Xà về chắn trước người. Đúng lúc này, một cỗ pháp lực mênh mông từ sâu trong địa mạch, nhanh chóng bành trướng, theo dòng nước, đánh về bốn phía! Pháp lực này, dưới sự gia tốc của dòng nước, ngay lập tức bộc phát ra uy năng đáng sợ. Ô Đỗ, Ô Nguyên, Minh Thiện, ba tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đều không thể không lui lại! "Minh Thiện! Chuyện gì xảy ra?!" Trong lúc lùi lại, Ô Đỗ gấp giọng hỏi.

Minh Thiện đẩy lui dòng nước pháp lực đang lao đến, mặt có chút khó xử: "Ta vốn muốn mượn địa mạch dẫn người Vân Đãng bên kia vào hải chướng, kết quả nơi này bị ta cố ý phong, địa mạch lại bị Quý Nguyên chém ra......"

Lão giả tóc dài nghe vậy liền hừ lạnh. "Thành sự không có, bại sự có dư!" Minh Thiện nghe vậy cũng không phản bác. Nhưng cảm nhận được khí tức pháp lực có chút quen thuộc kia, trong mắt Quý Nguyên lập tức lộ ra sự kinh ngạc khó tin! "Đây là......"