Chương 319: Kim Đan chiến Nguyên Anh (3)

“Tịch Vô Thương?!”

Hô ——

Một bóng người từ trong dòng nước xiết, nhanh chóng bay vọt lên, toàn thân pháp lực tràn đầy, trước tiên quan sát bốn phía. Mà ngay sau đó, là một tu sĩ Kim Đan hơi có chút chật vật, Tần Phượng Nghi! Rất nhanh, chính là mấy bóng người mà Quý Nguyên có chút quen mắt, Tần Lăng Tiêu, Chân Bá Ân, Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc và những người khác. Ngay lúc này, từ dưới nước lại phun lên một thân ảnh tròn lớn màu xanh lam. Thấy thân ảnh kia, Quý Nguyên không khỏi có chút nghi hoặc.

“Đây là cái gì?”

Nhưng rất nhanh, hắn thấy quả bóng tròn đó bỗng vươn ra tứ chi và đầu rùa. Đầu rùa khẽ nhúc nhích, một bóng dáng quen thuộc chui ra từ đó.

“Vương sư đệ?”

Bóng dáng này có diện mạo bình thường, lại mang theo khí chất an bình đặc biệt, chính là đệ tử Vạn Pháp Phong, Vương Bạt. Quý Nguyên vô cùng ngạc nhiên.

“Phương thức ra sân của sư đệ ngươi, ngược lại là rất độc đáo.”

Mộc Quy Thọ cố gắng vui vẻ trong đau khổ nói. Mặc dù thêm hai Kim Đan, nhưng theo hắn thấy, vẫn vô phương xoay chuyển càn khôn. Ba Nguyên Anh, tùy tiện kéo một người ra, bốn người Kim Đan liên thủ e là không phải đối thủ. Điều duy nhất làm bọn họ thất vọng là, ngay cả Tịch Vô Thương và những người đáng lẽ ở trong đội Vân Đãng cũng xuất hiện ở đây, cho thấy các tu sĩ hai châu đã sớm chuẩn bị, bọn họ lại một lần nữa bước vào bẫy rập.

“Là rất độc đáo, nhưng ngược lại cũng hữu hiệu.”

Quý Nguyên nhìn Vương Bạt. Ngoài hắn ra, những người còn lại ít nhiều có chút chật vật, trầy da. Chỉ có Vương Bạt là lông tóc không bị tổn thương. Mà lúc này, bóng người cuối cùng rốt cuộc cũng bị dòng nước cuốn lên. Khác với những người khác bị xô lên, người này lại vững vàng bước đi trong dòng nước xiết, rồi nhảy xuống. Chính là Lâu Dị của Thiên Lưu Phong.

Đồng thời, mọi người cũng thấy rõ thân ảnh của nhau.

“Tăng nhân Tây Đà Châu, tu sĩ Nguyên Anh Đồ Tỳ châu......”

“Quý Nguyên, Mộc Quy Thọ......”

Tịch Vô Thương nhìn quanh, ngay lập tức chú ý đến ba tu sĩ Nguyên Anh đối diện, cùng hơn mười tu sĩ Kim Đan phân tán xung quanh. Còn đội ngũ hơn hai mươi người đến đây của Quý Nguyên, giờ chỉ còn Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ, các đệ tử Trúc Cơ còn lại đều không rõ sống chết.

“Trọng Khang......”

Thần thức của Tịch Vô Thương nhanh chóng đảo qua, nhưng trong lòng không khỏi trầm xuống. Xung quanh dù là sống hay chết, chỉ thiếu Lương Trọng Khang. Giờ phút này không phải lúc hỏi han, Tịch Vô Thương dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể cố tự trấn định, vội vàng truyền âm cho Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ. Đồng thời nhìn chằm chằm ba tu sĩ Nguyên Anh, sắc mặt ngưng trọng. Trong tông, tuy nói hắn đã từng giao chiêu với không ít sư huynh, sư thúc Nguyên Anh, nhưng đó chỉ là thí chiêu, không thể so với sinh tử chiến thực sự. Nhưng giờ phút này, đã không còn đường lùi.

Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ nhanh chóng cảnh giác nhảy tới. Thấy vậy, Ô Đỗ, Ô Nguyên Tư Tế và Minh Thiện đều không có động tác gì. Mà khi tất cả mọi người cuối cùng tụ tập lại, trên mặt Ô Đỗ lộ ra một nụ cười nhăn nhở: “Vừa hay, cùng nhau đem các ngươi đút cho Xà Tôn đi!”

“Ô Nguyên Tư Tế, Minh Thiện, các ngươi đều không cần ra tay!” Ô Đỗ nói với hai người kia.

Ô Nguyên Tư Tế đang định động thủ nghe vậy liền thu tay lại, chỉ có Minh Thiện hơi nhíu mày: “Tốt nhất là nhanh lên, một lát nữa, bên Phong Tự Sơn tất nhiên sẽ phát hiện chúng mất tích, lỡ dẫn tới tên Tu Di kia thì phiền phức!”

Ô Đỗ nghe vậy biến sắc, nhưng lập tức tự tin nói: “Sẽ không cần nhiều thời gian!”

Vừa dứt lời, con Vũ Xà Nguyên Anh trung kỳ bên cạnh hắn không chút do dự nhào về phía Tịch Vô Thương dẫn đầu!

“Coi chừng! Tên trọc kia có thể đọc tâm! Nhưng chắc chỉ đọc được một người cùng lúc!” Quý Nguyên nhỏ giọng nhắc nhở.

Tịch Vô Thương có chút run lên, tâm niệm hơi đổi, đối diện con Vũ Xà mang khí tức Nguyên Anh trung kỳ đánh tới, hắn không dám chút lơ là. Hai tay khẽ nâng, lần đầu tiên bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú!

Quý Nguyên cũng không dừng lại, thừa cơ hội lấy ra một bình đan dược từ pháp khí của mình, nhanh chóng uống vào.

“Quý sư thúc tổ, ta có “cây cửu lý hương hòe mật” có thể dùng chung với đan dược khác giúp hồi phục pháp lực, là sư tổ ban cho ta, chắc cũng có tác dụng với ngài.” Chu Lục Ngạc thấy thế vội nói, lấy nhanh một bình sứ từ trong hộp, đưa cho Quý Nguyên. Quý Nguyên mắt sáng lên, nhanh chóng nhận lấy, không chần chừ mà đổ vào miệng.

Còn Tần Lăng Tiêu thì phát giác được pháp lực của Quý Nguyên yếu ớt, có chút suy tư, cũng lấy từ pháp khí chứa đồ ra một chiếc bồ đoàn Tam giai, đưa cho Quý Nguyên: “Quý tiền bối, đây là linh bồ đoàn, có thể giúp ngài khôi phục nhanh chóng!”

Nhìn chiếc bồ đoàn trước mắt, Quý Nguyên trong lúc nhất thời đúng là có chút hoảng hốt. Ta xác định là ở Ác Long Chử, chứ không phải ở Thiên Đao Phong sao? Không đúng! Mẹ nó ta làm gì có bồ đoàn Tam giai! Nhưng lúc này có thể góp nhặt một chút pháp lực nào thì hay cái đó, hắn cũng không nói nhiều, vội vàng nhận lấy bồ đoàn, nhanh chóng luyện hóa pháp lực. Thấy Quý Nguyên nhận lấy, Tần Lăng Tiêu cuối cùng thở phào.

“Nhân tình này coi như xong.”

Dù sao mình cũng xem như tới tìm cách cứu viện đối phương, mà lại còn đưa một kiện có lợi cho tu hành, trân quý lại khan hiếm là bồ đoàn Tam giai. Đủ để triệt tiêu thụ đạo chi ân. Nàng nhìn về phía Tịch Vô Thương, lại giật mình thấy Tịch Vô Thương lúc này toàn thân bao trùm một luồng pháp lực kinh khủng, khiến lòng người khiếp sợ! Trên mặt hắn càng hiện lên một đường vân đặc thù vặn vẹo, bất quy tắc. Đối mặt Vũ Xà nhào tới, Tịch Vô Thương lại ngang nhiên dùng pháp lực bức lui trở về!

“Mạnh thật?! Đây mới là thực lực chân chính của Tịch sư thúcu002Fsư thúc tổ sao?” Mọi người hai mặt nhìn nhau. Trong đám người, chỉ có Vương Bạt nhìn đường vân trên mặt Tịch Vô Thương, ẩn ẩn cảm thấy quen mắt: “Sao lại giống những Vạn Pháp thần văn trên người sư phụ vậy? Chỉ là số lượng thiếu quá nhiều……”

Thấy Tịch Vô Thương dũng mãnh, cùng Vũ Xà đánh có đến có về, Vương Bạt hơi thở phào, rồi lặng lẽ chuyển mắt, không dấu vết quan sát xung quanh. Cảm nhận sức mạnh Âm Thần đang xoay chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc trong linh đài, trong lòng hắn nặng nề vô cùng: “Nơi này……Không chỉ có ba Nguyên Anh!”