"Ít nhất còn ẩn giấu một nhân vật lợi hại hơn, không, lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều!" Hắn từng tại Yến Tiếu Quan chứng kiến tu sĩ Nguyên Anh hai chữ số, đối với cảm giác áp bức mà tu sĩ Nguyên Anh mang lại, gần như khắc sâu trong lòng, khó mà quên được. Mà ba vị tu sĩ Nguyên Anh trước mắt, tuy mạnh, nhưng không thể cho hắn loại áp lực cường đại đó. Cũng hoàn toàn không thể tương xứng với tốc độ tiêu hao Âm Thần chi lực. Vậy nên kết luận thế nào thì không cần nói nhiều. Rõ ràng là, vị tu sĩ Nguyên Anh đang ẩn mình kia, mới là nơi nguy hiểm nhất. Vương Bạt liếc nhìn lên trời, thấy vầng ám nhật nghiêng ngả. Trong lòng, hắn nhanh chóng tự tính toán: "Từ địa mạch đến, hơn trăm dặm, ngay cả nửa nén hương thời gian cũng chưa tới...... Nói vậy, chúng ta cần kiên trì chừng nửa canh giờ, chờ đến khi Phong Tự Sơn liên lạc không được chúng ta, mới biết chúng ta bên này xảy ra chuyện, mà một khi biết, họ hẳn sẽ ý thức được Ác Long Chử bên này có vấn đề." "Dựa theo sự hiểu biết của ta về sư huynh, huynh ấy nhất định sẽ đi mời Tu Di sư thúc ra tay." "Mà tốc độ của Tu Di sư thúc, trong vòng một canh giờ, có thể đến không?" "Cho dù trong một canh giờ có thể đến... Nhưng e là chúng ta không thể trụ được đến lúc đó, nhất định phải tìm cách khác!" Ánh mắt không lộ dấu vết liếc nhanh, hắn chợt chú ý đến cửa hang địa mạch không xa vẫn đang phun trào, chỉ là dòng chảy đã chậm hơn trước đó rất nhiều. Trong lòng đột nhiên bừng sáng! ... Ngay lúc này, Ô Đỗ cũng cuối cùng gia nhập chiến đấu. So với Vũ Xà không linh hoạt cho lắm, Ô Đỗ lập tức bộc lộ thực lực tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, một đòn đánh vào, trong nháy mắt khiến lớp chắn pháp lực trên người Tịch Vô Thương suýt tan vỡ! May mà Tịch Vô Thương lập tức cảnh giác vô cùng kéo giãn khoảng cách, đường vân trên mặt đất nhanh chóng vặn vẹo, chỉ là không biết có phải là ảo giác hay không, đường vân kia dường như ẩn ẩn ngắn lại chút. "Đến đây, không phải đ·á·n·h rất thích thú sao!" Ô Đỗ lộ vẻ cười lạnh, đứng trên đầu Vũ Xà, cánh chim rung động. Vũ Xà nhanh chóng tấn công về phía Tịch Vô Thương. Cùng lúc đó, trong tay Ô Đỗ, đột nhiên xuất hiện một cây trường mâu mang phong cách cổ xưa, hơi ngửa ra sau, rồi thẳng tắp ném về phía Tịch Vô Thương. Trong linh giác của Tịch Vô Thương lúc này, còi báo động vang lên điên cuồng! Thân hình hắn lóe liên tục, nhưng phát hiện, dù là Vũ Xà hay trường mâu kia, đều như khóa chặt lấy hắn, hoàn toàn không thể t·r·ố·n tránh! Thấy càng lúc càng gần, Tần Phượng Nghi cuối cùng không nhịn được, quát lớn một tiếng, cầm kiếm muốn xông lên. "Thập Thất cô!" Tần Lăng Tiêu lo lắng giậm chân một cái, nghiến răng mắng: "Tên ngốc này!" Vừa nói, nàng nghiến răng từ trong pháp khí chứa đồ, rút ra một thanh kiếm khí, ném cho Tần Phượng Nghi. "Đây là món s·á·t phạt bảo vật cuối cùng trên người ta!" Tần Lăng Tiêu tức giận nói. Tần Phượng Nghi đang muốn bay ra ngoài vội vàng xoay người, nhanh chóng nhận lấy kiếm khí này. Trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ: "Gia gia thật sự thương ngươi!" Chợt vui mừng đón lấy: "Nhưng ta biết người thương Thập Thất cô nhất mà!" Nói rồi, nàng tế kiếm khí, đâm về phía Vũ Xà! Kiếm quang sắc bén, nhất thời khiến Vũ Xà khẽ rít lên, không thể không dừng truy sát Tịch Vô Thương, nhanh chóng tránh ra. "Pháp bảo tứ giai!?" Ô Đỗ hơi kinh ngạc. Pháp khí dễ kiếm, pháp bảo khó tìm. Một khi đạt đến tứ giai, pháp bảo liền có linh tính. Ngoại trừ chủ nhân, tu sĩ khác chỉ có được khí linh tán thành, mới có thể điều khiển. Mà dưới sự phụ tá của khí linh, uy năng của pháp bảo sẽ vượt xa cực hạn của pháp khí, trong giao chiến của tu sĩ, lại càng có thể đưa đến tác dụng quyết định. Nhưng dù sao người điều khiển cũng chỉ là tu sĩ Kim Đan, trong mắt những người Nguyên Anh như Ô Đỗ, lại rất nhanh phát hiện ra sơ hở. Chỉ là khiến hắn bất đắc dĩ, kiếm khí này nhìn thì bình thường, nhưng sát khí bủa vây, một khi đến gần, liền tự động phòng ngự, Tần Phượng Nghi càng giống như đeo trang sức trên kiếm khí, gần như hoàn toàn dựa vào kiếm khí tự ngăn cản hắn. Mà mất đi sự ngăn chặn của Vũ Xà, Tịch Vô Thương cũng có thêm chút khoảng trống, nhờ vào pháp lực kinh người, né tránh nhiều lần, tiêu hao phần lớn pháp lực trên trường mâu, vậy mà tiếp được cây trường mâu mà Ô Đỗ ném tới! "Không ổn! Không thể chờ thêm nữa! Ô Nguyên Tư Tế, chúng ta cùng nhau ra tay, để phòng Tu Di kia phát giác không đúng mà chạy đến đây!" Minh Thiện, người nãy giờ chưa hề đ·ộ·n·g t·h·ủ, thấy Ô Đỗ và Xà Tôn bản mệnh của hắn gặp khó, lập tức có chút nóng nảy, vội vàng lên tiếng. Lão giả tóc dài nheo mắt nhìn đối phương, đang muốn lên tiếng. Liền nghe thấy tiếng Ô Đỗ giận dữ truyền đến: "Cho ta thêm chút thời gian! Ta nhất định có thể!" Minh Thiện không khỏi vội vàng kêu lên: "Đến nước nào rồi, lúc trước ngươi ở Vân Đãng thì sốt ruột, sao giờ lại không nóng nảy!" Nhưng lão giả tóc dài lúc này chợt nói: "Để hắn đ·á·n·h." "Là một trong những người đứng đầu bộ lạc, nếu như đến cả những tu sĩ còn chưa đến Tôn Giả cũng không giải quyết được, người phía dưới làm sao có thể tin phục?" "Đây là cuộc chiến vì tôn nghiêm của hắn, cũng là trận chiến để hắn tiếp tục đứng vững vị trí trong bộ lạc!" "Nếu bại, thì đem Xà Tôn ban cho người cần nó hơn! Chứ không phải tiếp tục để một kẻ thất bại ở bên cạnh!" "Hơn nữa, Tu Di hắn cũng không dám đến...... Nơi này không phải địa bàn của hắn, lực lượng nguyên từ tàn phá, chúng ta không cần sợ hắn như vậy." Minh Thiện mặt đầy không nói nên lời. Ngươi nếu thật không sợ hắn, chúng ta làm gì phải co đầu rụt cổ trong xó xỉnh này? Đừng nói là ngươi, ngay cả vị kia...... A, chẳng qua là nói hay mà thôi. Hắn cuối cùng mở miệng nói: "Được! Hai tu sĩ Kim Đan kia ta mặc kệ, những người khác, ta cũng không ra tay, trước cứ để người phía dưới xử lý sạch, thế nào?" "Như vậy, chỉ cần Ô Đỗ giải quyết được hai người này, cho dù Tu Di đến, chúng ta cũng có thể lập tức t·r·ố·n đi, không cần lo lắng tình hình của chúng ta bị tiết lộ." Lão giả tóc dài quét mắt phía dưới, suy nghĩ một lúc, lần này, cuối cùng gật đầu. Minh Thiện lập tức thở dài một hơi, trong lòng thầm mắng một câu: "Những kẻ mọi rợ này đúng là c·h·ết đầu óc!" Hắn vội vàng sắp xếp. Rất nhanh, hơn mười tu sĩ cấp Kim Đan đang tản ra, lập tức lao về phía Quý Nguyên, Mộc Quy Thọ đang gấp rút luyện hóa pháp lực, và một đám tu sĩ Trúc Cơ phía dưới.