“Các ngươi trốn cho kỹ!” Quý Nguyên bỏ lại một câu, ngay cả bồ đoàn cũng không kịp thu lại, liền vọt người ngự đao, hướng về phía đám tu sĩ Kim Đan kia ngang nhiên đánh tới! Nhưng đối phương số lượng không ít, lại rất phân tán, pháp lực chưa hồi phục của Quý Nguyên căn bản không cách nào ngăn cản nhiều người như vậy. Cho dù có thêm Mộc Quy Thọ, cũng chỉ cản được bốn vị Kim Đan chân nhân mà thôi. Vẫn còn 13 Kim Đan chân nhân khác từ bốn phương tám hướng lao về phía Tần Lăng Tiêu, Đào Như Ý và những người khác! “Giết!” Đối mặt với đối thủ cấp Kim Đan, Tần Lăng Tiêu lại không hề sợ hãi, tư thế hiên ngang, tràn đầy vẻ kiên nghị quả cảm. Nàng đưa tay ném ra mấy viên đá màu tím đen. Đám tu sĩ Kim Đan của Đồ Tỳ châu hoàn toàn không để ý, trực tiếp dùng pháp lực bình chướng đỡ lấy, cứng rắn lao thẳng về phía đám người. Nhưng rất nhanh họ đã phải trả giá cho sự coi thường của mình. Sau vài tiếng nổ kịch liệt, vài tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà bị đụng trực diện, lập tức không còn sức chống cự mà bị nổ tung bay ra ngoài. Tần Lăng Tiêu một mình dẫn đầu xông lên, nhanh chóng giao chiến với một tu sĩ Kim Đan bị thương nặng. Đao khí tung hoành, trong thoáng chốc đã khiến tên tu sĩ Kim Đan kia liên tục bại lui! Còn Lý Càn Cửu, Ông Đại Thọ, hai đệ tử trường sinh tông, nhìn thấy những Ác Long Chử cùng thế hệ với mình đa phần đã chết, sớm đã nhẫn nhịn một bụng lửa giận, liền xông thẳng lên. Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc tuy không giỏi đấu pháp, nhưng tình thế lúc này đã đến mức sống mái, nên cũng không chút do dự, mỗi người thi triển thủ đoạn, theo sát mấy người phía trước, cùng nhau tham chiến. Lâu Dị và Chân Bá Ân cũng định xuất thủ, chợt nghe Vương Bạt hạ thấp giọng: "Đừng xuất thủ!" “Các ngươi theo ta, lát nữa ta... Sau đó các ngươi sẽ...” Nghe Vương Bạt truyền âm, hai người có chút kinh ngạc, nhưng họ khá tin phục Vương Bạt, chỉ thoáng chần chừ rồi nghe theo Vương Bạt sắp xếp. Ngay lúc đó, vì Tần Lăng Tiêu quá nổi bật, rốt cuộc cũng thu hút sự chú ý của vài Kim Đan từ các hướng khác. Tần Lăng Tiêu rất nhanh lâm vào khổ chiến. May mà nàng có vẻ rất nhiều của hồi môn, từng món bảo vật phòng ngự nhanh chóng bảo vệ nàng, tuy vất vả nhưng cũng chưa bị thương gì. Ngay lúc này, nàng chợt thấy không xa Vương Bạt đang lôi kéo Lâu Dị, Chân Bá Ân thấp giọng nói nhỏ, lập tức giận tím mặt: "Vương Bạt, ngươi còn ở đó làm gì?!" Nhưng ngay sau đó, nàng chợt thấy gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chút do dự lớn tiếng hét: “Mau lui lại! Mau lui lại!” Chỉ là đã muộn. Giữa không trung, một người có vẻ ngoài khá giống Ô Đỗ, khí tức tầm tu sĩ Kim Đan kỳ, đang cười lạnh, tay cầm pháp khí xương đùi, từ sau lưng, dùng sức đập về phía ba người Vương Bạt! Một kích này nếu đánh trúng, chỉ sợ ba người trong nháy mắt sẽ thân tàn cốt nát, thậm chí cả nhục thân cũng hóa thành bột nhão. Tần Lăng Tiêu vô thức muốn nghĩ cách cứu viện, nhưng các Kim Đan xung quanh lại càng tấn công dữ dội hơn, hoàn toàn không thể thoát thân. Tần Lăng Tiêu trên mặt lộ ra vẻ không đành lòng. Nhưng một giây sau, nàng bỗng giật mình. Chỉ thấy một bóng người vàng óng đột ngột từ bên hông Vương Bạt nhảy ra, rồi nhanh chóng phình to, chỉ trong nháy mắt đã biến thành một bóng người to lớn chừng mười trượng. Nó ngẩng đầu nhìn thấy tên tu sĩ Kim Đan kia, liền mạnh mẽ giậm chân xuống đất, thân thể to lớn ầm ầm bay lên, vung vẩy hai tay, hai bàn tay khổng lồ trực tiếp túm lấy tên tu sĩ Kim Đan kia còn chưa kịp phản ứng vào trong tay, như đang nắm một con gà con, nhe răng trợn mắt, sau đó...dùng sức bóp! Phụt ——Ầm. Bóng người vàng óng nặng nề rơi xuống, rồi từ từ thả lỏng bàn tay. Trước ánh mắt đờ đẫn của Tần Lăng Tiêu. Giữa một khoảng lặng ngắt như tờ. Một bãi thịt nát, từ giữa ngón tay, rơi xuống. “Chết, chết?” “Một tu sĩ cấp Kim Đan... Cứ như thế mà chết?” Tần Lăng Tiêu không dám tin vào cảnh trước mắt. Không chỉ nàng, ba tu sĩ Kim Đan đang vây công nàng cũng kinh ngạc dừng tấn công, trợn mắt há hốc mồm nhìn con Ma Viên màu vàng to lớn xuất hiện như từ trong hư không kia! Mặt như hung ma, bốn chiếc răng nanh màu vàng khè như bốn lưỡi đao sắc bén, tỏa ra ánh sáng đáng sợ. Bộ lông màu vàng óng bao phủ thân hình đầy bắp thịt cường tráng, khí huyết mênh mông, tiếng tim đập hùng mạnh đến nỗi họ có thể nghe rõ mồn một. Trên lông tóc, ẩn ẩn có ma diễm bốc lên, thỉnh thoảng lại có một tia điện quang nhảy nhót. Ma uy hiện rõ, như hữu hình! Lúc này, trên Ác Long Chử, tất cả mọi người đều không khỏi bị con cự viên này thu hút. Ngay cả Ô Đỗ cũng chậm lại thế công, trong mắt thoáng hiện vẻ kinh ngạc. "Linh thú tam giai? Là thượng phẩm hay là Cực phẩm... Sao có chút không rõ..." Tịch Vô Thương, bị Ô Đỗ đánh cho không thở nổi, lập tức thở phào một hơi, vội nắm bắt cơ hội, nhanh chóng lui về phía sau, cùng Tần Phượng Nghi đứng ngang hàng. Đồng thời nhanh chóng nhìn về hướng Vương Bạt. Khi nhìn thấy cự viên màu vàng kia, trong mắt hiện lên tia kinh ngạc, nhưng rồi cũng lập tức phản ứng lại. "Là nó! Vương sư đệ hình như trước đó cũng là quán quân Kim Đan luận đạo Ngự Thú, đây là linh thú do hắn bồi dưỡng à?" Cảm nhận được luồng khí huyết trùng thiên cùng linh lực tinh thuần vô cùng trên người cự viên, Tịch Vô Thương đơn giản cho rằng đây là một tu sĩ bình thường còn yếu hơn mình không bao nhiêu. Hắn không nhịn được lẩm bẩm: "Đệ tử Tố Văn Thú Phong trước giờ đều mang linh thú cảnh giới cao hơn để đè người, nhưng cái này cũng..." Một đệ tử Trúc Cơ lại mang theo linh thú không hề thua kém gì hắn - người quán quân Kim Đan của Vấn Đạo đại hội - có phải là hơi quá mức không? Huống chi, Vương Bạt không phải Vạn Pháp Phong sao? Một bên Tần Phượng Nghi nhìn thấy con cự viên kia, không nhịn được nhìn vẻ mặt điềm nhiên của Vương Bạt, rồi nhìn sang Tần Lăng Tiêu, người bị ba tu sĩ Kim Đan vây công nhưng vẫn không bị thương, trong mắt lại lập tức phát sáng: “Con nhóc thối! Ta đã bảo lần này ta không nhìn lầm mà! Tuy người bình thường, nhưng có thể bồi dưỡng linh thú lợi hại như vậy cũng là bản lĩnh a!”