“Phanh!” Quý Nguyên một đao chém lui hai tu sĩ Kim Đan đang vây công hắn, đồng thời vung thêm một đao, dọa lùi hai Kim Đan khác trước mặt Mộc Quy Thọ vốn đã trắng bệch mặt, rồi vội vàng thừa cơ kéo Mộc Quy Thọ lui về.

“Mộc đạo huynh… Hô… Ngươi thế này là không ổn rồi…” Quý Nguyên thở hổn hển, nhìn Mộc Quy Thọ gắng gượng đứng vững, miệng trêu chọc, đồng thời không khỏi nhìn về phía cự viên màu vàng vừa xuất hiện, trong mắt hiện lên một tia khác lạ.

“Vị Vương sư đệ này, vậy mà còn cất chiêu này.” Nhưng ngay lập tức, sắc mặt hắn bỗng biến đổi: “Coi chừng!” Từ chỗ thịt nát rơi ra từ tay cự viên, trong nháy mắt vặn vẹo nhanh chóng, một con Vũ Xà thon dài cực tốc bay ra, lớn lên nhanh chóng, há miệng rộng như chậu máu, với tốc độ kinh người, cắn thẳng về phía Vương Bạt bên cạnh!

Ngay trong khoảnh khắc này, một bàn tay lớn đột nhiên tóm lấy cánh rắn, rồi một tay khác kéo thân rắn. Chính là cự viên màu vàng!

Đầu rắn điên cuồng vặn vẹo, lật qua lật lại cắn vào cánh tay cự viên.

Nhưng cự viên màu vàng lại nhe ra hàm răng càng thêm đáng sợ, không thèm quan tâm Vũ Xà cắn xé, hai tay giơ Vũ Xà lên, chắn ngang trước mặt, đột nhiên dùng sức!

Một tiếng xương thịt xé rách ghê rợn vang lên.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, đầu Vũ Xà này trong nháy mắt bị kéo thẳng, sau đó… Xé làm đôi!

Đuôi rắn rơi xuống đất, điên cuồng vặn vẹo. Đầu rắn đau đớn trong lòng bàn tay Ma Viên, ngẩng đầu điên cuồng giãy dụa!

Thấy cảnh này, các tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà lập tức không nhịn được. Một tu sĩ khí tức ước chừng Kim Đan hậu kỳ gầm lên một tiếng!

“Cát lực!” Trong tình thế cấp bách, lại nói tiếng Đồ Tỳ Châu. Nhưng dù không hiểu ngôn ngữ, mọi người đều cảm nhận được sự giận dữ trong giọng nói của hắn.

Một con Vũ Xà khí tức tương tự từ tai hắn chui ra, rồi nhanh chóng phóng to!

Mà các tu sĩ Kim Đan khác đột ngột bỏ đối thủ của mình, nhao nhao quái kêu tấn công Ma Viên!

Chùy đá, mâu xương, đại kỳ da thú, vung vẩy… Trong chớp mắt, bốn tu sĩ Kim Đan khí tức khác nhau, bốn con Vũ Xà khí tức khác nhau, chỉ trong nháy mắt đã tấn công không trung Ma Viên!

Phía dưới, Chân Bá Ân và Lâu Dị trố mắt kinh ngạc, Ma Viên ma diễm bùng nổ, các tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà không chút che giấu sát khí tấn công, hỗn tạp cùng một chỗ, khiến bọn họ gần như không thở nổi! Đầu óc trống rỗng.

Trong tông môn, Kim Đan không đếm xuể, nói đến Nguyên Anh thì dăm ba câu không kể hết. Nhưng tông môn hòa thuận, dù có tranh chấp, cũng chỉ là thiểu số người đôi co, rất ít khi xảy ra xung đột. Tình hình trước mắt, sinh tử chỉ trong gang tấc, dù người đạo tâm vững vàng, gặp cảnh này cũng sẽ chết lặng. Huống hồ hai người kinh nghiệm ít, luôn được trưởng bối che chở, vốn không có đạo tâm gì đáng nói.

“Trấn định! Nhớ kỹ những gì ta vừa nói!” “Đừng quên nhiệm vụ của các ngươi!” Thanh âm Vương Bạt bỗng vang lên bên tai hai người. Chân Bá Ân và Lâu Dị kinh hãi nhìn Vương Bạt, thấy Vương Bạt vẻ mặt bình thản đứng dưới Ma Viên, không chút nào lộ vẻ khẩn trương.

“Không hổ là sư thúc tổ!” “Không hổ là sư thúc, rõ ràng cũng chỉ là Trúc Cơ, sao lại trấn định đến thế?” Trong lòng hai người đều xuất hiện ý nghĩ này. Sự căng thẳng vốn có, khi thấy vẻ mặt trấn định của Vương Bạt cũng tự nhiên thả lỏng xuống. Lúc này hai người cũng nhớ ra lời nhắc nhở của Vương Bạt, cẩn thận từng li từng tí quan sát địa mạch phía dưới.

Cùng lúc đó.

Trên không cự viên, tu sĩ Kim Đan hậu kỳ kia hét lớn: “Ta bảo ngươi thả Xà Tôn ra!” Rồi dùng hết sức đâm cốt mâu vào cự viên!

Một tu sĩ Kim Đan khác cũng bám theo phía sau, cơ thể biến đổi màu sắc quỷ dị, rồi cầm búa đá pháp khí, nhắm vào gáy cự viên, đột ngột đập tới!

Cách đó không xa, Tịch Vô Thương sắc mặt ngưng lại, đang định xông lên cứu viện. Nhưng linh đài của hắn cảm thấy một cảm giác nguy hiểm điên cuồng! Thần thức quét qua, chỉ thấy Ô Đỗ nhe răng cười, lại lần nữa giơ trường mâu, bắn về phía hắn.

“Muốn đi cứu người, ngươi thử xem?” Nhưng có một bóng người đón đầu, khẽ nói: “Thử thì thử!” Tịch Vô Thương kinh ngạc nhìn Tần Phượng Nghi đang được kiếm khí tứ giai đưa đi, thấy đối phương tạm thời không sao, liền khẽ lắc đầu, vội vàng chạy về phía cự viên.

Nhưng chỉ bay một chút, hắn liền khựng lại giữa không trung, kinh hãi.

Trong tầm mắt của hắn.

Ngay khi cốt mâu và chùy sắp trúng cự viên.

Hai chỗ lồi ra như cục bướu sau lưng cự viên bỗng nổ tung, rồi hai cánh tay vàng khổng lồ khác mở ra từ đó!

Hai bàn tay mở ra, trực tiếp tóm lấy hai chân nhân Kim Đan.

Giống như cảnh trước đó tái diễn.

Mu bàn tay siết chặt, cơ bắp nổ tung!

Phốc! Tu sĩ Kim Đan kỳ kia bị bóp nát trong nháy mắt!

Còn tu sĩ Kim Đan hậu kỳ kia có tu vi cao thâm hơn nhiều, phản ứng cũng nhanh hơn, không bị cự viên nắm chặt hoàn toàn như người kia, mà chỉ có nửa thân dưới trong lòng bàn tay cự viên.

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ khó cản, trong mắt tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, lóe lên kinh hãi, hoảng sợ cùng một tia tàn nhẫn!

Hắn không do dự, hai tay chống lên ngón tay cự viên, đột ngột dùng sức.

Lại một tiếng xương thịt xé rách.

Nhưng lần này, một tu sĩ Kim Đan sống sờn sờn xé thân làm đôi!

Nửa thân thể còn lại thoát khỏi lòng bàn tay cự viên, rồi không chút chần chừ hốt hoảng bỏ chạy.

Hai tu sĩ Kim Đan phía sau thấy cảnh tượng thảm khốc như vậy, bỗng khựng lại, nhìn cự viên với vẻ kinh hoàng, rồi vội vàng lui lại!

Bốn con Vũ Xà cũng dè chừng bay lơ lửng ở nơi xa, đầu rắn nhìn chằm chằm cự viên, miệng thè lưỡi tê tê, không dám tiến lại gần nửa bước.

Trên thân cự viên này, chúng cảm nhận được một cảm giác sợ hãi bị áp chế tuyệt đối.

Mà cự viên dường như không quan tâm đến hành động của chúng, phối hợp giật nửa thân thể Vũ Xà còn lại trên cánh tay mình xuống, rồi một tay bẻ quai hàm dưới của Xà Khẩu, một tay tách quai hàm trên, rồi nhẹ nhàng dùng lực hai bên.

Tê—— Vũ Xà từ đoạn hôn bị xé thành hai đoạn lần nữa! Giống như hai miếng vải dính máu, bất lực rũ xuống…