Chương 316: Vân Đãng, Ác Long Chử (1) "Vật này, là sư tôn đưa cho ta một món đồ hộ thân, ngươi cứ mang theo đi."

Phong Tự Sơn. Triệu Phong nhẹ nhàng đưa một vật cho Vương Bạt. Lần này không phải ngọc bội, mà là một đoạn kiếm gãy mũi kiếm. Vương Bạt có chút do dự, nhưng vẫn nhận lấy. Giữa hai người giao tình, không cần khách khí làm gì. Ngược lại hắn cười nói: "Ta vẫn quen sư huynh cho ta một khối ngọc bội hơn."

"Ha ha, bằng vào thực lực của ta bây giờ, e là cũng không thể giúp ngươi giải quyết triệt để thủ đoạn được nữa."

Nói đến đây, Triệu Phong trên mặt lộ vẻ thản nhiên. Kiếm tu từ trước đến nay đều tiến bộ dũng mãnh. Nhưng dù có tiến bộ dũng mãnh, cũng vẫn cần thời gian để tích lũy nội tình. Hơn nữa, trước kia hắn tu hành ở Đông Thánh Tông, công pháp nhiều chỗ thiếu sót. Mặc dù nhờ Thông Minh kiếm tâm và dưỡng hồn châu hóa thân mà chiến lực cường hoành, che giấu được vấn đề tu hành, nhưng để đi được xa hơn, theo Tu Di chỉ điểm, bây giờ hắn không thể không quay lại chỉnh đốn con đường tu hành. Tu vi tuy có tiến bộ, nhưng hắn biết, với tốc độ của Vương Bạt, dù muốn như trước kia cho Vương Bạt trợ giúp cũng không khỏi có chút lực bất tòng tâm. Chỉ là đã quen như vậy nhiều năm, càng nghĩ, dứt khoát liền đem bảo vật sư tôn ban thưởng đưa cho sư đệ sử dụng. Dù sao bây giờ hắn ở Phong Tự Sơn nghe theo đạo cung, cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

"Vật này chính là sư tôn lấy kiếm ngày xưa tùy thân luyện thành, uy lực rất lớn, Nguyên Anh tiền kỳ bình thường có thể bị đánh c·hết trong một kích, chỉ là đợi pháp lực sư tôn lưu lại hao hết thì cũng mất hiệu lực. Hơn nữa cần chú ý, vật này uy lực dù lớn nhưng rất khó điều khiển, nếu ngươi không thể khống chế đối thủ, tốt nhất không nên dùng đến." Triệu Phong cẩn thận dặn dò.

Vương Bạt trân trọng nhận lấy. Không thể phủ nhận, những món đồ hộ thân Triệu Phong cho trước đây đều đã giúp hắn rất nhiều. Nên dù hiện tại có thể không dùng đến, hắn vẫn cứ nhận, cùng lắm về sau trả lại sư huynh.

Triệu Phong thấy thế, cũng không nói thêm gì, ngược lại đối với Tịch Vô Thương, Quý Nguyên ở bên cạnh dặn dò: "Viên Chân Trưởng lão bảo ta nhắc nhở các ngươi, Ác Long Chử cách xa lục địa, lại vì khoảng cách hải chướng không xa, truyền âm phù đã mất hiệu lực, dù cho các ngươi có “linh tê thạch” cũng sẽ bị ảnh hưởng, phạm vi liên lạc rất hạn chế. Cho nên Quý sư huynh, tốt nhất định kỳ liên lạc cho Tịch sư huynh ở Vân Đãng, nếu có biến, Tịch sư huynh có thể báo tin cho chúng ta kịp thời."

Quý Nguyên khẽ gật đầu. Hắn thân là người dẫn đầu chuyến này của hai tông một thị, ngoại trừ Tịch Vô Thương, hắn có thực lực mạnh nhất, nên việc tuần tra Ác Long Chử là do hắn dẫn đầu.

Tịch Vô Thương vốn luôn có vẻ lười biếng, cũng hơi ngưng trọng. Nhưng trong lòng lại càng thêm bất lực. Chỉ nói bảo hộ mỗi Vương Bạt, sao trách nhiệm lại càng ngày càng nặng. Đang suy nghĩ, Triệu Phong đã nhìn sang Tịch Vô Thương: "Tịch sư huynh, Vân Đãng tuy không nguy hiểm lắm, nhưng tốt nhất vẫn nên liên lạc định kỳ với Phong Tự Sơn."

Tịch Vô Thương gật đầu, tỏ ý đã hiểu.

Rất nhanh, đoàn gần 40 người liền cưỡi pháp khí, bay về phương xa. Vì trong đội đại bộ phận là tu sĩ Trúc Cơ, nên tốc độ không quá nhanh. Hơn nữa để đảm bảo pháp lực luôn dồi dào để đối phó bất trắc, đoàn người bay mất ba bốn ngày, mới đến được gần Đạo Hải Trấn.

Tiếng sóng biển xa xa vọng lại, trên không có thể nhìn thấy biển xanh mênh mông, chân trời khoáng đạt. Chim biển thoáng bay ngang qua, để lại tiếng kêu vang vọng. Gió biển mang theo hơi thở mặn mòi dưới đáy biển thổi vào mũi mọi người. Đám người đứng giữa không trung.

"Quý Nguyên, Mộc đạo huynh, nhớ kỹ liên lạc cho bọn ta định kỳ." Tịch Vô Thương chắp tay, nhìn hơn hai mươi người phía trước.

Vì Ác Long Chử nguy hiểm hơn, nên số lượng đệ tử phái đi lần này của cả Trường Sinh Tông lẫn Vạn Tượng Tông đều nhiều hơn so với Vân Đãng trước kia. Mà Tịch Vô Thương, cả hắn chỉ có mười một người. Tần Thị bên kia, vì nhân khẩu ít, tổng cộng có năm người, trong đó ba người đi Ác Long Chử. Chỉ là Quý Nguyên, Mộc Quy Thọ hơi khó hiểu, một tu sĩ Kim Đan duy nhất trong số năm người được Tần Thị phái tới, Tần Phượng Nghi, lại được sắp xếp tới Vân Đãng.

Theo lẽ thường, việc Tịch Vô Thương được an bài tới Vân Đãng đã là lãng phí, huống hồ còn có thêm cả Tần Phượng Nghi. Bất quá Quý Nguyên mơ hồ đoán được nhiệm vụ thực sự của Tịch Vô Thương lần này, nên cũng không nói nhiều. Dù sao hắn tự tin thực lực không kém, không hề e ngại. Cùng Mộc Quy Thọ chắp tay tạm biệt Tịch Vô Thương rồi, hắn liền dẫn đệ tử hai tông một thị, bay về phía biển trời giao nhau.

Đến khi không thấy bóng dáng một ai, Tịch Vô Thương mới quay đầu lại nhìn các tu sĩ do mình dẫn đầu. Tần Thị có Tần Phượng Nghi, Tần Lăng Tiêu. Trong tông có Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Vương Bạt, Lâu Dị, Chân Bá Ân. Trường Sinh Tông có Lý Càn Cửu, Tôn Diên Niên, Ông Đại Thọ. Ngoài Tần Phượng Nghi là Kim Đan, những người còn lại đều là tu vi Trúc Cơ. Trong đó, Trúc Cơ tiền kỳ không ai, Trúc Cơ trung kỳ có Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc và Tôn Diên Niên, còn lại đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

"Cũng được, nhiều người như vậy cũng đủ hoàn thành nhiệm vụ tuần tra rồi." Tịch Vô Thương khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ tuần tra không chỉ là đến đó nhìn xung quanh, mà cần phải theo tiêu chuẩn của tông môn để kiểm tra khu vực. Trước khi rời tông, Tịch Vô Thương đã nhận được pháp khí chứa đồ, bên trong cất giữ một vài trận bàn quan trọng.

Nhìn mọi người, Tịch Vô Thương mở miệng: "Nhiệm vụ của chúng ta là tuần tra từ Đạo Hải Trấn đến Vân Đãng, địa vực này khoảng mấy trăm dặm. Chúng ta cùng nhau hành động, không được tách ra."

Cách sắp xếp của Tịch Vô Thương làm vài người trong đội nghi hoặc. Tần Lăng Tiêu không khỏi khẽ nhíu mày. Phạm vi mấy trăm dặm, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Nếu chỉ bay qua, rất nhẹ nhàng. Nhưng nếu muốn tuần tra cẩn thận, cả đám người cùng đi, còn không bằng chia ra hành động. Nhưng bất ngờ, Tần Phượng Nghi lại tỏ vẻ đồng tình: "Tịch đạo huynh nói đúng lắm, nơi này dù sao cũng là nơi tặc tu Tây Đà Châu và Đồ Tỳ châu đăng nhập, chúng ta không biết có gì ẩn giấu nguy hiểm không. Cùng nhau hành động, nếu gặp vấn đề cũng có thể kịp thời giải quyết." Nói xong, Tần Phượng Nghi nhìn về phía Tịch Vô Thương, ánh mắt hai người vừa giao nhau rồi tách ra, mỗi người đều hiểu ý nhau. Tịch Vô Thương hiếm khi cho đối phương một ánh mắt tán thưởng. Cũng được, cuối cùng đã có chút ăn ý.