Sau khi hoàn thành cú phản sát này, con vượn khổng lồ rốt cuộc hài lòng, vẻ mặt kiêu ngạo nhìn xung quanh, chợt há cái miệng to như chậu máu, nhe răng nanh vàng khè, bốn cánh tay đấm ngực, ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như thần ma!

"Rống!!!"

Kình phong nổi lên bốn phía, tiếng gầm rít dữ dội, trong khoảnh khắc, át cả tiếng thác nước ầm ầm xa xa.

Giờ khắc này, tất cả những người chứng kiến cảnh này đều im lặng.

Tịch Vô Thương nhìn Vương Bạt ở cách đó không xa, chỉ cảm thấy xa lạ. Mặc dù vẫn là tu sĩ Trúc Cơ kia, không sai... Nhưng Thiếu Âm sơn chủ có phải đã sai lầm không? Con vượn của Vương sư đệ này, nếu lúc trước cũng tham gia Vấn Đạo đại hội, mà không đoạt được ba vị trí đầu, hắn đều cảm thấy đại hội có gian lận. Lại còn cần hắn đến bảo vệ Vương sư đệ sao? Hay là nói, bảo vệ hai lớp sẽ càng chắc chắn hơn?

Tịch Vô Thương không hiểu, nhưng hắn rất chấn động. Và sự chấn động của hắn, tự nhiên cũng bao gồm một đám đệ tử Trúc Cơ, Tần Lăng Tiêu, Tần Phượng Nghi, và cả... đám tu sĩ bộ lạc Vũ Xà đối diện.

Giữa không trung, Ô Nguyên Tư Tế và Minh Thiện cũng kinh ngạc nhìn Mậu Viên Vương. Chỉ là so với đám tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà phía dưới, trên khuôn mặt Ô Nguyên, rất nhanh đã tràn đầy vẻ giận dữ.

"Một lũ phế vật!"

"Chẳng làm nên trò trống gì!"

"Nhiều người như vậy mà cũng không bắt được mấy tên Trúc Cơ!"

Minh Thiện nhìn con vượn phía dưới, trong mắt lại lộ ra một tia thưởng thức, càng nhìn càng thích thú, nhịn không được nói: "Khỉ này ngang ngược, tội ác tày trời, nên để ta Phật độ hóa... Chi bằng giao cho ta tới thu thập."

"Hử?"

Ô Nguyên liếc nhìn Minh Thiện, rồi lại nhìn đám tu sĩ bộ lạc Vũ Xà phía dưới đang lộ vẻ e ngại trước Phương Minh, khẽ nhíu mày: "Vậy... mau lên đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ô Đỗ đang giao chiến với Tần Phượng Nghi cách đó không xa, trong ánh mắt cuối cùng cũng thêm một tia mất kiên nhẫn: "Tên phế vật này, cũng chẳng làm nên trò trống gì!"

Nói rồi, hắn cuối cùng cũng nhịn không được, lóe mình, xuất hiện sau lưng Tần Phượng Nghi, rồi nhanh chóng tung một quyền!

Tần Phượng Nghi chưa kịp phản ứng, nhưng kiếm khí bậc bốn trước mặt nàng trong nháy mắt có cảm ứng, sau khi đánh lui Ô Đỗ thì liền nhanh chóng chém về phía Ô Nguyên.

Nhưng Ô Nguyên ra tay, đương nhiên đã chọn đúng thời cơ mà đến, kiếm khí bậc bốn tuy phản ứng cực nhanh, nhưng cũng cần thời gian ứng đối, mà Ô Nguyên lại vừa hay chọn đúng lúc sơ hở này, một quyền đánh vào sau lưng Tần Phượng Nghi.

Chỉ là khiến hắn khẽ nhíu mày là, trên thân Tần Phượng Nghi, đột nhiên lóe lên một đạo bảo quang. Mặc dù bảo quang trong nháy mắt tan vỡ dưới công kích của hắn, nhưng Tần Phượng Nghi cuối cùng cũng phản ứng lại, sắc mặt trắng bệch, thúc giục kiếm khí, vội vàng rút lui.

Nhưng nàng còn muốn chạy, Ô Nguyên sao lại để nàng toại nguyện, thân hình chợt lóe, đúng là đột ngột xuất hiện ở bên cạnh Tần Phượng Nghi, lại một lần nữa tung một quyền!

Nếu một quyền này đánh trúng, Tần Phượng Nghi hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ô Nguyên lại bỗng phát giác được một luồng cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu. Thần niệm quét tới, thì chính là tên nam tu vừa giao thủ với Ô Đỗ, trên thân đang cuồn cuộn pháp lực đáng sợ, đánh tới phía mình.

"Sao lại còn nhiều pháp lực như vậy!"

Ô Nguyên khẽ nhíu mày, thủ hạ hơi dừng lại, mà lúc này Tần Phượng Nghi khống chế kiếm khí bậc bốn cũng đã phản ứng lại, nhanh chóng nghênh đón một quyền này của hắn.

Cảm giác sắc bén do kiếm khí bậc bốn mang tới, khiến hắn trong lòng run lên.

Trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, trong mắt Ô Nguyên lóe lên một tia không cam lòng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ phải lùi lại.

Hắn xem như ẩn ẩn hiểu được sự khó xử của Ô Đỗ, kiếm khí bậc bốn trong tay nữ tu này hoàn toàn có thể coi như là một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đang đối địch. Nếu không phải trong tay tu sĩ Kim Đan, uy lực e rằng còn hơn thế này. Mà đổi lại tên nam tu thoạt nhìn chỉ là Kim Đan viên mãn kia cũng còn lâu mới đơn giản như vậy, pháp lực hùng hậu đến kinh khủng, đã phát sinh chất biến, khiến hắn có chút giật mình. Nếu như đối đầu, dù không phải là đối thủ của mình, nhưng mình muốn tốc chiến tốc thắng, dường như cũng rất ít khả năng.

Dưới sự vây công của hai người, biểu hiện của Ô Đỗ tuy không tính là quá lý tưởng, nhưng cũng không thể nói là quá tệ.

Liền sau đó nghiêm mặt nói: "Cùng nhau động thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Rồi hắn cũng không dùng bất kỳ pháp thuật, pháp khí nào, chỉ là dựa vào nhục thân từng bước cưỡng chế đối diện. Đây cũng là điểm khác biệt giữa Tư Tế của bộ lạc Vũ Xà với không ít Tư Tế nơi khác, thân là Tư Tế, am hiểu nhất, ngược lại là nhục thân. Hoàn toàn khác biệt so với thành viên bộ lạc suy nhược cùng hắn và Xà Tôn tính mệnh giao tu...

Phong Tự Sơn.

Đạo cung.

Triệu Phong đứng trước mặt Viên Trường Canh, có chút hành lễ.

Viên Trường Canh hơi nhíu mày: "Ngươi nói, ngươi không liên lạc được với Tịch Vô Thương, nghi ngờ bọn họ xảy ra chuyện?"

Triệu Phong vẻ mặt ngưng trọng gật đầu: "Viên trấn thủ hẳn biết, linh giác của tại hạ rất nhạy cảm, vừa rồi bỗng nhiên có cảm giác, vốn đến thời gian cố định mới đi liên hệ, bất quá ta vẫn liên hệ sớm với Tịch sư huynh... Chỉ là bên Tịch sư huynh, cũng không có kết nối."

"Không có kết nối?"

Viên Trường Canh lộ vẻ trầm tư, chợt mở miệng nói: "Ta đi tìm sư thúc một chuyến."

Triệu Phong cũng nghĩ vậy, nghe xong liền lập tức gật đầu.

Rất nhanh. Viên Trường Canh liền nhanh chóng từ trong đạo cung bay ra, chỉ trong chớp mắt, liền nhanh chóng bay lên bầu trời.

Trong cuồng phong mạnh mẽ, một đạo thân ảnh không tay nhắm mắt ngồi xếp bằng. Ở trước mặt hắn, một thanh kiếm có vài vết nứt trên thân kiếm khí chậm rãi trôi nổi.

"Chuyện gì."

Viên Trường Canh chưa mở miệng, một âm thanh đã vang lên.

Viên Trường Canh hơi sững sờ, rồi đưa tay thi lễ: "Bẩm Tu Di sư thúc, Triệu Phong liên lạc đội ngũ đi Vân Đãng, mà lại không thể liên lạc được, nghi ngờ... xảy ra chuyện."

Tu Di nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt, nhìn về phía Viên Trường Canh: "Ngươi muốn làm gì?"

Viên Trường Canh thản nhiên nói: "Xin Tu Di sư thúc tọa trấn nơi đây, ta đến Vân Đãng tìm kiếm."

Nhưng Tu Di lại chưa trả lời, mà lại hỏi ngược lại: "Tham Không tổ sư về chưa?"

Viên Trường Canh hơi sững sờ, chợt lắc đầu: "Chưa, thời hạn nửa tháng đã qua, nhưng Tham Không tổ sư vẫn không có chút tin tức truyền về."

"Trừ Tham Không tổ sư, vị tổ sư kia của Vạn Tượng Tông cũng như thế..."

Tu Di có chút trầm mặc, rồi lại lắc đầu: "Vân Đãng, ta đi."

Viên Trường Canh nghe được lời Tu Di, lập tức biến sắc: "Sư thúc đi? Tuyệt đối không thể! Chúng ta phía Nam bây giờ hai vị tổ sư đều không có ở đây, chỉ có sư thúc có đủ thực lực uy hiếp những tên tặc tu đó, một khi sư thúc không ở, nhỡ bọn chúng..."

"Quan Sơn Chủ, sẽ phái người đến."

Tu Di lại bình tĩnh nói.

"Nhưng nhỡ như Vân Đãng kia là bẫy rập..."

Viên Trường Canh vẫn có chút chần chừ.

"Nếu là, đó là điều ta mong muốn."

Ánh mắt Tu Di rơi vào kiếm khí trước mặt, mang theo một tia gợn sóng khó thấy.

Viên Trường Canh có chút trầm mặc, nhìn vào mắt Tu Di, tràn đầy kính ý. Trầm ngâm nói: "Nếu Vân Đãng có biến, Ác Long Chử cũng khó giữ được, sư thúc cần phải cẩn thận."

Tu Di nhẹ gật đầu.

Một hơi nữa. Thân ảnh của hắn biến mất trước mặt Viên Trường Canh...