“Giỏi lắm con vượn! Nên gia nhập môn hạ của ta, làm thánh thú hộ pháp cho ta!” Minh Thiện lơ lửng trên không trung nhìn Mậu Viên Vương, càng nhìn càng thêm vui vẻ. Ngay sau đó, hắn không chần chừ, khẽ đọc phật hiệu. Sau lưng hắn lại ẩn hiện ngưng tụ thành một đạo dáng vẻ trang nghiêm, đầu có búi tóc thịt của phật tượng hư ảnh. Mậu Viên Vương cảm giác được nguy hiểm, lập tức ngửa mặt lên trời gầm thét, hướng về phía phật tượng hư ảnh nhe răng. Minh Thiện lại cười ha ha, khẽ động bàn tay, lập tức phật tượng hư ảnh kia cũng theo đó mà động, duỗi ra một cái bàn tay phật lớn hư ảnh, hướng phía Mậu Viên Vương ép xuống! Nhìn thấy hình ảnh có chút quen mắt này, Vương Bạt nhất thời đúng là có chút hoảng hốt. Chỉ là hắn cũng không nhìn Mậu Viên Vương nữa. Minh Thiện này không phải Phật Tổ, mà Mậu Viên Vương của hắn cũng không phải con khỉ kia. Đối với Mậu Viên Vương, hắn còn có lòng tin hơn bất kỳ ai. Hoàn thành đệ nhất biến “Tứ Tí Biến (4 Tay)” trong « Viên Thần Cửu Biến », nó dù vẫn chỉ là Tam giai thượng phẩm, nhưng dưới sự tăng phúc của tiểu thần thông Ma Viên Biến, bây giờ xem nó là gần nửa Tứ giai linh thú cũng không phải là không thể. Mặc dù Minh Thiện tự mình ra tay có hơi nằm ngoài dự đoán của hắn. Nhưng đối với kế hoạch của hắn mà nói, việc này ngược lại là chuyện tốt. Hắn cũng tin tưởng Mậu Viên Vương nhất định có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ hắn giao phó. Nhìn xung quanh, vì Minh Thiện xuất thủ, những tu sĩ Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà xung quanh cũng lập tức rục rịch nhúc nhích. Cảm giác được cảnh này, trong lòng hắn không có chút gợn sóng nào, lần nữa truyền âm cho Chân Bá Ân cùng Lâu Dị: “Nhớ kỹ lời ta nói!”Cùng lúc đó, thân hình của Mậu Viên Vương lại lần nữa cao thêm một đoạn! Cơ bắp toàn thân bành trướng, bốn tay mở ra, mỗi một cánh tay phía trên lại đều cấp tốc xuất hiện từng đạo pháp thuật. Tề mi đoản côn, hỗn hải xoa, trảm đầu liêm, hoàng kim việt! Trên thân nó, cũng có những lớp giáp đơn sơ mà kiên cố cấp tốc ngưng tụ thành! Đối mặt với phật thủ từ trên cao đập xuống, Mậu Viên Vương vẫn như cũ dũng mãnh tuyệt luân, hai đầu gối hơi chùng xuống, chợt ầm vang bắn lên, vượt qua phật thủ, ngược lại đảo khách thành chủ, bốn tay cầm vũ khí, nhao nhao hướng Minh Thiện bổ chém đi! Tất cả động tác của Mậu Viên Vương khiến Minh Thiện không khỏi lộ vẻ ngoài ý muốn. Bất quá nụ cười trên mặt lại nhiều hơn mấy phần, tán thưởng: “Giỏi lắm con vượn!” Nhưng mà trong miệng khen ngợi, động tác trong tay không hề dừng lại. Bàn tay khẽ lật. Phật thủ chợt xoay chuyển, hướng phía Mậu Viên Vương chụp tới! Nhưng Mậu Viên Vương mặc dù thân thể cường tráng vô song, lại không hề ảnh hưởng tốc độ của nó. Hỗn hải xoa trong tay do pháp thuật ngưng tụ bị nó đột ngột quăng về phía Minh Thiện, chợt nó trực tiếp xoay người một cái, tránh thoát phật thủ. Hỗn hải xoa đâm về phía Minh Thiện, ngay giữa không trung liền bị một đạo phật quang màu ám kim ngăn cản, trong nháy mắt bị chôn vùi. Minh Thiện rốt cục hơi nhíu mày: “Còn đang trốn cái gì? Chủ nhân của ngươi bất quá chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, đi theo ta, mới có thể chuộc lại tội nghiệt trên người ngươi…” Mậu Viên Vương đang trốn tránh phật thủ dường như nghe hiểu lời Minh Thiện, lập tức quay đầu nhe răng, mặt mũi tràn đầy giận dữ. Chợt hai bàn tay to trong bốn tay trực tiếp cầm tề mi đoản côn, quay thân hướng Minh Thiện xông tới. Hai tay nâng côn qua đỉnh đầu, chợt trùng điệp đánh xuống… Cùng lúc đó, tu sĩ Kim Đan xung quanh đều vây hướng phía sau Mậu Viên Vương, trước mặt Tần Lăng Tiêu lập tức trống trải. Nàng nhìn xung quanh, khi nhìn thấy Mậu Viên Vương ở dưới phật thủ của Minh Thiện, lúc thì tả đột, lúc thì hữu thiểm, trong lòng không khỏi trầm xuống. “Nguyên Anh…” Cân nhắc một hồi, nàng cấp tốc thu hồi pháp khí phòng ngự, cùng những đệ tử Trúc Cơ còn lại tụ hợp một chỗ. Đồng thời lấy những pháp khí phòng ngự Tam giai trung hạ phẩm trong túi trữ vật, lần lượt ném cho những người khác mỗi người một kiện. “Đều cầm cẩn thận! Chúng ta cùng nhau trợ giúp Quý tiền bối và Mộc tiền bối!” Đây là hai tu sĩ Kim Đan duy nhất ở đây ngoài Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi. Cũng là những người có khả năng nhất mang đến tác dụng mấu chốt. Về phần con cự viên kia… Đẳng cấp chiến đấu đó, bọn họ căn bản không tham gia được. Nghĩ vậy, mấy người cấp tốc bay về phía Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ đang lâm vào khổ chiến. Nhưng đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng kinh hô của Chu Lục Ngạc: “Không tốt! Có Kim Đan đi giết Vương sư thúc tổ!” Tần Lăng Tiêu bỗng nhiên nghe vậy, lập tức trong lòng run lên, thân hình hơi khựng lại, vội vàng nhìn về phía Vương Bạt. Thấy một tu sĩ Kim Đan tiền kỳ có cổ quấn một con Vũ Xà, thấy Mậu Viên Vương cùng Minh Thiện đang giao chiến, lại không còn dư sức, ngay lập tức chộp lấy cơ hội, cầm trong tay pháp khí thạch chuỳ, nhắm ngay Vương Bạt, cực tốc bay tới! Đáy mắt Tần Lăng Tiêu lập tức thoáng qua một tia xoắn xuýt sâu sắc. Nếu cứu Vương Bạt, chắc chắn sẽ lần nữa lâm vào vũng bùn chiến đấu với tu sĩ Kim Đan, cục diện hoàn toàn bất lợi. Cho dù may mắn tìm được cách cứu viện thành công, cũng chỉ thêm một tu sĩ Trúc Cơ rõ ràng không thiện chiến, tình hình hoàn toàn không có gì thay đổi. Mà đi trợ giúp Quý Nguyên, lại có khả năng giúp Quý Nguyên đánh giết đối thủ, giảm bớt sinh lực của đối phương, bằng thực lực của Quý Nguyên, dù thiếu hụt pháp lực, cũng có thể kéo dài thêm thời gian. Và một khi, theo suy đoán trước đó của Vương Bạt, Phong Tự Sơn bên kia một khi phát giác có điều không ổn, sẽ lập tức đến trợ giúp, như vậy, bọn họ mới có thể giành được một chút hy vọng sống… Ngay lúc này, nàng đột nhiên nhớ lại, trước đó dường như chính Vương Bạt đề nghị mọi người cố thủ chờ cứu viện. Trong mắt Tần Lăng Tiêu không khỏi hiện lên một vòng phức tạp. Đến bây giờ, nàng cũng không thể không thừa nhận dự đoán của Vương Bạt chính xác đến mức nào. Lúc này, nàng cũng rốt cục đưa ra quyết định, trầm giọng nói: “Đi! Chúng ta đi cứu vương…” Nói còn chưa dứt lời, nàng lại kinh ngạc phát hiện, Lý Càn Cửu, Ông Đại Thọ, Tôn Diên Niên, Đào Như Ý mấy người sau lưng đã sớm xông lên. Còn chưa kịp cảm thán, nàng liền đột nhiên trợn trừng mắt hạnh, nhịn không được thất thanh kêu lên: “Chạy mau!” Trong tầm mắt, cái thứ hai, cái thứ ba… cái thứ năm tu sĩ Kim Đan, cùng ba đầu Vũ Xà có khí tức không đồng nhất, mang theo một tia oán độc, đồng thời bay về phía Vương Bạt! “Chạy mau!!” Tần Lăng Tiêu không kìm được sức gào lớn. Nàng không phải cảnh cáo Vương Bạt, trên thực tế nàng đã vô cùng rõ ràng, đối phương hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ. Những tu sĩ Kim Đan này rõ ràng còn nhớ hận việc con cự viên kia trước đó trấn áp bọn họ, cho nên không có nửa điểm lưu thủ. Nàng đang cảnh cáo những đệ tử Trúc Cơ đang muốn cứu Vương Bạt, để bọn họ mau chóng rời đi. Mắt thấy mấy người vẫn không hề có ý dừng lại, hướng về phía Vương Bạt phóng đi, dường như hoàn toàn không cảm nhận được nguy hiểm đang giáng xuống. Tần Lăng Tiêu không nhịn được mở miệng lần nữa hô to: “Nhanh ——” Nhưng chữ “chạy” kia, vẫn bị giấu ở trong miệng. Nàng kinh ngạc nhìn không xa.