Chương 321: Chuyển cơ &amp; khai hoang (1)

Nhìn năm tu sĩ Kim Đan cùng bốn đầu Vũ Xà đang vây công, Vương Bạt nhẹ nhàng đứng chắn trước mặt Chân Bá Ân và Lâu Dị. Một con hắc mãng u ám từ trong tay áo hắn bay ra, nhanh chóng quấn lấy hắn. Nếu nhìn kỹ, sẽ thấy đó không phải hắc mãng, mà là những con cá chạch nhỏ, trên đầu có nốt sần, thân phủ vảy tinh mịn! Những con cá chạch này bọc lấy Vương Bạt, hắn bất ngờ rút ra một thanh đoản đao gần bậc Tứ giai! Rồi, ngay trước ánh mắt ngơ ngác của Tần Lăng Tiêu, hắn nhẹ nhàng nắm chặt đoản đao, rồi... vung lên!

Một vầng đao mang trăm trượng kinh diễm, phóng thẳng lên trời! Nó tựa như mặt trời ló dạng, chiếu sáng giữa màn đêm đen của Ác Long Chử! Đao mang như một lằn ngang, không tiếng động chém lên người tu sĩ Kim Đan đi đầu, cũng là người xông tới đầu tiên. Gã tu sĩ Kim Đan cùng con Vũ Xà trên người trong nháy mắt cứng đờ, há to miệng, không thể phát ra âm thanh nào. Nhưng từ miệng hắn, một đạo đao ảnh bay ra, rồi đạo thứ hai, đạo thứ ba... Chỉ trong chớp mắt, vô số đao ảnh từ mỗi lỗ chân lông trên thân hắn bắn ra, cắt con Vũ Xà trên cổ thành vô số mảnh, đồng thời không hề suy giảm mà bắn về phía bốn tu sĩ Kim Đan còn lại. Tiếng kêu gào sắc nhọn trong nháy mắt lại lấn át cả tiếng sóng biển!

"Cái này, đây là đao quang hóa ảnh?!" Tần Lăng Tiêu không tin vào mắt mình khi thấy những đao ảnh tùy ý nở rộ như hoa lửa mỹ lệ. Nhìn các tu sĩ Kim Đan chật vật bỏ chạy, hoảng loạn trốn tránh giữa vô số đao ảnh tàn phá. "Cái này, sao có thể!"

Tần Lăng Tiêu nhớ rõ, Vương Bạt rõ ràng cùng nàng học ngự đao chi pháp do Quý Nguyên chỉ điểm. Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, làm sao hắn có thể học được?! Rõ ràng, đến cả đao khí hóa quang nàng còn chưa làm được...

Còn Quý Nguyên đang lâm vào khổ chiến thì lại là người đầu tiên nhận ra, vội vàng liên thủ với Mộc Quy Thọ ép lui đối thủ, nhìn về hướng đao ảnh. Khi nhìn thấy Vương Bạt đang đứng giữa đao ảnh mà vẫn thần sắc ung dung, ánh mắt hắn không khỏi lộ ra kinh ngạc tột độ, vẻ mặt khó tin. "Sao, sao lại là hắn..."

Một đao này, không chỉ làm rung động Quý Nguyên và Tần Lăng Tiêu. Mà ngay cả Ô Đỗ, Ô Nguyên đang từng bước áp sát Tịch Vô Thương, cùng Vương Minh Thiện đang bận bắt Mậu Viên, tất cả đều không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Tu sĩ Trúc Cơ này dù bồi dưỡng ra một con Ma Viên tuyệt thế nhưng vẫn bị xem nhẹ.

Giờ phút này, Ô Nguyên rốt cục phản ứng lại, nhìn Vương Bạt trong ánh mắt, mang theo một tia kinh dị khó nén: “Nhanh! Nhanh g·i·ế·t hắn cho ta!” Một tu sĩ Trúc Cơ, lại có thể dễ dàng c·h·é·m g·i·ế·t một Kim Đan... Thậm chí so với cái gã đao tu Kim Đan vừa nãy còn không kém bao nhiêu. Đây là một đối thủ đáng sợ đến mức nào! Một khi để hắn trưởng thành, tuyệt đối sẽ là ác mộng của tu sĩ hai châu!

“G·i·ế·t hắn! Không, ta tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ!” Ô Nguyên trực tiếp bỏ qua Tịch Vô Thương, nhanh chóng lao về phía Vương Bạt!

Vương Bạt tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, hắc mãng trên người nhanh chóng di động. Dưới sự duy trì pháp lực liên tục từ Huyền Long đạo nguyên mộ binh, thân hình hắn đạt tốc độ vượt quá giới hạn của Trúc Cơ, nhanh chóng né tránh. Thấy cảnh này, ánh mắt mọi người vô thức dồn hết vào Vương Bạt, theo vị trí của hắn mà đuổi theo.

Chân Bá Ân và Lâu Dị lẳng lặng liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu. "Cơ hội đến!"

Trong vô thức, khi ánh mắt mọi người tập trung vào Vương Bạt, thân ảnh của họ đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Họ đã rút lui đến cửa vào địa mạch không còn phun trào, nhanh chóng trượt vào trong...

"Chạy đâu!" Tịch Vô Thương chợt quát lên, pháp lực kinh người lại một lần nữa dâng trào, chỉ là đường vân trên mặt đất giờ phút này rõ ràng ngắn đi một mảng lớn. Nhưng hắn không hề chần chờ, lập tức đuổi theo Ô Nguyên. Sự thể hiện của Vương Bạt vượt quá sức tưởng tượng của mọi người, cũng chính vì vậy, Tịch Vô Thương càng phải ra sức ngăn cản Ô Nguyên. Chỉ cần đợi Vương Bạt đánh bại những tu sĩ Kim Đan còn lại, họ liên thủ lại, tuy không phải đối thủ của ba tu sĩ Nguyên Anh, nhưng cũng đủ để kéo dài thời gian.

Trong khoảnh khắc này, Ô Nguyên đột nhiên quay người, nở nụ cười lạnh. Rồi thân hình bạo phát, một quyền đánh thẳng vào người Tịch Vô Thương!

"Cuối cùng cũng đợi được ngươi!" Tịch Vô Thương đồng tử đột nhiên co lại, biết không ổn, nhưng không kịp né tránh, chỉ có thể dốc hết sức đón đỡ!

Ầm! Tịch Vô Thương trong nháy mắt bị đánh bay xuống phía dưới rặng đá ngầm! Ô Nguyên lại không buông tha, tiếp tục đánh về phía rặng đá ngầm bên dưới.

Về phần Minh Thiện, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn liên tục ra tay, không những không thể bắt được viên hầu này như dự tính, ngược lại còn hao phí không ít pháp lực. Viên hầu này lại không hề có ý định đào tẩu, cứ chạy tới chạy lui trong lòng bàn tay phật thủ.

"Sao lại có cảm giác... giống như nó đang cố ý kìm chân ta..." Minh Thiện giật mình, ánh mắt nhanh chóng nhìn khắp xung quanh, không hiểu vì sao, hắn lờ mờ nhận ra mình có gì đó không chú ý tới. Vô thức nhìn về phía Vương Bạt. "Tên tu sĩ Trúc Cơ này... Chẳng lẽ hắn đang mưu đồ cái gì?"

Dù không nghĩ một tu sĩ Trúc Cơ có thể làm gì, nhưng biểu hiện chiến lực kinh người của đối phương khiến trong lòng hắn khẽ động. Ánh mắt chợt nhìn chằm chằm vào mi tâm Vương Bạt, khóe miệng hơi lộ ra một nụ cười. “Cái tên Quý Nguyên đó có thể lừa được ta, còn ngươi một tên Trúc Cơ thì không thể nào..."

Nhưng chỉ một hơi sau, nụ cười trên khóe miệng hắn lập tức cứng đờ, chợt biến thành một tia kinh ngạc! Tiếng nỉ non, tiếng khóc, tiếng gào thét, tiếng rên rỉ... Trong nháy mắt, vô số âm thanh tiêu cực tràn ngập tâm trí Minh Thiện. Trong kinh ngạc, hắn cảm thấy mình như bị một tồn tại đầy ác ý để mắt tới... Tà dị, tàn nhẫn, lãnh khốc, độc ác... Nguồn sức mạnh này tuy không mạnh, nhưng phảng phất là ngòi nổ, kích hoạt những nghiệp lực, tội oán tích tụ từ sự tu hành thu nhặt từ khổ đau nhân gian trên thân hắn!

Phía sau Minh Thiện, hư ảnh phật tượng từ bi hai mắt dần trở nên hẹp dài, âm lãnh, thân phật dần dần rỉ ra từng sợi vật chất đen tà ác. Ánh sáng vàng kim huy hoàng ban đầu lặng lẽ trở nên ảm đạm...

"Không ổn!" Mặt Minh Thiện biến sắc! Linh đài luôn thong dong giờ phút này dao động kịch liệt! Trên mặt hắn, khi thì hiền lành, khi thì vặn vẹo cười tà, khi thì thống khổ gào thét, khi thì sụp đổ khóc lớn...