Như rơi vào hang quỷ, hoảng hốt mất hồn. Mậu Viên Vương phát giác được Phật thủ trì trệ chậm lại, trong nháy mắt đã nhận ra cơ hội, đem cây côn ngắn đã vỡ nát ngang mày vứt bỏ, lần nữa dùng pháp thuật ngưng ra một cây côn ngắn, ngẩng đầu liền nhắm thẳng vào Minh Thiện đánh tới tấp xuống! Nhưng mà, công kích của nó lập tức dẫn tới Phật tượng tự phát bắn ngược lại. Phật thủ đầy vật chất màu đen lại đột ngột chụp về phía Mậu Viên Vương! Mậu Viên Vương theo bản năng đã nhận ra không đúng. Vội vàng lùi lại, đã thấy Phật tượng kia cũng không có chút nào ý tứ tiến công, khuôn mặt kiêu ngạo bên trên lập tức lộ ra một vòng nghi hoặc mang tính người. Mà Vương Bạt sau khi phát giác trong linh đài, tầng vật chất màu đen bên ngoài Âm Thần miếu thờ lặng yên biến mất, đối chiếu với tình huống của Minh Thiện, trong lòng ẩn ẩn giật mình, nhưng cũng ngoài ý muốn không gì sánh được. "Cái Bách Mệnh Độc Hồn Chú này rốt cuộc là có nền tảng gì? Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh chịu vào đều có vẻ rất ảnh hưởng......" Bất quá, Vương Bạt chợt nhìn về phía Tịch Vô Thương đang chật vật tránh thoát khỏi đám đá ngầm dưới mặt biển, khí tức pháp lực trên người hắn, ẩn ẩn tuột xuống một chút, càng tràn ngập một vòng khí tức khiến hắn có chút quen thuộc. "Lực lượng nguyên từ!" Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng. Đối với thứ này, hắn không hề lạ lẫm. Ngày xưa, lúc thoát đi Thiên Môn Giáo, trong một trận chiến với Chu Tử Cực, hắn đã tự mình cảm thụ qua điểm đặc biệt của thứ này, nơi nó bao bọc, pháp lực ngũ hành đều không thể vận dụng. Đương nhiên, lực lượng nguyên từ trong làn nước biển trước mắt mặc dù cũng có, nhưng có lẽ nồng độ không đủ nên đối với tu sĩ tuy có ảnh hưởng, chỉ cần không trực tiếp đụng vào, cũng không có nguy hiểm như vậy. Nhiều lắm cũng chỉ là làm tiêu tán một chút pháp lực mà thôi. Tịch Vô Thương hiển nhiên là bị nhiễm nước biển. "Đi hỗ trợ Tịch sư huynh!" Vương Bạt cấp tốc hạ lệnh với Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương không chậm trễ, linh lực phun trào, một tảng đá đột ngột bay ra từ rặng đá ngầm, Mậu Viên Vương giẫm lên tảng đá kia, mượn lực nhảy lên, lập tức không sợ hãi chút nào xông về phía Ô Nguyên đang thẳng hướng Tịch Vô Thương! Vương Bạt cũng không có dừng tay, nhìn về phía Minh Thiện đang chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ giãy dụa. Hắn vốn chỉ muốn tìm cơ hội thoát khỏi nơi đây, nhưng sự cố ngoài ý muốn của Minh Thiện lại làm cho khả năng này lớn hơn rất nhiều. Hắn không chút do dự, liền lần nữa chém một đao vào Minh Thiện! Dưới sự gia trì của Huyền Long Đạo Binh, đại lượng pháp lực chuyển hóa thành Vạn Pháp Mẫu Khí gấp 10 lần, tốc độ khôi phục càng là khó có thể tưởng tượng. Dù vậy, dưới một đao này, Vạn Pháp Mẫu Khí của hắn cũng cạn khô trong nháy mắt! Đây vốn là tôn chỉ ngự đao chi pháp mà Quý Nguyên truyền thụ, sinh tử trước mắt, tất nhiên là phải dốc hết toàn lực, không lưu nửa đường lui. Một đao sinh, một đao tử. Cũng may, Vạn Pháp Mẫu Khí dưới sự gia trì của Huyền Long Đạo Binh khôi phục cực nhanh, chỉ trong nháy mắt liền khôi phục bảy tám phần. Vạn Pháp Mẫu Khí mênh mông mượn nhờ chuôi đoản đao gần như tứ giai mà Thôi Đại Khí tặng, trong nháy mắt bộc phát ra đao mang gần trăm trượng, tiếng khóc chói tai vừa mới lắng xuống lại lần nữa vang lên trên Ác Long Chử! Tán! Đao mang lạnh thấu xương trong nháy mắt chém trúng Minh Thiện! Nhưng Vương Bạt lập tức lộ ra vẻ thất vọng. Hư ảnh Phật tượng sau lưng Minh Thiện mặc dù hơn phân nửa đã bị vật chất màu đen bao phủ, nhưng trong nháy mắt đao của Vương Bạt chém xuống lại không hề trì trệ, lập tức vỗ tay, ánh sáng tốt lành bao phủ trong đó. Đao mang chém lên hư ảnh Phật tượng. Phật thủ vỡ vụn! Nhưng lại chém ra một ít vật chất màu đen đang bao trùm trên Phật tượng, để lộ ra phía dưới Phật thân càng phát ra vẻ sáng tỏ. "Không được! Không thể công kích Minh Thiện này!" Vương Bạt lập tức ý thức được vấn đề trong đó. Hiển nhiên, chú lực của Bách Mệnh Độc Hồn Chú đang dây dưa với Minh Thiện này, mình ra tay không những không thể giải quyết Minh Thiện, ngược lại có thể khiến Minh Thiện sớm thoát thân. "Chân Bá Ân và Lâu Dị bọn hắn còn cần thời gian......" "Mà lại...... Đến nước này rồi, vị Nguyên Anh ẩn mình kia, vì sao vẫn không ra tay?" Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Vương Bạt đã có vô số suy nghĩ trong lòng. Ba tôn Nguyên Anh của đối phương mặc dù vẫn chiếm ưu thế, nhưng đã không còn là tình huống nghiêng về một bên nữa, còn vị Nguyên Anh ẩn mình kia lại vẫn chưa có ý muốn xuất thủ. Điều này khiến Vương Bạt vô cùng e dè đồng thời lại có chút hoang mang. "Có sắp xếp khác? Hay là......" Bỗng nhiên, tim hắn đập mạnh, phát hiện ra Quý Nguyên nơi đó đỡ trái hở phải, dưới sự công kích của tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà mà khó khăn duy trì, sắc mặt lúc này lạnh lùng, nhanh chóng bay về phía Quý Nguyên. Đối phương có ân truyền pháp với hắn, bây giờ đủ khả năng, tự nhiên không tiếc ra tay. Mà cùng lúc đó. Minh Thiện đang chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ giãy dụa, trong đầu, vô số ký ức tu hành lóe lên. "Sư phụ, vì sao chúng ta phải ăn...... Những thứ bẩn thỉu này?" "Cái gì là bẩn? Vì sao ngươi lại cảm thấy bẩn? Nó rõ ràng không có gì, so với những món ngon rượu tốt ngươi đã thấy ở thế gian, thì có gì khác nhau?" "Thế nhưng vì sao chúng ta không ăn những món ngon rượu tốt đó?" "Bởi vì trước mắt, ngươi cảm thấy chúng bẩn, ngươi còn đang lựa chọn, cho nên đây cũng là tu hành của ngươi, khi ngươi không còn cảm thấy nó bẩn nữa, mà là thực sự hưởng thụ nó như món ngon rượu tốt bình thường, thì ngươi sẽ không còn chấp nhất nữa......" "...... Nhưng đệ tử không hiểu, vì sao phải ăn t·hi t·hể người?" "Bởi vì...... Chỉ có trên thân thể người mới có thể gánh chịu vô số đau khổ và tội nghiệt, ăn nó, ngươi sẽ gánh chịu quả của hắn, chịu nỗi khổ của hắn, mà thế gian đau khổ là cố định, chúng ta cùng nhau gánh chịu một chút, thì người ở thế gian sẽ có thể ít tiếp nhận một chút, chúng ta cách thành phật cũng sẽ tiến thêm một bước......" Ký ức theo những tiếng nỉ non đầy tham giận si oán vang bên tai, lẫn cùng những cảnh tượng trước mắt, không ngừng công kích Linh Đài của Minh Thiện. Trong hỗn loạn này, một âm thanh trong lòng hắn dần dần rõ ràng: "Nhưng mà sư phụ...... Khổ cực thế gian đã nhiều như vậy rồi, chúng ta đã hết khả năng, để thế nhân tiếp nhận đau khổ, nhưng vì sao...... vẫn có đại hồng thủy muốn nhấn chìm chúng sinh? Vì sao vẫn có không sinh chi kiếp, hủy hoại Phật quốc của con?" "Đạo của ngài, thực sự nhất định đúng sao?" "Ta muốn thành phật, nhưng ta...... lại càng muốn sống hơn!" Khuôn mặt biến ảo, dần dần bình tĩnh lại. Minh Thiện dù sao cũng là tồn tại cấp Nguyên Anh, thứ quỷ dị không rõ lai lịch này tuy dẫn động tâm ma trong quá trình tu hành của hắn, nhưng hắn đã tu trì ngàn năm, Linh Đài như gương, không nhiễm bụi trần, há có thể dễ dàng bị lay chuyển như vậy. Nạn này không những không làm lung lay tâm niệm của hắn mà ngược lại khiến hắn càng thêm rõ ràng con đường của mình. Đôi mắt đục ngầu và hoảng hốt, trong sự giãy dụa, dần dần thanh minh trở lại. "A di đà phật, A di đà phật, A di đà phật......" Miệng không ngừng niệm Phật hiệu, Linh Đài của hắn rốt cục có dấu hiệu vững chắc. Mà vật chất màu đen trên Phật tượng, dường như cũng có chút e ngại, nhanh chóng vặn vẹo và thu vào trong thân Phật tượng......