Chương 321: Chuyển cơ & khai hoang (3) Sự khác thường của hắn, lại rất nhanh thu hút sự chú ý của Ô Đỗ và Ô Nguyên.

"Minh Thiện! Ngươi bị làm sao vậy!?" Ô Nguyên phẫn nộ nói. Hắn một quyền đánh con cự viên kia vào trong đá ngầm, chợt đang định ra tay với Tịch Vô Thương, nhưng con cự viên này đảo mắt lại bay ra, trên thân máu thịt bầy nhầy, lại ngược lại hung tính bộc phát, bốn tay múa đoản côn, hỗn hải xoa, trảm đầu liêm, hoàng kim việt, trực tiếp cuốn lấy hắn. Mặc dù con viên hầu này không phải là đối thủ của hắn. Nhưng quyền nào cũng trúng thịt, đấu pháp không sợ chết, cũng khiến Ô Nguyên căn bản không rảnh lo chuyện khác.

Mà Tịch Vô Thương nắm bắt cơ hội, lần nữa bấm niệm pháp quyết niệm chú. Lần này, thời gian chuẩn bị của hắn rất dài! búi tóc tung bay, tóc dài lay động, vẻ mặt ngưng trọng không gì sánh được. Vệt đường vân trên mặt cũng hoàn toàn tiêu tán, vô số pháp lực ngưng tụ nơi đầu ngón tay, đánh về phía Ô Nguyên.

Thuần Nguyên Phong hạch tâm pháp thuật, thuần nguyên tham thiên chỉ!

Ô Nguyên đang khẩn thiết giao tranh với Mậu Viên Vương, trong nháy mắt biến sắc. Vội vàng muốn tránh đi, ngay tại lúc này, Mậu Viên Vương cũng đã nhận ra cơ hội, bốn cánh tay vốn đã to lớn đột nhiên tăng vọt thêm một đoạn! Chợt với thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt bắt lấy ánh mắt đang bị thu hút của Ô Nguyên.

"Không tốt!" Ô Nguyên hoảng hốt! Chợt điên cuồng giãy giụa! Nhưng mà giờ khắc này, không khí phảng phất như ngưng trệ bình thường!

Trên đầu ngón tay Tịch Vô Thương, một luồng quang mang đáng sợ đột nhiên chiếu sáng cả mặt biển đen ngòm! Chợt một đạo lưu quang vô thanh vô tức xẹt qua, bắn về phía mi tâm Ô Nguyên!

Một màn này, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người trên Ác Long Chử.

Trong mắt Quý Nguyên, lóe lên một tia giật mình cùng không cam lòng.

"Thằng chó này, thế mà lại còn giấu một chiêu!"

Còn Tần Phượng Nghi đang bị kiếm khí Tứ giai cùng Ô Đỗ không ngừng ngươi tới ta đi quấn lấy, trong mắt lại không khỏi bộc phát ra một vòng kinh hỉ cùng ánh mắt sùng bái.

Vương Bạt một đao chém đứt cánh tay một tu sĩ Kim Đan trước mặt Quý Nguyên, chợt mặt lộ vẻ kinh sợ nhìn về phía đạo lưu quang kia. Trong lòng không khỏi từ đáy lòng cảm khái: "Kim Đan đệ nhất...... Không hổ là Kim Đan đệ nhất!"

Khác với việc mình mưu lợi nhờ Huyền Long Đạo Binh gia trì, người ta đây chính là hàng thật giá thật, tinh thuần dựa vào bản lĩnh của chính mình.

Mắt thấy đạo lưu quang sắp bắn trúng Ô Nguyên không thể thoát thân nổi trong khoảnh khắc, hắn bỗng nhiên có cảm giác, vô ý thức liền hướng nơi xa nhìn lại.

Nơi xa, trong dòng thác lớn hình thành hải chướng, một đạo khí tức mờ mịt nhưng kinh người bỗng nhiên dâng lên, trong dòng thác cùng sóng bạc từ chân trời dội xuống, ẩn ẩn có một vệt bóng ma khổng lồ hiện lên.

"Nơi đó là......"

Trong lòng Vương Bạt nhảy dựng, còn chưa kịp nghĩ nhiều, giây sau, hắn vội vàng nhìn về phía Ô Nguyên.

Ngay tại thời khắc lưu quang sắp đánh trúng Ô Nguyên.

Một đạo phật quang màu ám kim, bỗng nhiên sáng lên! Chợt một tôn phật tượng hư ảnh trang nghiêm từ bi, cùng Minh Thiện ung dung trong hư ảnh, lộ ra thân hình trước mặt Ô Nguyên.

Lưu quang và phật tượng va chạm.

Trong khoảnh khắc, phật tượng chấn động kịch liệt, lưu quang bộc phát ra ánh sáng chói mắt, từng bước xâm nhập! Trên thân phật tượng, lập tức vỡ vụn từng mảnh, tróc từng mảng. Lưu quang càng lúc càng sáng, tốc độ càng lúc càng tăng tiến bằng mắt thường cũng có thể thấy được. Mà Minh Thiện đứng sau phật tượng, trong mắt lại tràn đầy từ bi và thong dong. Hắn đưa tay nhẹ nhàng làm như nhặt hoa. Lần nữa ngưng tụ phật thủ chậm rãi chộp tới lưu quang, chợt giữ chặt trong lòng bàn tay......

"A di đà phật."

Ầm!

Phật chưởng siết chặt, trong chớp mắt, lưu quang lan tràn!

Làm nổi bật phật tượng thêm phần trang nghiêm.

Giờ khắc này. Phật quang chiếu khắp.

Nhưng trái tim Tịch Vô Thương, lại hoàn toàn chìm xuống đáy vực.

Chiêu này, đã là cực hạn mà hắn có thể làm......

Mà nhìn thấy Tịch Vô Thương sắp thành lại bại, trong mắt Tần Phượng Nghi, lập tức lộ ra một vòng tiếc nuối sâu sắc cùng vẻ đồng tình.

Trong mắt Quý Nguyên, lại càng thêm không cam lòng: "Phật tượng này phòng ngự vậy mà cường đại đến thế, đáng hận ta không thể chém ra đao thứ hai, bằng không thì cũng có thể thử một chút phẩm chất của nó......"

Mộc Quy Thọ bọn người, đều lộ vẻ tiếc nuối và thất vọng. Ngay cả một chiêu lợi hại như vậy cũng thất bại, bọn họ còn có hy vọng sao?

Mà chỉ có Vương Bạt chú ý thấy, trong hải chướng, cỗ khí tức mờ mịt kia, vừa ngăn cản được Tịch Vô Thương, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

"Rốt cuộc là......"

Trong lòng Vương Bạt ẩn ẩn có suy đoán, nhưng lại thật không dám tin vào phán đoán của mình. Ánh mắt đảo qua bên cạnh Quý Nguyên, hắn vội vàng nói nhỏ hỏi thăm vài câu.

Quý Nguyên hơi sững sờ, chợt cũng vội vàng nhanh chóng trả lời câu hỏi của Vương Bạt.

Ngẫu nhiên nhìn về phía Vương Bạt trong mắt, khó nén được kinh sợ.

Trước đó hắn bận rộn ngăn cản, chưa xem xét kỹ, cho nên còn không thể xác nhận. Nhưng mà vừa rồi, Vương Bạt trước mặt hắn dùng đao pháp nhẹ nhàng làm trọng thương một tu sĩ Kim Đan, khiến cho hắn rốt cục xác nhận, dù cho Vương Bạt vận đao pháp tinh diệu lạ thường, tự thành một mạch, có thể ngưng tụ đao mang, đao ảnh, lại đúng là bộ đao pháp mà hắn đã truyền cho Vương Bạt.

"Hắn vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà luyện đến mức này......"

Nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn thật khó tin.

Không đề cập đến sự sợ hãi thán phục trong lòng Quý Nguyên, sau khi nghe Quý Nguyên miêu tả tình hình, Vương Bạt trong lòng rốt cục xác định một vài điều. Ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua hải chướng xa xa, chợt liền bị Minh Thiện ở phía xa hấp dẫn ánh mắt.

Lúc này Minh Thiện rõ ràng khí tức có chút yếu ớt hơn trước đó, nhưng trên người khí thế lại ngược lại càng thêm xuất trần. Dường như Bách Mệnh Độc Hồn Chú vừa rồi lại khiến cho hắn có chỗ tiến bộ.

Hắn không để ý Tịch Vô Thương đã pháp lực cạn kiệt, cũng không nhìn tới con vượn đang giao chiến với Ô Nguyên, khẽ dời ánh mắt, vừa đúng lúc bốn mắt nhìn nhau với Vương Bạt. Khi nhìn thấy Vương Bạt cũng đang nhìn hắn, trong mắt, lập tức lóe lên một vòng ý cười: "Sau cơn đại hồng thủy, tiểu tăng bị kẹt trong cảnh giới này nhiều năm không tiến bộ, nay nhờ Lại thí chủ ân đức, tiểu tăng cuối cùng đã khai mở được tâm mê, có hi vọng tiến thêm một bước."

"Để báo đáp ân tình này, tiểu tăng xin độ thí chủ vãng sinh cực lạc!"

Con ngươi Vương Bạt đột nhiên co rút lại, chợt linh giác hỗn loạn, hắn không hề suy nghĩ, lập tức thôi động Vạn Pháp Mẫu Khí, thân hình bùng lên!

Ầm!

Một phật chưởng lớn từ trên trời rơi xuống, xuất hiện ở vị trí của Vương Bạt vừa nãy. Nhưng mà Vương Bạt còn chưa kịp thở dốc, một giây sau, lại một chưởng ầm ầm giáng xuống.

Lúc này, Vương Bạt không còn dám lưu thủ, đột nhiên vung tay.

Hưu!

Một viên hạt châu màu vàng đất trong nháy mắt đập trúng phật chưởng, ầm vang nổ tung!