Mà Mậu Thổ Châu cũng quả nhiên không làm Vương Bạt thất vọng, phật chưởng trực tiếp bị nổ thành hư vô. Vương Bạt không dám dừng lại chút nào, vội vàng bay đi. Đồng thời trong tay cầm chặt lá vàng cúc ngầm và hạt giống đậu binh. Minh Thiện cho hắn áp lực cực lớn, mặc dù hắn càng kiêng kỵ vị Nguyên Anh từ đầu đến cuối không lộ diện kia, sợ rằng đối phương một khi xuất thủ, mình không thể nào ngăn cản. Nhưng nếu dưới mắt bị Minh Thiện đánh giết, vậy thì càng không có gì để nói đến chuyện sau. Dù sao Huyền Long Đạo Binh dưới mắt chỉ là Đạo binh Nhị giai, mặc dù đối phó là tồn tại Tam giai, nhưng Minh Thiện là Nguyên Anh thật sự. Trong lúc tâm niệm chuyển động, Minh Thiện ở đằng xa vẫn mỉm cười, khuôn mặt mang theo một tia quan sát chúng sinh siêu thoát, nhặt hoa mà đứng. Trong thoáng chốc, từng phật chưởng giống như mưa rơi xuống phía Vương Bạt! Trong lòng hắn, tràn đầy vẻ thản nhiên: “Tâm mê đã phá, chỉ chờ đội quân sau hải chướng chạy đến, ta liền hướng Tăng Vương Chân thỉnh cầu bế quan tu hành, đến lúc đó thành tựu Tứ giai viên mãn, liền có thể đứng dưới một người Tăng Vương......” Còn Vương Bạt lúc này, lại đã không thể kìm nén. Trong khi chật vật trốn tránh, trong tay lặng lẽ có thêm một chiếc lá cây gấp. Đó là lá ngọc phù do Thanh Mộc Phong Linh Uy tử đưa tới cho đệ tử. Những lá ngọc phù này, đều có diệu dụng, vây khốn, phòng thủ, giảo sát...... Mỗi lá phù, đều có hiệu quả đặc biệt. Tuy là Tam giai, nhưng nếu dùng thỏa đáng, cũng có thể phát huy ra hiệu quả không kém gì Tứ giai. Chỉ là hắn vẫn đang chờ đợi. “Phanh!” Trăm mật ắt có một sơ. Vương Bạt sau khi gian nan tránh được một chưởng, chưa kịp phản ứng, một chưởng Phật tốc độ kinh người, chọn đúng thời cơ, ầm vang đập xuống! Chỉ là ngay lúc này, hắn chợt khẽ giật mình, trong mắt đột nhiên lóe lên vẻ vui mừng khôn tả! “Tìm thấy rồi!” Cách đó không xa, ý cười trong mắt Minh Thiện càng trở nên nồng đậm. Ngay lúc này, hắn bỗng cảm thấy phía dưới, hình như có một sợi pháp lực đang chớp động. “Ừm? Dưới địa mạch, có người đang truyền âm cho người này?” Ba động truyền âm cực kỳ nhỏ, nhiều người không thể phát giác, nhưng đối với hắn mà nói, lại dễ dàng như xem văn bản bình thường. Hắn theo thói quen liền muốn dùng bản lĩnh của mình, lắng nghe xem đối phương giờ phút này đang thấy gì, nghĩ gì. Nhưng ngay lập tức đã ngừng lại. Đáy mắt không khỏi hiện lên một tia kiêng dè. Vừa rồi đã trải qua, tuy rằng giúp hắn tiến thêm một bước, nhưng tư vị trong đó, hắn thực sự không muốn trải nghiệm lần thứ hai. “Bất quá...... Cái này đều không trọng yếu.” Trong mắt Minh Thiện, lóe lên một tia lạnh nhạt. Một tu sĩ Trúc Cơ có thể ở trước mặt hắn kiên trì lâu như vậy, nếu tính cả trước đó con viên hầu kia, càng làm hắn tiêu hao sáu bảy thành pháp lực, cái này xác thực làm hắn kinh ngạc, nhưng thì sao chứ? Dù hắn còn không nhiều pháp lực, kết quả của đối phương cũng đơn giản là thất bại mà thôi. Ánh mắt nhìn về phía nơi cách đó không xa. Phật chưởng không chút trở ngại, đem Vương Bạt tránh không kịp, ầm vang đập xuống! Ngay sau đó, phía trên đối phương, lặng lẽ xuất hiện cái thứ hai phật chưởng...... Ngay tại thời khắc này. Minh Thiện bỗng nhiên khẽ giật mình. Hắn thấy năm hạt đậu, từ tay Vương Bạt bay ra, chợt trong tầm mắt hắn, cấp tốc phóng to...... Chỉ trong nháy mắt. Năm hạt đậu liền nhanh chóng nảy mầm, mọc đầu, mọc tứ chi...... Thân thể tăng vọt lên! Rồi năm tôn giáp sĩ tỏa ra khí tức Nguyên Anh tiền kỳ nhảy ra, ánh mắt đờ đẫn bao vây Minh Thiện. Cùng nhau xông lên! “Cái này......” Minh Thiện còn chưa kịp phản ứng, năm tôn giáp sĩ Nguyên Anh đã cầm vũ khí sắc nhọn trên tay, trực tiếp chém vào người hắn. Phật quang ngoài thân lập tức sáng lên, nhưng dưới sự liên thủ của năm tôn giáp sĩ, ánh sáng nhanh chóng lay động mờ đi...... Nhưng biến cố như vậy, đều kém xa việc hắn thấy Vương Bạt không hề tổn hao gì mà bay lên rung động hơn. “Ngươi làm sao lại......” Vương Bạt mở bàn tay, một chiếc lá ngọc phù lặng lẽ khô héo. Hắn không hề dừng lại, trong tay kia bỗng nhiên xuất hiện một mũi kiếm không trọn vẹn, nhắm ngay Minh Thiện đang bị Ngũ Tôn Đậu Binh vây quanh. Trong chớp mắt, vẻ mặt từ bi trên mặt Minh Thiện cuối cùng cũng không thể giữ được, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ: “Cứu ta! Hai......” Một đạo kiếm khí thuần túy lại có vẻ bình thường hiện lên. Không có vết thương, cũng không có máu. Hoảng sợ, dừng lại trên khuôn mặt của Minh Thiện. Trong im lặng, hai mắt của hắn đã mất đi ánh sáng. Sau lưng, bóng ảnh Phật tượng dần dần sụp đổ. Phật chưởng cũng lặng lẽ hóa thành hư vô. Ngay sau đó, một viên đá thất thải kỳ lạ từ giữa lông mày Minh Thiện hốt hoảng bay ra. “Đáng chết! Minh Thiện sao bỗng nhiên bại rồi!?” “Ngay cả nhục thân cũng bị diệt tuyệt sinh cơ!” Ô Đỗ, Ô Nguyên hai người đang dây dưa không ngớt cùng Tần Phượng Nghi, Mậu Viên Vương lập tức sắc mặt đại biến. Cảm nhận được Ngũ Tôn Đậu Binh, bọn hắn càng thêm sợ hãi lẫn kinh ngạc. “Năm Nguyên Anh này, từ đâu xuất hiện?!” Không riêng gì bọn họ, mà những người tuyệt vọng như Tịch Vô Thương, Quý Nguyên đều trố mắt mà nhìn năm Nguyên Anh giáp sĩ đột ngột xuất hiện. Bọn hắn không mù, thấy rõ đây là Vương Bạt ném ra. Vương Bạt lại không khỏi kinh hãi nhìn hòn đá kỳ lạ kia bay đi. “Đó là xá lợi?” Nhưng mà hắn không kịp đuổi theo viên xá lợi này, bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy một cảm giác run sợ, từ đằng xa trong hải chướng trỗi dậy! “Đến rồi!” Phát giác được luồng khí tức này, Vương Bạt lại yên tâm hơn. Trong lòng gấp gáp, nhưng vẫn cố trấn định, từng bước thực hiện kế hoạch của mình. Hắn nhanh chóng phát truyền âm cho mọi người: “Lập tức tiến vào địa mạch! Có Chân Bá Ân và Lâu Dị Tại che chắn!” Sở dĩ trước đó không nói, là lo lắng lỡ để lộ, bị Minh Thiện phát giác, nhưng bây giờ không quan trọng nữa. Sau một khắc, một bóng người giận dữ đạp ra từ trong hải chướng! Khí tức mãnh liệt khiến người ta nghẹt thở, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Ác Long Chử! “Nhị đầu lĩnh!” Ô Đỗ và Ô Nguyên đều không nhịn được lộ vẻ kinh hoảng! “Phế vật!” Âm thanh hùng vĩ vang vọng nơi đây hải vực. Mà thân ảnh kia cũng hướng về phía Ác Long Chử cực tốc bay tới. Sóng pháp lực kinh người trực tiếp đánh vào mặt biển tạo thành sóng lớn.