Chương 321: Chuyển cơ & khai hoang (5)

Vương Bạt cảm nhận được khí tức đáng sợ đang nhanh chóng áp sát của đối phương, rõ ràng vẫn là cấp độ Nguyên Anh, nhưng lại mang đến cho hắn cảm giác như là Minh Thiện. So với hai vị Nguyên Anh của Đồ Tỳ Châu, lại hoàn toàn khác biệt một trời một vực. Hắn không dám chậm trễ chút nào, cấp tốc tiến về phía đậu binh. Năm tôn đậu binh đã nhận ra khí tức người sống trên người hắn, lập tức bỏ lại nhục thân đã hết sinh cơ của Minh Thiện, hướng về phía Vương Bạt đuổi theo. Tốc độ của đậu binh nhanh hơn Vương Bạt rất nhiều, nhưng nơi này vốn cũng không lớn, khoảng cách của hai bên cũng đủ gần. Vương Bạt cấp tốc tiếp cận Mậu Viên Vương đã bị đánh nát huyết nhục, liền trực tiếp thu Mậu Viên Vương vào trong túi linh thú.

“Chết cho ta!” Ô Nguyên nhìn thấy Vương Bạt thì mắt lại sáng lên, nhưng nghênh đón hắn lại là một viên Mậu Thổ Châu. Trong mắt Ô Nguyên lóe lên một tia trào phúng: “Ngu xuẩn! Thứ này cũng chỉ có tác dụng đối với Nguyên Anh phía dưới mà thôi......” Lời còn chưa dứt, thì đối diện đã có 48 viên Mậu Thổ Châu vung tới chỗ hắn! Ô Nguyên trong nháy mắt mở to mắt nhìn! Mà Mậu Thổ Châu lại ầm ầm cùng nhau nổ tung! Vương Bạt không hề chần chừ, trực tiếp bóp nát một lá ngọc phù trong tay, tốc độ tăng vọt, cấp tốc bay đi. Còn năm tôn đậu binh vừa mới tới nơi này thì chần chừ cảm thụ, rồi ánh mắt nhắm ngay vào Ô Nguyên đang ở trong vụ nổ, cấp tốc xông đến. Vương Bạt thuận tay bắt lấy Tịch Vô Thương đã hết pháp lực, liền cấp tốc bay về phía lối vào địa mạch.

Về phần Tần Phượng Nghi, mắt thấy Tịch Vô Thương an toàn không việc gì, ngay lập tức thúc giục kiếm khí tứ giai, kiếm khí tứ giai chém một kiếm về phía Ô Đỗ, rồi cũng cấp tốc bay về phía cửa vào địa mạch.

“Ngăn chúng lại cho ta!” Tiếng giận dữ lại lần nữa vang lên! Vương Bạt quay đầu lại, đã thấy cái bóng từ hải chướng bay tới trong một thời gian ngắn không ngờ đã chạy đến rìa Ác Long Chử! Tốc độ này vượt quá dự liệu của hắn. Hắn không có chút thời gian nào để suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về phía Tịch Vô Thương đòi lấy hạt giống đậu binh lúc trước hắn đưa cho, giữ chặt trong tay, liền ném Tịch Vô Thương vào cửa địa mạch.

“Bá Ân, chiếu cố tốt sư thúc tổ của ngươi! Đừng để lực lượng nguyên từ xâm nhập!” Trong lòng địa mạch liền truyền đến giọng của Chân Bá Ân: “Sư thúc tổ yên tâm! Địa mạch bên này không bị nhiễm lực lượng nguyên từ……”

Tần Phượng Nghi với kiếm khí tứ giai dẫn đầu, cũng nhanh chóng chạy tới. Nhưng theo sát phía sau lại là Ô Đỗ và đám tu sĩ Kim Đan, Vũ Xà còn lại.

“Mau đi địa mạch!” Giọng của Tần Lăng Tiêu từ nơi không xa truyền đến, nàng dùng vài kiện pháp khí phòng ngự nghênh chiến các tu sĩ Kim Đan, đồng thời thúc giục Đào Như Ý bọn người. Tần Phượng Nghi thấy Tần Lăng Tiêu ở lại phía sau, lập tức lo lắng, vội vàng muốn xông lên. Nhưng sự xuất hiện của Ô Đỗ khiến nàng không thể không quay người ứng phó.

“Các ngươi muốn chết!” Đúng lúc này, tiếng giận dữ đã ở ngay bên cạnh! Một lão giả cường tráng giống Ô Đỗ, đầu đội lông vũ, thân thể vẽ đầy những màu sắc kỳ lạ, tràn ngập khí tức hoang dã, vẻ mặt lộ ra vẻ băng lãnh, rốt cục chạy tới trên không Ác Long Chử! Nhưng thứ đón tiếp hắn lại là một đậu binh đang lớn nhanh!

“Chút tài mọn!” Lão giả cường tráng với khuôn mặt vẽ đầy màu sắc lộ ra một tia cười lạnh. Liền chỉ ngón trỏ! Vô số trường mâu cổ xưa bắn ra từ hư không, trong nháy mắt ghim đậu binh xuống đất! Nhưng lúc này hắn mới thấy, Vương Bạt nhân cơ hội lại ném hai tu sĩ Kim Đan của Đại Tấn vào địa mạch. Trước mặt hắn mà làm trò hề như vậy, lão giả không khỏi giận quá hóa cười.

“Xuống hết cho ta, bắt bọn chúng quay trở lại!” Các tu sĩ Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà liếc nhìn nhau, nhanh chóng đuổi theo vào địa mạch.

Nhưng lúc này Vương Bạt lại ngăn cản trước mặt mọi người, bỗng nhiên mở miệng nói: “Các ngươi đã từng xem pháo hoa chưa?”

Mọi người không khỏi giật mình. Ánh mắt của lão giả cường tráng có chút nghi hoặc, nhưng trong lòng ngay lập tức lóe lên một tia bất an. Hắn đang muốn mở miệng. Bỗng nhiên liền nhìn thấy đối phương mở bàn tay.

“Lá vàng?” Ánh mắt của lão giả vô thức lướt qua đường vân khắc trên lá vàng, chỉ cảm thấy xa lạ và thần bí, dường như có một loại lực lượng kỳ lạ. Mặc dù cảm thấy bất phàm, nhưng hắn tự tin vào thực lực của mình, không để ý đến những thủ đoạn nhỏ mà Vương Bạt mang đến uy hiếp, nghi ngờ nói: “Đây là......”

Trên mặt Vương Bạt vốn đang bình tĩnh bỗng nhiên nở một nụ cười. “Chưa xem qua à? Vậy ta sẽ thả cho các ngươi xem.”

Lời còn chưa dứt, lá vàng trong nháy mắt sáng lên. Một luồng khí tức kim hành cực hạn trong chớp mắt đã lớn mạnh nhanh chóng. Sau đó trên lá vàng nhanh chóng ngưng tụ một tiểu cầu kim loại không ngừng biến hóa và lưu động. Và khi tiểu cầu xuất hiện, lão giả rốt cục đã nhận ra nơi phát ra sự bất an kia.

“Đây là...... Thần thông!?” Sắc mặt lão giả thay đổi dữ dội. Và ngay lúc này, tiểu cầu kim loại đang lưu động biến hình, quỷ dị không một tiếng động lao về phía lão giả! Lão giả lập tức vô cùng kiêng kỵ nhanh chóng lùi lại. Thần thông thần bí khó lường, trước khi biết rõ nguồn gốc thần thông thì tuyệt đối không nghênh đón, đây là nhận thức chung của mỗi tu sĩ cao cấp. Nhưng sau đó hắn chợt nhận ra có gì đó không đúng. Cái tiểu cầu kim loại đang lưu động kia sau khi bị hắn né tránh, lại bay thẳng về phía xa...... Hải chướng!

“Không tốt! Mục đích của hắn là hải chướng!” Lão giả đột nhiên biến sắc! Nhưng phản ứng của hắn đã chậm rồi. Tiểu cầu kim loại đang lưu động vốn không có tốc độ nhanh, đột nhiên biến lớn, xoay tròn cực nhanh, giống như một mặt trời kim loại, phát ra tiếng rít kịch liệt, giống như tiếng va chạm của kim loại, tiếng hí của chiến mã, tốc độ tăng lên một cách điên cuồng! Trong nháy mắt, trên bầu trời hiện lên một vệt lưu quang màu vàng, sau đó ầm ầm đánh vào hải chướng!

Trong khoảnh khắc, thời gian gần như dừng lại! Dưới tác dụng của lực lượng nguyên từ, lưu quang màu vàng dần ảm đạm từng khúc. Lớp lưu quang bên ngoài nhanh chóng tan biến. Nhưng một chút hào quang màu vàng nằm trong cùng lại cuối cùng vẫn đâm vào hải chướng. Mà vị trí đó chính là nơi lão giả vừa bay ra.

“Không!” Trong ánh mắt đờ đẫn của lão giả. Một vệt sáng chói mắt nổ tung trên hải chướng! Trên mặt biển đen ngòm, cứ như thể có người đang đánh pháo hoa vậy, lóe lên hào quang sáng chói! Nhưng giờ phút này, không có một ai có thể thật sự bình tĩnh mà xem cảnh này.

Ù… Ầm! Bên trong dòng thác khổng lồ, trong ánh sáng bạo tạc, một con bạch tuộc khổng lồ to như núi lộ ra thân hình, phát ra một tiếng kêu thảm thiết trầm thấp mà vang vọng. Sau đó vài xúc tu thon dài, mà hoàn toàn không biết dài đến mức nào, giơ lên cao, ầm ầm nện xuống mặt biển!

Oanh! Vô số nước biển trong nháy mắt bị bắn tung tóe, hòa lẫn với những cơn sóng tràn đầy lực lượng nguyên từ đã bị vụ nổ tác động, với tốc độ và lực trùng kích kinh hoàng, đánh về phía bốn phương tám hướng, và hướng về phía nơi gần hải chướng nhất —— Ác Long Chử!

Khắp trời là sóng bạc và nước biển đen ngòm tràn đầy lực lượng nguyên từ! Dưới bầu trời đen ngòm, như ngày tận thế đến! Và đây cũng chính là tận thế của Ác Long Chử.