Chương 321: Chuyển cơ & đ·ả·o hoang (6)

“Đáng c·hết! Đáng c·hết!”

Đối diện với tai nạn giống như họa trời giáng xuống. Lão giả cực độ n·ổi giận, nhưng không chút do dự xông ngược về phía hải chướng!

“Nhị đầu lĩnh! Không thể đi a!”

Ô Đỗ lo lắng hô lên.

“Bỏ mặc con thú này, ta làm sao đối mặt tộc trưởng!”

Thanh âm của lão giả từ xa vọng lại. Ô Đỗ còn muốn tiếp tục gọi, nhưng đã thấy nước biển trùm trời giội xuống!

Ánh mắt nhìn đến, tr·ê·n bầu trời, bốn phương tám hướng đã bị nước biển bao phủ, không còn bất kỳ chỗ nào có thể trốn thoát. Trong lòng hắn hoảng loạn. Cùng lúc đó, một viên đá kỳ lạ cũng bay đến.

“Nhanh! Tìm chỗ cao tr·ố·n!”

“Minh t·h·iện?”

Ô Đỗ có chút nghi hoặc, lập tức bắt lấy Minh t·h·iện xá lợi, cấp tốc chạy về vị trí cao nhất của Ác Long Chử. Lúc này, hắn hoàn toàn không để ý đến Vương Bạt và những người khác.

Lúc này, Đào Như Ý cùng mọi người cũng đã nhảy vào địa mạch. Vương Bạt không chút do dự, cũng lập tức nhảy theo.

“Lăng Tiêu!”

Tần Phượng Nghi đang định giữ Tần Lăng Tiêu cùng nhảy vào địa mạch, nhưng đột nhiên, Tứ giai k·i·ế·m khí như có cảm ứng, đột nhiên vù một tiếng, kéo theo chủ nhân lâm thời Tần Phượng Nghi bay về hướng Vân Đãng.

“Thập Thất cô!”

Tần Lăng Tiêu trong nháy mắt ngẩn người.

Ngay lúc đó, nước biển ập xuống! Những tu sĩ bộ lạc Vũ Xà không kịp chạy trốn, vội vàng nhảy xuống địa mạch. Nhưng đúng lúc này, một đạo đ·a·o quang ầm vang chém ra, đánh lui những tu sĩ Kim Đan này. Ngay khi Tần Lăng Tiêu sắp bị nước biển nhấn chìm, đ·a·o quang quét ngang, kéo Tần Lăng Tiêu vào trong nước. Còn những tu sĩ Kim Đan thì tranh nhau chui vào địa mạch.

Rất nhanh, nước biển đục ngầu rơi xuống đ·ả·o, lập tức nhấn chìm tất cả......

Trên đỉnh núi cao nhất Ác Long Chử, trong một huyệt động mới được khai quật tạm thời. Với sự giúp đỡ của Ô Đỗ, Minh t·h·iện ngưng tụ thành hình người lộ vẻ mệt mỏi.

“Bọn họ vậy mà muốn mượn địa mạch n·g·ư·ợ·c dòng đến Vân Đãng......”

“Quả thực là...... Nằm mơ!”

Vân Đãng.

Lơ lửng giữa mây mù. Một thân ảnh không có cánh tay bỗng xuất hiện. Chợt ngẩng đầu. Nơi xa, ẩn hiện một đạo k·i·ế·m quang, bay về phía hắn.

“Tần Thị?”

Ánh mắt Tu Di trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách xa xôi, khi nhìn thấy k·i·ế·m quang nhanh như chớp cùng với Tần Phượng Nghi bị kéo theo phía sau, khí tức hỗn loạn, sắc mặt lập tức khẽ biến.

K·i·ế·m quang dường như cũng cảm nhận được sự tồn tại của hắn, trở nên hưng phấn hơn, tốc độ tăng vọt, chỉ trong nháy mắt đã tới trước mặt Tu Di. K·i·ế·m quang phun ra nuốt vào, trực tiếp hất Tần Phượng Nghi xuống. Tần Phượng Nghi chật vật ngã xuống, may là p·h·áp lực không hao tổn nhiều, kịp thời đứng vững. Tứ giai k·i·ế·m khí lại vây quanh Tu Di uốn lượn. Dù Tần Phượng Nghi chỉ là chủ nhân tạm thời, không quen thuộc với k·i·ế·m khí này, cũng có thể nhìn ra sự hưng phấn và k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g của nó.

Trong k·i·ế·m khí, một tiếng k·i·ế·m ngân rè rè vang lên: “...... Nó...... Không, cho ta...... Đến......”

Nghe k·i·ế·m khí phát ra âm thanh, trong mắt Tu Di cũng lóe lên một tia dịu dàng hiếm thấy, ống tay áo nhẹ nhàng phất lên, như bàn tay, như vuốt ve thú cưng, nhẹ nhàng vuốt thân k·i·ế·m. K·i·ế·m khí lập tức phát ra tiếng k·i·ế·m minh vui sướng.

Tần Phượng Nghi ở một bên nhìn k·i·ế·m khí này ngoan ngoãn như vậy, trong lòng không khỏi chua xót vô cùng. Có cảm giác mình khổ sở chinh phục người đàn ông kiêu ngạo, lại bị hồ ly tinh khác mê hoặc đến mức quên hết cả đường về, cam nguyện làm c·h·ó.

“Phì phì phì!”

Tần Phượng Nghi cố xóa đi những suy nghĩ lung tung trong đầu. Tu Di tiền bối đâu phải hồ ly tinh, đây là cao nhân Hóa Thần có hi vọng mà!

Tu Di đối với k·i·ế·m khí lại mở miệng, thậm chí còn kiên nhẫn hơn: “Thân nó dù nứt, đã là một với ta, ngươi muốn thành đạo, ta chỉ cần một k·i·ế·m, đương nhiên ngươi thuộc về vậy.”

K·i·ế·m khí lập tức phát ra một tiếng than nhẹ thất vọng. Nghe thấy âm thanh này, Tần Phượng Nghi càng im lặng hơn. Loại cảm giác quý trọng nam nhân lại bị những nữ nhân khác vô tình cự tuyệt này tự nhiên nảy sinh. Cũng may nàng kịp thời lấy lại tinh thần, vội vàng lên tiếng: “Tu Di tiền bối, Ác Long Chử......”

Nàng nhanh chóng kể lại tình hình ở Ác Long Chử. Nghe lời Tần Phượng Nghi, vẻ mặt Tu Di không thay đổi nhiều. Chỉ khi nghe nói Vương Bạt một kích mở một góc hải chướng, xuất hiện một con bạch tuộc khổng lồ, mặt hắn mới thoáng có chút ngưng trọng.

“Hải chướng...... Hung thú......”

Chỉ trong tích tắc, trong mắt hắn dường như đã có suy đoán.

Ngay lúc đó. Linh Đài của hắn bỗng nhúc nhích. Thân thể nhanh chóng phóng ra một đạo k·i·ế·m quang lạ thường, nhẹ nhàng quét qua bên dưới Vân Đãng. Mây mù trong nháy mắt tan biến. Để lộ ra vách đá dốc đứng gầy trơ xương và một bãi cát nhỏ phía dưới. Ở giữa bãi cát và vách đá có một tảng đá lớn nhô lên, lúc này đang rung động dữ dội. Cảm giác như có dị thú đang thúc đẩy từ bên dưới.

Tu Di cảm thấy được, ống tay áo vung lên, một đạo k·i·ế·m quang trong chớp mắt đã xuất hiện phía tr·ê·n tảng đá lớn. Tảng đá lớn trong nháy mắt biến thành bột phấn, không chút do dự. Ngay sau đó, một dòng nước dữ dội từ phía dưới phun trào ra. Xông thẳng lên trời cao. Không đầy chốc lát, một bóng người thuận theo dòng nước bị hất lên, loạng choạng rơi xuống đất. P·h·áp lực trên người yếu ớt, gần như khô kiệt.

“Vô Thương!”

Tần Phượng Nghi nhìn thấy bóng hình kia, không khỏi vui mừng. Niềm vui trong giọng nói hiện rõ trên mặt. Trong chớp mắt, đã xuất hiện bên cạnh Tịch Vô Thương, đỡ lấy hắn. Tịch Vô Thương muốn cự tuyệt, nhưng p·h·áp lực suy yếu, nhất thời không thể chống cự.

Sự ân cần của Tần Phượng Nghi khiến Tu Di cũng không nhịn được nhìn nàng. Bất quá ánh mắt của hắn nhanh chóng bị thu hút bởi những bóng hình liên tiếp được dòng nước phía sau đẩy lên.

Một thoáng, một thân ảnh hơi mập chật vật nhảy ra khỏi dòng nước. Ngay sau đó, mấy bóng người từ trong dòng nước ào ào bay ra. So với Tịch Vô Thương xuất hiện đầu tiên, tình trạng của bọn họ rõ ràng tốt hơn rất nhiều.

Tần Phượng Nghi nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc, lập tức vừa mừng vừa sợ.

“Là Quý Đạo huynh! Còn có Mộc Đạo huynh!”

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Tần Phượng Nghi hơi đổi. Ánh mắt lướt qua mấy bóng người nhảy ra từ trong dòng nước, vội vàng hỏi: “Lăng Tiêu đâu?!”

Lúc này, hai bóng người lại nhanh chóng nhảy ra từ trong dòng nước. Chính là Chân Bá Ân và Lâu Dị. Sau đó, dòng nước dần dần chậm lại. Không còn bất kỳ ai đi ra nữa.