Tần Phượng Nghi lập tức biến sắc mặt. Trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh Lâu Dị, vội nắm lấy Lâu Dị, lo lắng hỏi: “Phía sau còn người nào không? Lăng Tiêu đâu? Tần Lăng Tiêu đâu? Nàng chẳng phải ở cùng các ngươi sao?” Không chỉ có nàng, Đào Như Ý và Chu Lục Ngạc cũng không nén được kinh hãi kêu lên: “Vương sư thúc tổ đâu?! Vương sư thúc tổ cũng không có ở!” Tần Phượng Nghi vội nhìn lại, quả nhiên không thấy thân ảnh rực rỡ hào quang của người kia ở trên Ác Long Chử. Lâu Dị và Chân Bá Ân cũng cúi đầu, sắc mặt nặng nề. “Lâu sư thúc, ngươi nói đi! Sư thúc tổ bọn họ đâu?!” Đào Như Ý vội vàng truy hỏi. Lâu Dị nhìn quanh mọi người, khó xử nói: “Vương sư thúc, và Tần đạo hữu, dường như bị địa mạch nhánh sông hút đi rồi, bây giờ... ta cũng không biết bọn họ ở đâu.” “Cái gì?!” Tần Phượng Nghi đột ngột nghe tin này, ngơ ngác rồi lập tức đầu óc trống rỗng. Lâu Dị mặt mày vô cùng trầm trọng nói tiếp: “Ngay khi vừa mới vào địa mạch, hoàn cảnh địa mạch đột nhiên biến đổi, vãn bối đã cố gắng điều động dòng nước trước, nhưng vẫn...” Lâu Dị nói rồi lại không nói được nữa. Trong giọng nói luôn tỉnh táo của hắn, có một tia nghẹn ngào. Chân Bá Ân thấy vậy, trầm mặt bổ sung: “Sau khi chúng ta vào địa mạch không lâu, hướng đi của địa mạch đột ngột biến đổi cực lớn, dòng nước cũng chảy ngược lại.” “Chúng ta chỉ kịp mang theo mọi người, còn Vương sư thúc tổ và Tần Lăng Tiêu vẫn cách chúng ta một khoảng, lúc đó biến đổi xảy ra quá đột ngột, ta và Lâu sư thúc căn bản không kịp phản ứng. Chỉ có thể thấy họ bị hút đến một đầu khác trong địa mạch...” Nhìn Lâu Dị và Chân Bá Ân trên người có thể thấy rõ những vết thương, Tần Phượng Nghi miễn cưỡng tỉnh táo, muốn nói gì đó nhưng không mở miệng trách cứ được. Ai cũng biết, lần giao chiến ở Ác Long Chử này, tất cả mọi người đã dốc hết sức. Đào Như Ý đột nhiên quay người, bay thẳng về phía cửa địa mạch. Chu Lục Ngạc thấy thế, vội hỏi: “Như Ý, ngươi muốn đi đâu?!” Đào Như Ý gấp gáp mặt đỏ bừng nói: “Ta, ta đi cứu Vương sư thúc tổ!” “Đừng làm loạn!” Lúc này, Tịch Vô Thương và Quý Nguyên miễn cưỡng hồi phục lại một chút, đồng thanh ngăn cản. Tâm trạng Tịch Vô Thương lúc này đơn giản tệ đến cực hạn. Hắn vốn nghĩ lần này mọi người có thể thoát hiểm, nhưng lại không ngờ, Vương Bạt lại mất tích vào phút cuối. Việc này không chỉ là không thể đối mặt với ủy thác của Thiếu Âm sơn chủ, mà còn không đối diện được với đạo tâm của mình. Vì nếu không có Vương Bạt ra tay ngăn cơn sóng dữ vào thời khắc sinh tử, những người ở đây một người cũng không thể sống sót. Nói thẳng ra, hắn chẳng những không bảo vệ được Vương Bạt, mà ngược lại còn được đối phương cứu một mạng. Trong lòng phiền muộn, hắn khẽ dời ánh mắt, cuối cùng cũng để ý đến thân ảnh mất một cánh tay cách đó không xa, kinh ngạc nói: “Tu Di sư thúc?!” Với tu vi của hắn, lẽ ra đã phải phát hiện từ sớm. Nhưng vừa mới thoát hiểm, hắn lại vì lo lắng cho Vương Bạt mà trong lòng bất an, nên không thể phát giác ra ngay. Lúc này thấy Tu Di, trong lòng hắn vui mừng quá đỗi! Vội vàng chống đỡ đứng dậy, cúi người hành lễ: “Đệ tử Thuần Nguyên Phong Tịch Vô Thương, xin sư thúc nghĩ cách cứu Vương Bạt sư đệ!” Quý Nguyên vừa khôi phục lại một chút cũng không do dự cúi người hành lễ, khẩn cầu Tu Di: “Tu Di sư thúc, xin sư thúc nể mặt sư phụ mà ra tay cứu Vương sư đệ.” Tần Phượng Nghi cũng như người chết đuối vớ được cọc, vội vàng hành lễ: “Tu Di tiền bối, Lăng Tiêu là dòng chính của Tần Thị, nếu chết trên chiến trường thì không còn gì để nói, nhưng hôm nay nàng sinh tử chưa rõ, xin tiền bối nể tình Tần Thị đời đời giao hảo với Quý Tông, ra tay nghĩ cách cứu giúp!” Trường Sinh Tông Mộc Quy Thọ cũng tiến lên, cung kính khẩn cầu. Nhưng đối mặt với sự khẩn cầu của mọi người, Tu Di không lên tiếng mà nhìn về phía Lâu Dị. “Có thể tìm được không?” Lâu Dị nghe vậy liền đứng thẳng, trên mặt thoáng qua vẻ xấu hổ và do dự: “Bẩm sư thúc tổ, thông đạo địa mạch phức tạp, nhất là khu vực Tân Hải lại càng rắc rối, vừa rồi Vương sư thúc bọn họ bị hút vào mà đi, đệ tử bất lực, hoàn toàn không phát hiện được khí tức của họ, nhưng Ác Long Chử là nơi giao nhau giữa địa mạch biển sâu và địa mạch gần lục địa, có lẽ ở đó có thể tìm thấy manh mối.” Tu Di nghe vậy không nghĩ nhiều. Tâm niệm vừa động, một viên linh tê thạch bay ra. “Tu Di trấn thủ!” Linh tê thạch truyền đến giọng Viên Trường Canh. Tu Di nói thẳng: “Ta muốn đến Ác Long Chử.” Linh tê thạch, Viên Trường Canh có chút trầm mặc, rồi trầm giọng nói: “Trường Canh (sao Hôm) hiểu rồi, ta sẽ phái người đến giúp ngay, sư thúc… xin bảo trọng.” Mặt Tu Di không hề biến sắc, trực tiếp ngắt pháp lực, thu hồi linh tê thạch. Hắn nhìn về phía Chân Bá Ân và Lâu Dị. Không có động tác gì. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên. Khi nhìn lại, không thấy Tu Di, Chân Bá Ân và Lâu Dị đâu nữa. Nhìn về phía chân trời xa xăm, mờ mờ một vòng u ám. Trong mắt Tịch Vô Thương, thoáng hiện một tia hy vọng. “Vương sư đệ, ngươi ngàn vạn lần phải kiên trì.” Tần Phượng Nghi sau một hồi ngắn giãy dụa, vẫn là lựa chọn thả ra một đạo truyền âm phù… Vài giây sau. Ở nơi cách Vân Đãng hơn trăm dặm. Trên biển lớn màu đen sóng cả cuồn cuộn, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh mất một cánh tay. Phía sau hắn, hai tu sĩ miễn cưỡng đứng thẳng. “Thái sư bá tổ, chính là chỗ này!” Chân Bá Ân nhìn lướt xuống phía dưới, nơi chỉ còn rải rác vài hòn đảo nhô lên trên mặt biển, vội vàng mở miệng. Lâu Dị cũng không khỏi nhìn xuống, nhưng trong mắt nhanh chóng xuất hiện vẻ kiêng dè. “Lực lượng nguyên từ nồng đậm quá!” Thiên Lưu Phong tuy tu hành theo phương pháp cực kỳ đặc biệt, nhưng vẫn dùng ngũ hành pháp lực. Không chỉ Thiên Lưu Phong, phần lớn truyền thừa đều như vậy, cách tu hành có khác nhau, bản chất thì hầu như là một. Nhưng đúng lúc này, trên mặt biển lại đột nhiên xuất hiện một trận mưa máu. Chỉ là mưa máu này có vẻ kỳ quái, nhỏ giọt từng chút một rồi nhanh chóng tan biến. Chân Bá Ân và Lâu Dị thấy kỳ lạ.