Tần Phượng Nghi trong nháy mắt liền hiểu rõ ý của Tịch Vô Thương, trong lòng không khỏi giật thót. Bất quá nàng nhanh chóng trấn tĩnh lại. Lời nói của Tần Phượng Nghi cũng nhanh chóng xua tan nghi hoặc trong đám tu sĩ. Ngay sau đó, Tịch Vô Thương lấy ra bản đồ khu vực này, bắt đầu sắp xếp: "Ta sẽ chia khu vực này thành chín ô vuông, dựa theo số lượng nhân lực của chúng ta, mỗi khu vực cần khoảng hai đến ba ngày tuần tra..." "Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu từ Đạo Hải Trấn này, chủ yếu kiểm tra ba điểm: Có tu sĩ hay phàm nhân nào còn nán lại không; có trận pháp hay tế đàn của châu khác lưu lại không; và tất cả những sự việc khả nghi khác..." Đạo Hải Trấn cách đám người Tịch Vô Thương không xa. Mọi người chỉ bay một lát đã đến địa điểm cũ của Đạo Hải Trấn. Thị trấn này được xây dựng ven biển, mỗi khi thủy triều lên, một phần thị trấn sẽ bị nước biển xâm lấn. Vì thế nên được gọi là Đạo Hải Trấn. Những viên gạch ngói xanh của thị trấn trông đã trải qua rất nhiều năm tháng. Nhưng ngoài chỗ ven biển còn sót lại một phần tường thành và bến tàu, toàn bộ Đạo Hải Trấn đều đã trở thành phế tích. Trong khu phế tích, ngoài những con cua biển bị nước biển cuốn lên bờ rồi chui vào phế tích ẩn nấp, và những sinh linh như Hải Khoát Du, Hải Thư, thì không còn dấu hiệu sự sống nào khác. Dựa vào thông tin do tông môn cung cấp cùng tình báo từ Phong Tự Sơn, khi hai châu tu sĩ tấn công bất ngờ vào Nam Bộ Tây Hải Quốc, nơi đây chính là địa điểm bị phá hủy đầu tiên. Cùng với sự hủy diệt này, còn có vài đệ tử Vạn Tượng Tông đang điều tra vụ mất tích phàm nhân ở Đạo Hải Trấn đã bị gi·ết h·ại. Tịch Vô Thương đứng trước địa điểm cũ, hơi cúi người thi lễ. Đây là quy củ của Vạn Tượng Tông. Chỉ là không bắt buộc. Nhưng vì Tịch Vô Thương, người dẫn đầu, đã làm vậy, những người khác tự nhiên cũng không thể đứng ngoài quan s·á·t. Ngay cả Tần Phượng Nghi, Kim Đan tôn sư, cũng nghiêm mặt thi lễ theo. "Vậy chúng ta bắt đầu thôi, Tần đạo hữu, tu vi của ngươi cực cao, cùng Tần Lăng Tiêu xem xét khu vực này có pháp trận nào ẩn giấu không, đây là 'chiếu diệu châu'..." "Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Tôn Vạn Niên, các ngươi đi theo ta..." "Vương sư đệ, ngươi cùng Lâu Dị, Chân Bá Ân, Lý Càn Cửu, Ông Đại Thọ cùng nhau, xem có tình huống d·ị th·ư·ờn·g nào không." "Nhớ kỹ, không được đi xa." Tịch Vô Thương căn dặn. Hắn vốn định sắp xếp Vương Bạt bên cạnh mình, nhưng cân nhắc việc đó quá lộ liễu, và khoảng cách cũng không xa, hắn có thể nhanh chóng ứng cứu kịp thời, nên cuối cùng vẫn sắp xếp Vương Bạt cùng vài tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ khác. Có những người này kiềm chế bên cạnh, cho dù có gặp nguy hiểm gì cũng có thể tranh thủ đủ thời gian. Còn Tần Phượng Nghi lại cảm thấy khá vui vẻ với sự sắp xếp của Tịch Vô Thương. Chỉ có Tần Lăng Tiêu là có vẻ không hài lòng. Sau khi hai người rời khỏi đám đông, xác định không ai nghe thấy, Tần Lăng Tiêu liền không nhịn được chất vấn: "Thập Thất cô, tại sao hắn lại sắp xếp chúng ta đi cùng nhau? Có phải là ngươi đã nói gì với hắn không?" "Ta không có nói... Chỉ là lúc trước chính ngươi lập tức lấy ra nhiều đồ như vậy, còn cần ta phải nói à? Người ta đâu có ngốc!" Tần Phượng Nghi bất đắc dĩ nói. "Nhưng mà lúc đó... Thôi vậy, dù sao ta cũng đã sớm biết dù có đi ra ngoài cũng vậy, đều bị các ngươi sắp xếp cả rồi!" Tần Lăng Tiêu, với vẻ mặt lạnh lùng, giờ phút này lại mang theo vẻ bực bội. Tần Phượng Nghi nghe vậy nhưng không phản bác, chỉ tận tình khuyên nhủ: "Đại ca hắn cũng vì tốt cho ngươi thôi, «Kiều Long pháp» nếu không có đạo lữ phối hợp, cuối cùng cũng không có ngày hóa rồng. Trước kia, hắn đã chọn cho ngươi Thánh tử Nguyên Thủy Ma Tông, nhưng ngươi lại nói không thích tu sĩ Ma Tông. Hắn lại cất công ra hải ngoại, nói chuyện hôn sự cho ngươi với một vị hoàng tôn của 'Hoàng Cực Châu', nhưng ngươi lại lấy lý do đường xá xa xôi mà cự tuyệt... Đại ca hắn từ trước đến nay luôn rộng lượng, chưa từng thất thố, ta đây là lần đầu tiên thấy hắn bực mình như vậy." "Ta đã nói rồi, ta tự mình đi tìm đạo lữ mà..." Tần Lăng Tiêu không nhịn được nói. Tần Phượng Nghi không giận: "Cho nên ngươi nói muốn đi ra ngoài, hắn liền lập tức sắp xếp cho ngươi đấy, lần này đi cùng đều là đệ tử Vạn Tượng Tông và Trường Sinh Tông, nhìn khắp Phong Lâm Châu, ngoài Nguyên Thủy Ma Tông ra, chỉ có hai tông này thôi, thế nào, ngươi có coi trọng ai chưa?" Tần Lăng Tiêu không khỏi thở dài, bộ dạng không muốn t·rả lời, bất đắc dĩ. Tần Phượng Nghi lại như đang suy nghĩ điều gì đó rồi lẩm bẩm: "Đệ tử Trường Sinh Tông lần này đến không được khá lắm, nhưng đệ tử Vạn Tượng Tông lại không tệ, ta nghe nói, người tên Lương Trọng Khang, là đệ tử Thần Tú Phong, tu luyện ít có c·ô·ng p·h·áp thuộc tính Phong, hắn lại còn đứng đầu trong đại hội Vấn Đạo, cảnh giới Trúc Cơ, t·h·i·ê·n phú và tiềm lực như vậy, nếu mà kết thành đạo lữ với ngươi, 'Kiều Long pháp' của ngươi sẽ có thêm thuộc tính Phong..." "Thập Thất cô, ngươi có thể đừng tùy tiện gán ghép vậy không!" Tần Lăng Tiêu giận dữ nói: "Cái gì mà Lương Trọng Khang, hắn chỉ như thằng nhóc năm sáu tuổi nhà Thất đệ, cứ nhao nhao cả lên..." "Ngươi biết cái gì, đó là xích t·ử chi tâm!" Tần Phượng Nghi không nhịn được nói: "Người có tâm ý trong sáng như thế, mới có thể tiến triển nhanh chóng trong việc tu hành..." Tần Lăng Tiêu mặc kệ nàng, chẳng thèm đáp lời, trực tiếp tăng tốc độ. "Chớ vội đi chứ." Tần Phượng Nghi vội vàng đuổi theo, trong đầu nàng những người còn lại của Vạn Tượng Tông nhanh chóng hiện qua, rồi chợt hỏi một cách không lộ liễu: "Chẳng lẽ ngươi lại coi trọng Tịch Vô Thương đó hả?" Thân hình Tần Lăng Tiêu khựng lại ngay tức khắc, vẻ mặt không nói nhìn về phía Tần Phượng Nghi: "Cái lão già lôi thôi lếch thếch đó? Tuổi hắn cũng xấp xỉ cha ta đấy chứ?" Lúc này Tần Phượng Nghi phản bác: "Đâu có, trẻ hơn cha ngươi đấy! Cha ngươi hơn 500 tuổi rồi, còn hắn mới có 243 tuổi." Tần Lăng Tiêu lập tức có chút nghi ngờ nhìn Tần Phượng Nghi: "Sao ngươi biết rõ thế?" "Khục, ta... ta là vì bảo hộ ngươi thôi, nên phải hiểu rõ tình hình của những người khác... Ngươi đừng có đánh trống lảng, chúng ta đều là tu sĩ, đâu phải phàm nhân, hơn kém nhau một hai trăm tuổi là chuyện bình thường, mấy vị vương phi của cha ngươi, có rất nhiều người hai ba trăm tuổi đấy thôi, ngươi nói xem, ngươi đang nghĩ gì?" Trong lòng Tần Phượng Nghi thoáng chút bối rối, nhưng vẫn nhanh chóng trấn định lại, chuyển chủ đề một cách khéo léo. Tần Lăng Tiêu nghe vậy cũng không suy nghĩ nhiều, bất đắc dĩ tức giận nói: "Ngươi muốn tìm thì tự mình tìm đi, đừng kéo ta vào, ta cũng không muốn tìm loại đó, huống chi, nữ tu chúng ta đâu có nhất thiết phải có đạo lữ mới được chứ? Ta một mình cũng tốt mà."