“Vút!” Kiếm quang bắn ra, trong nháy mắt chém những cái vòi này thành vô số mảnh, rơi xuống biển. “Đáng tiếc, khí huyết đã suy yếu, chỉ có năng lượng Kim Đan bình thường……” Sắc mặt Tu Di ngưng lại, chợt cảm giác được, một kiếm bay ra, chém đứt một cái vòi xúc tu to lớn. Kiếm khí chém ngang, lập tức cắt ra một đoạn xúc tu giác hút, để lộ ra một bóng người ướt nhẹp. “Là Lương Trọng Khang!” Lâu Dị kinh ngạc nói. Chỉ thấy kiếm quang hất lên, liền hất cái bóng người kia ra. Lâu Dị vội vàng đỡ lấy. Nhanh chóng kiểm tra một hồi, phát hiện đối phương tuy đang hôn mê, hơi thở yếu ớt, pháp lực dường như cũng suy yếu một chút, nhưng cuối cùng vẫn không bị thương quá nặng, điều dưỡng một thời gian liền có thể hồi phục. Mà đúng lúc này. Cái xúc tu giác hút to lớn này mở ra, lại có một bóng người bay ra! “Nhị đầu lĩnh! Ngươi không nên đi ra!” Ô Đỗ không nhịn được lo lắng nói. Lão giả toàn thân thoa đầy màu sắc kỳ dị, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía Tu Di: “Chúng ta đã bị bại lộ, chỉ có thể trước giết hắn, chúng ta lại thay đổi địa điểm!” Vừa nói, sau lưng lão giả đã lập tức bay ra một con Vũ Xà to lớn, nhanh chóng lao về phía Tu Di. Kiếm quang nhanh chóng đánh vào vảy trên thân rắn, nhưng lại không đánh thủng Vũ Xà ngay, chỉ để lại trên người nó một vết thương không sâu không cạn. Tu Di không hề biến sắc. Trong lòng vừa động, chuôi kiếm có mấy vết rạn lặng lẽ trở về trước người hắn, chợt trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo kiếm quang bình thường không gì sánh được, vô thanh vô tức bắn về phía lão giả kia. Nhưng lão giả lại dường như đã nhận ra nguy cơ, Vũ Xà nhanh chóng bò lên người hắn, môi hắn khẽ động, lớp vảy tinh mịn trong nháy mắt đã phủ lên một lớp phật quang màu vàng. Kiếm quang đánh vào lớp vảy rắn trên người, lập tức phát ra những tia lửa chói mắt, lần này, thậm chí ngay cả phá giáp cũng không làm được. “Pháp môn Tây Đà Châu quả thực lợi hại, tuy sức công phá hơi yếu, nhưng dùng để phòng thủ, lại rất thích hợp!” Lão giả cười lạnh một tiếng, chợt đầu rắn lại lần nữa lao về phía Tu Di! Ánh mắt Tu Di khẽ động, cảm giác vết nứt trên thân kiếm càng rõ ràng, lập tức động tác chậm lại một chút. Không còn vội vàng tấn công, mà là yên lặng thu kiếm khí, ngăn cản công kích của đầu rắn. Hai bên nhất thời dường như bất phân thắng bại. Thấy cảnh này, Ô Đỗ chợt nhớ ra điều gì đó. Trong mắt hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng, cao giọng nói: “Nhị đầu lĩnh, hai cánh tay hắn bị chém rồi, nhược điểm chính là không thể đánh cận chiến!” Lão giả đang nóng lòng bắt được Tu Di, tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn tin phán đoán của hắn. Thân rắn cực nhanh di chuyển trong không trung, nhanh chóng quấn lấy Tu Di, còn hắn thì đứng trên thân rắn, hơi dùng sức, chỉ trong nháy mắt, liền nhanh chóng xuất hiện trước mặt Tu Di. Nhưng giờ phút này, nghe thấy giọng nói của Ô Đỗ, trong mắt Tu Di, lại lóe lên một tia thần sắc cổ quái. Nhược điểm là… Cận chiến? Một khắc sau, trên người hắn trong nháy mắt bùng phát 48.000 đạo kiếm khí… Mấy hơi thở sau. Trên bầu trời liên tiếp có bốn đạo mưa máu đứt quãng. Nhìn vết nứt trên thân kiếm lại thêm một vết. Trong mắt Tu Di, lóe lên một chút thất vọng. Vừa rồi liên tiếp chém năm vị Nguyên Anh, người hắn lại ngay cả một chút lộn xộn cũng không có. Hắn nhìn về phía màn sương mù biển ở phía xa, nhìn về phía con bạch tuộc khổng lồ lại lần nữa bị dòng thác che khuất. Sau đó tại bên tai Lâu Dị cùng Chân Bá Ân dặn dò một tiếng. Chợt thân thể của hắn liền cùng kiếm khí cùng nhau hóa thành một đạo kiếm quang, bắn về phía dòng thác. Càng đến gần, Trùng Nguyên từ chi lực trong màn sương mù biển càng nồng đậm. Nhưng Tu Di dường như không hề bị ảnh hưởng, lao thẳng vào màn sương mù biển. Dòng thác dữ dội dường như sẽ không ngừng chảy xuống. Chỉ để lại Chân Bá Ân và Lâu Dị, ngơ ngác tại chỗ… Mặt biển đen kịt băng giá, dòng thác lớn đánh thẳng vào mặt biển. Bầu trời vĩnh viễn u ám, tiếng nước ầm ầm, trong nháy mắt như sóng cả long trời lở đất chập chùng, khiến vùng biển này thoáng như ngày tận thế. Mà ở xa hơn, sóng cả lại nhanh chóng nhẹ nhàng lại. Sóng biển như bậc thang nhanh chóng hạ thấp, tại nơi cuối sóng biển, trong vòng xoáy ở giữa, lại có một hòn đảo hoang chỉ vài dặm vuông, cô độc đứng đó, như là đã vậy từ xa xưa. Một ngày này. Bên cạnh hòn đảo trên mặt biển, đột nhiên có một bóng người nổi lên. Quanh người bóng người đó du động những con cá chạch màu đen. Số lượng không tính là nhiều, chỉ vừa đủ che phủ toàn thân nó, ngăn nước biển ở bên ngoài. Khi thân ảnh kia rốt cục cố gắng lộ ra khỏi mặt nước, đám bùn đen nhanh chóng tản ra, đồng thời lộ ra một khuôn mặt tầm thường. Hắn miễn cưỡng nhìn bốn phía, khi thấy hòn đảo nhỏ ở đối diện cách đó không xa, rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Nhưng hắn cũng không bơi về phía hòn đảo nhỏ. Ngược lại hít sâu một hơi, đàn cá chạch xung quanh cổ lại nhanh chóng xông lên mặt của hắn. Xác nhận ngăn cách được nước biển, chợt hắn lại lần nữa nhảy xuống nước. Chỉ chốc lát sau, hắn liền kéo một nữ tử mặt xinh đẹp nhưng hai mắt nhắm nghiền, dường như đang ngủ say, từ trong biển kéo đến bờ đảo nhỏ, dùng sức ném lên. Kỳ lạ là, nữ tử bị ném lên bờ, vẫn không mở mắt, thậm chí không thở. Chỉ là sinh cơ kỳ lạ không hề đứt đoạn. Sau khi đưa nữ tử lên đảo nhỏ, hắn không dừng lại, rất nhanh lại lần nữa lặn xuống nước. Lần này thời gian lâu hơn, hắn lại nổi lên mặt nước. Chỉ là lần này, trong tay hắn lại kéo một người trung niên có khuôn mặt thoa màu sắc kỳ lạ, cũng rơi vào trạng thái ngủ say. Và rất nhanh, người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư… Tổng cộng bảy người. Tất cả đều bị hắn kéo lên. Sau khi hoàn thành hành động này, hắn cũng nhanh chóng bò lên bờ. Đàn cá chạch trên mặt nhanh chóng biến mất. Ngay khi vừa bò lên bờ, hắn liền dán lên mỗi người một lá bùa. Nhưng có vẻ hắn vẫn hơi không yên tâm, lại nhét từng viên pháp khí nổ dùng một lần vào miệng từng người. Trong miệng tự lẩm bẩm: “Lần này chắc an toàn.” Ánh mắt chợt nhìn đàn cá chạch trên người, trong mắt không khỏi hiện lên một chút xót xa cùng thương tiếc. “1.000 đầu Huyền Long Đạo Binh giờ chỉ còn hơn trăm, tổn thất lần này, muốn khôi phục lại số lượng như trước, chỉ sợ ít nhất phải 10 năm.” “Nhưng nếu không làm như vậy, ta e cũng phải giống bọn họ, pháp lực trên người bị bào mòn gần hết, thậm chí rơi vào trạng thái ngủ say, cho đến hao hết tích lũy trong cơ thể, chết ngạt…”