Chương 321: Chuyển cơ &amp; đảo hoang (10)

Người này không ai khác chính là Vương Bạt. Sau khi đau lòng, hắn không khỏi hồi tưởng lại chuyện đã xảy ra không lâu. Khi dùng thần thông "kim qua thiết mã" đánh nát hải chướng, chọc giận con hung thú ẩn trong hải chướng, lập tức dẫn đến nước biển chứa đầy lực lượng nguyên từ. Đây là bước mấu chốt trong kế hoạch của hắn. Tình thế trong nháy mắt trở nên hỗn loạn. Hắn lập tức thừa cơ trốn vào địa mạch, đồng thời theo Lâu Dị, di chuyển về hướng Vân Đãng. Nhưng không ngờ, vừa đi được không xa, địa mạch đột ngột biến động dữ dội. Vì trước đó phát hiện tu sĩ Đồ Tỳ Châu theo sau, với chiến lực hoàn hảo, hắn đương nhiên không thể để người khác ngăn cản phía sau. Kết quả lực hút nghịch chuyển của địa mạch đã hút luôn tu sĩ Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà cùng hắn và Tần Lăng Tiêu đi. Vì địa mạch thường ít khi chịu ảnh hưởng bên ngoài, lại ít khi biến đổi gấp gáp như vậy. Nên Vương Bạt lập tức nghĩ ngay là Minh Thiện ra tay. Trước đó, chính do Minh Thiện bày trò, mọi người mới bị ép đến Ác Long Chử. Bây giờ Minh Thiện giở trò quỷ, cũng quá ư là bình thường. Chỉ là Vương Bạt không ngờ, rõ ràng đã hủy nhục thân của Minh Thiện rồi, mà vẫn bị mắc lừa. Thực tình mà nói, Minh Thiện là tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên hắn muốn trừ khử sau khi đến Ác Long Chử. Vì Minh Thiện có thể điều động địa mạch, là mối nguy lớn nhất ngăn cản họ rời đi. Lúc trước hắn đã dùng hết khả năng, mọi thủ đoạn trừ đạo thần thông ra, đều nhắm vào Minh Thiện, là muốn đề phòng bất trắc. Tiếc là hắn vẫn không thể lấy mạng Minh Thiện, vẫn cho Minh Thiện cơ hội phản kích. Điều này khiến hắn không khỏi cảm thán tu sĩ Nguyên Anh khó chơi. “Tu vi vẫn là quá thấp!” Vương Bạt thầm nghĩ. Tuy tốc độ tu hành của hắn không chậm, tính ra từ khi tu hành đến nay cũng chỉ năm sáu mươi năm. Thời gian ngắn vậy mà đã từ phàm nhân lên Trúc Cơ hậu kỳ. Tiến độ này, cho dù ở Vạn Tượng Tông cũng không quá chậm, huống chi hắn còn tu năm môn công pháp cùng lúc. Nhưng những ý nghĩ này nhanh chóng bị gạt bỏ. Hiện tại không phải lúc cân nhắc chuyện đó, đầu tiên phải xác định vị trí của mình. Nhưng nhanh chóng hắn nhận ra, vì ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ dày đặc xung quanh, thần thức của hắn chỉ giới hạn trong vài dặm, miễn cưỡng bao trùm hòn đảo nhỏ này thôi. Muốn tìm kiếm xa hơn, lại không có cách nào. Tương tự do ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, việc phi hành cũng vô cùng khó khăn. Pháp lực tiêu hao dưới ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, cũng vượt xa bình thường. Nhưng so với Tần Lăng Tiêu và các tu sĩ Kim Đan bên cạnh thì hắn đã khá hơn nhiều. Bị nước biển chứa đầy lực lượng nguyên từ ngâm qua, pháp lực trên người mấy người kia gần như bị xóa sạch hơn phân nửa. Vì lực lượng nguyên từ ăn mòn thân thể tu sĩ, đan điền của Tần Lăng Tiêu lại càng héo rút đi nhiều. Hắn cẩn thận kiểm tra, phát hiện lượng pháp lực của Tần Lăng Tiêu hiện giờ chỉ tương đương với một tu sĩ Luyện Khí cảnh bậc thấp mà thôi. Có lẽ chính vì pháp lực hao tổn quá nhiều nên Tần Lăng Tiêu và những người kia hôn mê, mãi không tỉnh lại. Vương Bạt chần chờ một chút, quyết định cho Tần Lăng Tiêu ăn một ít tinh hoa linh kê. So với đan dược mạnh mẽ, tinh hoa linh kê không cần tu sĩ cố tình luyện hóa, mà tự động hấp thu dần dần. Việc này hợp với tình hình hiện tại, không lo quá bổ không tiêu nổi. Sau đó, Vương Bạt nhìn sang bảy tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà. Trong bảy người, có bốn người Kim Đan hậu kỳ, ba người Kim Đan trung kỳ. Không có ai ở Kim Đan sơ kỳ, chắc là những người yếu hơn đều đã bị loại bỏ từ trước. Chỉ là khí tức pháp lực của bọn họ giờ cũng yếu ớt cực độ. “Xem ra tu sĩ bộ lạc Vũ Xà này, đều dùng ngũ hành.” Vương Bạt thầm nghĩ. Lực lượng nguyên từ có hiệu quả với ngũ hành, không ảnh hưởng gì bên ngoài ngũ hành. Nhưng chín phần mười tu sĩ đều vận dụng pháp lực ngũ hành. Nên với phần lớn tu sĩ, nước biển ở đây là vùng cấm địa. Chỉ là Vương Bạt cũng có chút khó xử. Trong thời gian ngắn hắn thật sự không biết phải xử lý đám tu sĩ Kim Đan này thế nào. Nếu bắt làm tù binh, hắn cũng không yên tâm. Dù sao hắn không quen với thủ đoạn của bộ lạc Vũ Xà, không rõ nếu khống chế đám tu sĩ Kim Đan này thì liệu tộc Vũ Xà có thể từ đâu xuất hiện nữa không. Bây giờ Huyền Long Đạo Binh tổn thất nặng. Với thực lực hiện tại, hắn cũng chỉ ngang Kim Đan sơ kỳ Đại Tấn mà thôi. Muốn dễ dàng áp chế tu sĩ Kim Đan như trước, không dễ vậy. Mà nếu không bắt tù binh, thì chỉ còn cách giết hết, mà làm vậy thì có vẻ đáng tiếc. “Hay là rút thần hồn của bọn chúng ra, như Giáp Thập Ngũ với Giáp Thập Thất?” Vương Bạt bất chợt nảy ra ý định. Không thể không nói, sự giúp đỡ của Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất với hắn vô cùng lớn. Nếu không có hai con gà này cần cù cày cấy, hắn đã không có nhiều linh kê phẩm chất cao vậy. Nhưng thần hồn đã bị rút thì nhục thân của họ còn có ích gì? Vương Bạt có chút chần chờ. Hắn do dự một hồi, tiến tới dùng thanh đoản đao Tam giai tiếp cận Tứ giai, nhẹ nhàng chọc chọc. Lại phát hiện thân thể của những tu sĩ này, dù trước đó trong đao pháp của hắn và tay Mậu Viên Vương nhìn có vẻ yếu ớt vô cùng, nhưng thực chất nhục thể lại không tệ. Tuy không bằng thể tu, nhưng cũng không kém quá nhiều. Đặc biệt làm hắn ngạc nhiên là, có hai người mặc đồ giống tế tư Ô Nguyên Tư, nhục thân của hai tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này còn chẳng kém cạnh các thể tu. Thanh đoản đao Tam giai với Vạn Pháp mẫu khí quán chú vào, muốn xuyên thủng nhục thể bọn họ, vẫn cần chút lực mới làm được. Nghĩ đến nếu nhục thể bọn họ ở trạng thái đủ pháp lực thì có thể phát huy ra sức phòng ngự đáng kinh ngạc hơn nhiều. Tất nhiên, trước đao mang của Vương Bạt, nhục thể của họ cũng chỉ hơn giấy một chút thôi. Dù sao dù là kiếm tu hay đao tu, đều có sức áp chế khá mạnh lên thể tu. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn chợt lóe lên. Một ý niệm đã cũ trong lòng lại hiện lên. Hắn không khỏi nhớ tới sư phụ Diêu Vô địch, lúc này hẳn vẫn còn trấn giữ ở tuyến bờ tây của Tây Hải Quốc.