Chương 321: Chuyển cơ & đảo hoang (11)

“Sư phụ lão nhân gia ông ấy tuổi thọ chỉ còn lại có ba bốn mươi năm, ta đã từng nghĩ tới dùng phương thức đột phá tuổi thọ để giúp sư phụ, nhưng khổ nỗi không đủ vật liệu thí nghiệm, nếu như lấy bọn chúng làm vật liệu thí nghiệm......” Mắt Vương Bạt dần dần sáng lên. Hắn không khỏi nhìn về phía bảy tu sĩ Kim Đan đang nằm bất động trên mặt đất. Trong mắt thoáng qua một tia suy tư. Nhưng hắn không vội vàng mà bắt đầu, mà là lấy hết pháp khí chứa đồ của bảy tu sĩ kia. Lại tỉ mỉ kiểm tra từng người. Hắn ghi lại các số liệu về cơ thể mỗi người, lượng pháp lực dự trữ trong đan điền. Điều khiến hắn nghi ngờ là, hắn không tìm thấy Vũ Xà đâu. “Con Vũ Xà này rốt cuộc là cái quái gì?” Giống như là linh thú, nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ lạ. Hắn không nóng lòng thí nghiệm, mà kiên nhẫn đợi thêm mấy ngày nữa. Nhưng dù là Tần Lăng Tiêu hay các tu sĩ khác, dường như không có ý định tỉnh lại. Trong mấy ngày này, hắn đã hoàn thành việc điều tra toàn bộ hòn đảo, và phát hiện không có sinh vật sống nào tồn tại. Hắn cũng đã kiểm tra vùng biển quanh đảo. Tuy nhiên, ngoài việc đôi khi thấy một bóng đen lướt qua dưới biển, hắn hoàn toàn không thấy bất kỳ sinh vật sống nào. Xung quanh thì hoàn toàn không cảm nhận được chút linh khí nào. Điều này khiến tâm trạng Vương Bạt chìm xuống đáy vực. "Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?" "Vì sao ngay cả một chút linh khí cũng không có? Trong thiên địa này, lại có nơi như vậy sao?" Mặc dù hắn mang theo rất nhiều tài nguyên. Cộng thêm số tài nguyên Diêu Vô Địch chuẩn bị cho hắn cũng đủ để hắn tu hành ở đây đến Kim Đan độ kiếp. Nhưng cứ ở mãi chỗ này thì không phải là cách. Hơn nữa, vì thiếu linh khí, một khi hắn thực sự dùng những tài nguyên này để tu luyện ở đây đến Kim Đan, lượng tiêu hao tài nguyên sẽ khiến hắn hoàn toàn mất khả năng rời đi. Nói cho cùng, tu sĩ có đủ loại năng lực đặc dị phần lớn là do có linh khí. Vương Bạt cố ý bay dọc theo hòn đảo, rời xa mặt biển. Nhưng bay không bao xa, hắn mơ hồ cảm thấy có một lực lượng nguyên từ nồng đậm ảnh hưởng đến việc bay của mình, khiến hắn vô thức bay về phía biển. Điều tồi tệ hơn là, trời ở đây mờ mịt, hầu như không nhìn thấy mặt trời, mặt trăng hay các vì sao. Xung quanh thì bị lực lượng nguyên từ quấy nhiễu, khiến hắn không cách nào cảm nhận được phương hướng cụ thể. Cuối cùng, hắn chỉ có thể dùng cái hải chướng lớn gần hòn đảo làm vật tham chiếu. “Phía sau hải chướng kia, hẳn là Ác Long Chử?” “Ta nên làm sao vượt qua được hải chướng đây...” Vương Bạt cẩn thận quan sát suy tư một phen. Vẫn không có đáp án chính xác. Nhưng khi nhìn những tu sĩ Kim Đan bộ lạc Vũ Xà đang nằm trên mặt đất kia, hắn bỗng nhiên có ý nghĩ: “Chờ đã! Nếu những người này từ bên ngoài vượt qua hải chướng để đến Tây Hải Quốc, vậy chứng tỏ bọn họ chắc chắn có cách giải quyết vấn đề này!” “Nếu vậy, có lẽ trong túi trữ vật của bọn họ có cách bọn họ xuyên qua hải chướng.” Vương Bạt suy nghĩ một hồi, nhìn những tu sĩ Kim Đan đang ngủ say kia, hắn quyết định. Vì để an toàn, hắn gọi Mậu Viên Vương ra, tiến hành trị liệu, rồi không thu nó lại. Sau đó lại cho hơn một trăm Huyền Long Đạo Binh còn sót lại bám vào người, gia trì cho hắn. Dưới sự gia trì của những Huyền Long Đạo Binh này, khí tức của hắn miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn Kim Đan tiền kỳ. Mặc dù như thế vẫn đủ đối phó với những tu sĩ đã suy yếu pháp lực này. Nhưng hắn vẫn không quá yên tâm, lại lần lượt dán từng đạo phù lục lên người mấy người kia. Sau đó, hắn đánh thức một trong những tu sĩ Kim Đan. Cách đánh thức rất đơn giản, trực tiếp quán pháp lực vào đan điền của đối phương. Dưới tác dụng của linh kê tinh hoa, sau mấy ngày tĩnh dưỡng, thân thể của đối phương cũng dần dần khôi phục sinh lực. Có lẽ là do pháp lực chưa hồi phục, nếu Vương Bạt không đánh thức, hắn sẽ mãi ngủ mê. Rất nhanh, tu sĩ Kim Đan đầu tiên chậm rãi mở mắt.......

Đại Tấn. Vạn Tượng Tông, Thuần Dương Cung. Thiệu Dương Tử nghe Khuất Thần Thông sơn chủ Thiếu Âm Sơn báo cáo, không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống. "Vậy là sau khi Vương Bạt cùng dòng chính Tần Thị mất tích, thì Tu Di cũng mất đi tin tức?" Khuất Thần Thông bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, Phong Tự Sơn bên kia, Viên Trường Canh của Trường Sinh Tông và các tu sĩ khác đang thỉnh cầu giúp đỡ, Quan Sơn Chủ đã phái người đến, nhưng không đủ để dùng, nên bọn họ lại thỉnh cầu hai tông điều động nhân thủ, phòng ngừa việc Tu Di vắng mặt, khiến bờ biển phía nam Tây Hải Quốc bị thiệt hại." Thiệu Dương Tử trầm ngâm một chút rồi nói: "Vậy thì để Thẩm Ứng đi đi, hắn tu luyện Vân Thủy Chân Không Quyết đã lâu, ở trên biển Tây Hải Quốc, sẽ như hổ thêm cánh." "Việc này, ngươi có thể đến Nhân Đức Điện một chuyến." Khuất Thần Thông vội vàng gật đầu. Rồi nhanh chóng đi xuống. Thiệu Dương Tử trầm ngâm một lát, rồi gọi điện chủ Nhân Đức Điện đến. "Tông chủ muốn hỏi về tình hình Vương Bạt và Tu Di sao?" Phí Hóa đứng trước mặt Thiệu Dương Tử, nghe lời ông nói, hơi nghi ngờ. Thiệu Dương Tử gật đầu. Phí Hóa không nói nhiều, liền vung tay áo, một đạo thủy kính lặng lẽ hiện lên. Xuyên qua thủy kính, có thể nhìn thấy từng ngọn nến đang cháy. Dưới mỗi ngọn nến đều có khắc tên tương ứng. Thiệu Dương Tử tự nhiên rõ điều này, ánh mắt nhanh chóng lướt qua, rồi nhìn thấy giá nến của "Tu Di" giữa vô số ánh nến. Giá nến như sáng như không, như tối như không. Thấy vậy, Thiệu Dương Tử vẫn khẽ gật đầu: "Xem ra Tu Di càng ngày càng gần Hóa Thần..." Phí Hóa khẽ vuốt cằm. Rồi hai người lại tiếp tục tìm kiếm giá nến của "Vương Bạt". Nhưng khi hai người thấy giá nến của Vương Bạt, lại không khỏi ngây người. Ngọn lửa trên nến của Vương Bạt đã sớm tắt ngóm, chỉ còn lại tàn khói lượn lờ bốc lên. Trên mặt Thiệu Dương Tử, lập tức hiện lên vẻ nặng nề: "Vương Bạt, chết rồi?" Phí Hóa cũng không khỏi sắc mặt trầm xuống. Vô ý thức nhớ tới hình bóng Diêu Vô Địch. Cảm thấy không khỏi thở dài. Với tính tình của sư điệt này, nếu biết đệ tử duy nhất của mình chết vì bị phái đi làm nhiệm vụ, nếu không thành Hóa Thần thì thôi, chứ nếu thành tựu Hóa Thần, e là... Thiệu Dương Tử cũng cau mày, thở dài: "Ở chỗ Vô Địch, ta sợ khó mà bàn giao..." "Tông chủ, chưa chắc đã bỏ mạng, hồn đăng chỉ có thể cảm ứng ở cùng một phương thiên địa, nếu như hắn ở bí cảnh nào, có lẽ là tiểu thế giới, có lẽ là..." Phí Hóa muốn an ủi đối phương, nhưng nói một hồi, cũng nhanh chóng không thể nói thêm nữa. Dù là trường hợp nào đi nữa, đối với một tu sĩ Trúc Cơ, thì hầu như không có khả năng trở lại, đối với Diêu Vô Địch mà nói, thì việc này cũng không khác gì cái chết. "Đáng tiếc." Trong mắt Phí Hóa lóe lên một chút tiếc nuối. Đối với đệ tử của Diêu Vô Địch, hắn vẫn có cảm nhận rất tốt. Tôn sư trọng đạo, không giống sư phụ không hiểu sự đời, thiên phú tuy không kinh diễm bằng sư phụ, nhưng cũng không phải dạng vừa. Chỉ tiếc trời cao ghen người tài. "Nhân Đức Điện còn không ít việc, ngươi đi làm trước đi." Thiệu Dương Tử khẽ thở dài một tiếng, rồi nói với Phí Hóa. Phí Hóa hiểu ý hành lễ rời đi. Mà sau khi Phí Hóa rời đi, trong mắt Thiệu Dương Tử lại càng ngưng trọng hơn. "Đệ tử của Vô Địch bỏ mạng... Ai, thôi thì tạm thời không nói cho hắn biết vậy." "Chỉ là Ngư Dương Tổ Sư cùng Tham Không tổ sư của Trường Sinh Tông cùng nhau mất tích... Tu Di cũng không thấy trở về, phía ngoài những hải chướng ở Tây Hải Quốc, rốt cuộc ẩn giấu cái gì?"