Trên mặt biển đen nhánh, vụ nổ sáng rực sắp bùng lên trong khoảnh khắc. Trong mắt Vương Bạt, một vòng đỏ thẫm hiện lên. Tại thời khắc nổ cuối cùng, một đạo thần hồn cấp độ Kim Đan hốt hoảng trốn thoát, một đầu liền va vào mắt huyễn ảnh kê có chút thanh tịnh. Rất nhanh, hai con mắt to lớn của huyễn ảnh kê bỗng nhiên chớp chớp. Sau đó cung kính nhảy xuống, hướng Vương Bạt làm ra trạng thái quỳ lạy. Trong miệng càng phát ra tiếng người có chút vướng víu: "Cát vài con hàu sờ nàng y oa......" Thấy Vương Bạt không có phản ứng gì, vội vàng lại dùng ngôn ngữ Phong Lâm Châu nói: "Ô dập bái kiến tộc trưởng! Tạ Tộc Trưởng cứu Ô dập một mạng!" Vương Bạt lại có chút không yên lòng gật nhẹ đầu, thuận miệng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là Giáp Thập Bát..." "Giáp Thập Bát?" Hai mắt gà của Ô dập lóe lên một tia mờ mịt. Đúng lúc này, trong tiếng nổ mạnh, một con Vũ Xà bị nổ đến thủng trăm ngàn lỗ từ trong ánh sáng bùng nổ bay ra. Trong mắt Ô dập lập tức lóe lên một tia cảnh giác: "Tộc trưởng coi chừng! Có hung thú!" Nói xong, hai cánh hơi rung rung một chút, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lại bất ngờ bay đến phía sau Vũ Xà. Nhưng Vũ Xà cũng không lập tức bỏ chạy, ngược lại chần chờ đứng tại chỗ. Không biết vì sao, từ con gà kỳ quái này, nó lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc nồng đậm. Nhưng một hơi sau, một cái chân gà trực tiếp bóp lấy đầu rắn bảy tấc, một chân gà khác đè lên cánh Vũ Xà, mỏ gà giống như kim ngọc nhắm ngay vị trí, ra sức mổ một cái. Vũ Xà trong nháy mắt ngu ngơ, chợt bị đau điên cuồng giãy giụa. Nhưng vốn đã bị nổ trọng thương, lại bị bắt ở chỗ yếu, Vũ Xà căn bản không thể phản kháng, liền ngay cả não đều bị mổ nát. Miệng Ô dập ngậm con Vũ Xà không một tiếng động, vô lực rủ xuống. Không biết vì sao, ngay khi mổ chết con hung thú này, hắn ẩn ẩn cảm giác mình dường như đã làm một việc cực kỳ sai lầm. Bất quá, tâm tình muốn lập công trước mặt tộc trưởng đã lập tức vượt qua do dự trong lòng, hai cánh rung lên, rơi xuống trước mặt Vương Bạt, mặt gà lộ ra vẻ đắc ý có thể thấy bằng mắt thường. Dù Vương Bạt không có tâm tư để ý, thấy cảnh này, cũng không khỏi im lặng mấy hơi, cuối cùng vỗ vỗ đầu Ô dập, ngữ khí có chút phức tạp nói: "Làm rất tốt, về sau...... cố gắng lên." Ô dập lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chợt lần nữa quỳ lạy hành lễ: "Ô dập, không...... Giáp Thập Bát, đa tạ tộc trưởng thưởng thức!" Vương Bạt tùy ý khoát tay. Bất quá hắn cũng bỗng nghĩ đến một chuyện, vội vàng hỏi Giáp Thập Bát: "Lúc đó ngươi đã vượt qua hải chướng như thế nào?" "Hải chướng?" Giáp Thập Bát có chút nghi hoặc sau đó, liền lập tức trịnh trọng nói: "Tộc trưởng yên tâm, ta dù bị tu sĩ Phong Lâm Châu bắt làm tù binh, cũng sẽ không tiết lộ việc chúng ta đã thông qua cơ thể tích hải thú để vào Phong Lâm Châu!" Vương Bạt lập tức mừng rỡ. Liền vội hỏi: "Vậy ngươi có biết tích hải thú ở đâu không?" "Ách, cái này ô...... Giáp Thập Bát không biết, chúng ta đều là đi theo thủ lĩnh cùng Tư Tế..." Vương Bạt lập tức lộ vẻ thất vọng, lại hỏi thêm vài câu, lại phát hiện Giáp Thập Bát này dù là tu sĩ cấp Kim Đan, nhưng lại không giống như đa số người ở Phong Lâm Châu có lòng dạ sâu xa, mà lộ ra đầu óc có chút đơn giản. Không hỏi ra được thứ gì hữu dụng, Vương Bạt dứt khoát thu nó vào trong túi linh thú. Sau đó không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống mà nhìn mặt biển đen nhánh, nơi vừa rồi tựa pháo hoa nổ tung, nay đã dần tiêu tán ánh sáng. "Thất bại rồi!" "Cường độ nhục thân rất cao, mà pháp lực yếu ớt, lẽ ra không nên xảy ra tình huống mất khống chế pháp lực, dù mất khống chế cũng có thể dễ dàng trấn áp bằng nhục thân...... Nhưng tại sao lại nổ tung?" Trong lòng Vương Bạt, hoang mang không thôi. Theo phỏng đoán của hắn trước đó, người tấn thăng cũng nên giống như linh thú, coi trọng nhục thân hơn. Dù sao tuổi thọ đột phá bản chất, hắn thấy, chính là mượn một loại tạo hóa thiên địa nào đó, cưỡng ép tăng lên cấp độ sinh mệnh. Mà biểu hiện của cấp độ sinh mệnh, hiển nhiên dựa trên vật chứa là nhục thân này. Nhưng kết quả lại là, vật liệu thí nghiệm Kim Đan này sau khi được rót vào tuổi thọ thì bắt đầu xuất hiện biến hóa mãnh liệt. Rõ ràng là trong kỳ Kim Đan, khí tức trên thân nhưng nhanh chóng hướng Kim Đan viên mãn tới gần. Quá trình này không có gì biến hóa đặc biệt, kéo dài tròn một ngày. Sau một ngày, vật liệu thí nghiệm Kim Đan rốt cục bắt đầu tấn thăng lên cấp độ Nguyên Anh, đang lúc Vương Bạt cho rằng đã thấy được hy vọng thì tình huống bắt đầu trượt theo hướng mà Vương Bạt có chút quen thuộc. Khí tức trở nên lộn xộn, huyết khí nhục thân, thần hồn Linh Đài, cùng khí tức pháp lực yếu đuối... Mỗi một loại khí tức đều lớn mạnh khó hiểu, hoàn toàn không cách nào hòa vào nhau, cho đến khi mất cân bằng hoàn toàn... Ngay khi phát hiện sắp nổ tung, Vương Bạt nhanh chóng khống chế được tàn hồn của nó, dẫn vào trong huyễn ảnh kê, đảm bảo không để một vị chân nhân Kim Đan phải uổng phí. Nhưng cảm giác thất bại vẫn khó lòng xóa bỏ. Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, có lẽ vì vụ nổ của vật liệu thí nghiệm Kim Đan này, dưới đáy mặt biển đen nhánh, từng đạo bóng ma đang nhanh chóng hiện lên. Dù thần thức rất khó dò vào trong biển, nhưng sự kích thích sóng bạc cùng một tia khí tức hung hãn ngẫu nhiên lộ ra, vẫn khiến Vương Bạt ý thức được rằng, dù trên đảo không có sinh vật, trong biển này, chưa hẳn cũng an bình như vậy. Trước đó, hắn bị dòng nước cửa vào đáy biển cuốn ra, trong nước biển đã thấy chút ít loài cá. Có lẽ vì gần hải chướng mà thiếu linh khí, dòng nước chảy xiết, số lượng cá cũng rất ít, cơ bản đều là cá bình thường, không có đẳng cấp gì. Hắn còn tưởng rằng đều là như vậy, nhưng lúc này thấy những thứ bị vụ nổ và nhục thân không trọn vẹn của chân nhân Kim Đan thu hút, hắn mới lập tức nhận ra mình đã nghĩ sai. "Vừa rồi lộ ra ngoài đây chỉ là cá hay là thứ gì? Nhìn không rõ lắm...... Bất quá cho ta cảm giác, dường như là có cấp Trúc Cơ." Vương Bạt cẩn thận nhớ lại hư ảnh trong biển vừa rồi, rất muốn xuống nước quan sát gần một chút, nhưng nghĩ đến Huyền Long Đạo Binh hiện đã bị dùng tạm, hắn vẫn bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ. "Chờ có cơ hội, lại bắt về nghiên cứu một chút, có thể di chuyển tự nhiên trong nước biển đầy lực lượng nguyên từ, lại dường như không phải phàm thú, hẳn là có biện pháp đối phó với lực lượng nguyên từ..."