Chương 322: Nghiên cứu sự tình (2)

Vương Bạt ghi tạc chuyện này trong lòng, lập tức cầm theo bản ghi chép thí nghiệm, nhớ kỹ thông tin cụ thể của lần thí nghiệm này, quan sát cùng kết luận. “Thí nghiệm tăng tuổi thọ nhân thể, Kim Đan cấp độ lần thứ nhất: Ô Dập, nam, 278 tuổi, cường độ nhục thân trung thượng đẳng, pháp lực… Nguyên nhân bạo tạc không cách nào xác định, nhục thân hẳn không có vấn đề, trước mắt có thể suy đoán là pháp lực, thần hồn…”. “Lần thí nghiệm tiếp theo, khảo sát ảnh hưởng của cường độ pháp lực đối với việc tăng cấp...” Vương Bạt đóng sổ lại. Quay đầu nhìn sáu tu sĩ khác cùng Tần Lăng Tiêu. Dù vừa rồi có tiếng nổ mạnh kịch liệt như vậy, cũng hoàn toàn không đánh thức được bọn họ. Lực lượng từ nguyên tố tổn thương thân thể con người lớn như vậy, có thể thấy được phần nào. Vương Bạt theo thường lệ cho Tần Lăng Tiêu ăn một phần tinh hoa linh kê Nhị giai. Nghĩ một chút, hắn lại cho một trong hai tu sĩ Kim Đan còn lại ăn mấy phần. Sau đó, hắn không quan tâm đến những người này nữa, mà tiếp tục bôi thuốc trị thương cho Mậu Viên Vương. Trước đó, Mậu Viên Vương một mình đối đầu với một tu sĩ Nguyên Anh, dù bị đánh suốt cả quá trình, bị thương không nhẹ, nhưng chiến tích kinh người này càng làm Vương Bạt kiên định ý định bồi dưỡng trọng điểm cho Mậu Viên Vương. Chỉ tiếc nơi đây thiếu linh khí, Vương Bạt chỉ có thể định kỳ cung cấp linh thực để duy trì cảnh giới không bị giảm xuống. Còn dùng để tu hành thì có hơi xa xỉ. Trong nhất thời, Mậu Viên Vương cũng không thể tu hành, không tiếp tục tu tập những động tác trong «Viên Thần Cửu Biến», chỉ có thể trở lại như trước, ngày nào cũng nhắm mắt ngồi xuống. Vương Bạt có chút hiếu kỳ, việc Mậu Viên Vương ngồi xuống, rốt cuộc có hiệu quả gì. Dù sao xung quanh không có linh khí, ngồi xuống thổ nạp cũng không có giá trị lớn lắm. Bất quá, thấy Mậu Viên Vương ngày nào cũng như trời trồng không nhúc nhích, mà sau mỗi lần ngồi xuống trong mắt đều lóe lên vẻ sáng suốt, Vương Bạt cũng không hỏi thêm nữa. Đối với thiên phú của Mậu Viên Vương, hắn cũng không có gì để thắc mắc. Mà hắn cũng không nghỉ ngơi, mấy ngày nay chủ yếu làm việc chính là gỡ những pháp khí chứa đồ của các tu sĩ Đồ Tỳ Châu này. Pháp khí chứa đồ của Ô Dập bị mở ra rất nhanh dưới sự chỉ đạo của Vương Bạt. Mà pháp khí chứa đồ của mấy tu sĩ còn lại không dễ mở ra như vậy. Dù sao những người này vẫn còn sống, thần hồn đều ở cấp độ Kim Đan. Độ khó gỡ bỏ vô cùng lớn. Cũng may những pháp khí này bị phơi bày bên ngoài, chịu lực lượng nguyên từ ăn mòn, cấm chế trên pháp khí ngược lại bị buông lỏng không ít, Vương Bạt hoàn toàn có thể dựa vào lực lượng thần hồn, cưỡng ép từ từ xóa cấm chế trên đó. Mà hắn cũng làm như vậy, bây giờ đã thành công phá hai pháp khí chứa đồ của hai tu sĩ Kim Đan còn lại, đang ra tay với một pháp khí của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ. Bầu trời nơi đây mãi mãi u ám, Vương Bạt chỉ có thể dựa vào linh giác của mình để xác định thời gian đại khái. Ước chừng mấy ngày nữa, hắn mới cuối cùng phá được pháp khí chứa đồ này. Ngay lúc phá giải thành công, Vương Bạt lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. “Không ngờ cấm chế này lại hao tổn tâm lực đến thế…” Lắc đầu, thở dài một tiếng, Vương Bạt không tiếp tục phá giải những pháp khí chứa đồ khác nữa. Thật sự quá tốn thời gian, cũng quá tốn tinh lực. Quay đầu nhìn một chút, Tần Lăng Tiêu cùng mấy tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia vẫn chưa tỉnh lại. Thế là, hắn quyết định bắt đầu kiểm kê những pháp khí đã phá được, xem có những gì bên trong. Lật qua một lượt, hắn kinh ngạc phát hiện những tu sĩ Kim Đan này đều giàu có đến mức mỡ chảy ra. Trong pháp khí chứa đồ, từng kiện cốt mâu, thạch mâu và các pháp khí công kích khác được chất thành đống như thể không cần linh thạch vậy. Vương Bạt tiện tay cầm một chiếc cốt mâu lên, phát hiện chúng được làm từ xương thú Tứ giai, nhưng khi thử thì uy năng lại chỉ ở khoảng cấp ba. Không chỉ những cốt mâu này, mà những pháp khí còn lại phần lớn cũng như vậy. Vật liệu đều rất phi thường, nhưng thủ pháp luyện chế, cho dù đối với một người chỉ xem người ta luyện khí Nhị giai mấy ngày như Vương Bạt cũng thấy được là làm qua loa. “Đồ Tỳ Châu… giàu có như vậy sao?” Vương Bạt nhìn những kỳ trân dị quả đổ ra từ pháp khí chứa đồ, không khỏi ngẩn người. Ở những nơi như Yến Quốc hay Trần Quốc, mỗi một quả trái cây ở đây đều có giá bằng cả hộp linh thạch, đến cả nhìn cũng tiếc chứ đừng nói là dùng. Mà giờ khắc này, chúng lại lẫn lộn cùng với một đống da thú có mùi khai khó ngửi… Vương Bạt mặt lộ vẻ xoắn xuýt, cuối cùng vẫn quyết định thu vào. “Cùng lắm thì sau này về sẽ đi Huyền Vũ phường thị bán đi vậy.” “Ừ, không thể bán cho người quen được.” Ngoài pháp khí, linh quả, còn có rất nhiều xác thú loại mà Vương Bạt không nhận ra, chúng lưu lại khí tức đều không có con nào dưới Tam giai, mà giờ khắc này lại lẳng lặng nằm trên mặt đất, không có nửa tiếng động. Trong mắt Vương Bạt không khỏi hiện lên một vòng vẻ thương tiếc. Vốn là người tinh thông ngự thú, khi nhìn thấy những thú loại mới lạ này, hắn gần như theo bản năng muốn đi nhận biết, nghiên cứu chúng, nhưng đối mặt với đống xác bị xẻ ngực mổ bụng, ruột cũng bị bỏ hết này, hắn thực sự không có hứng thú chút nào. Điều càng khiến hắn câm nín là hắn còn thấy một xác thú loại Tam giai gần như đã bị nướng chín ở bên cạnh, một giống loài mà hắn chưa từng thấy bao giờ. “Phung phí của trời a!” Giờ phút này, hắn cuối cùng có một nhận thức sâu sắc hơn về cụm từ này. Cũng như có thêm trải nghiệm sâu sắc về sự giàu có của Đồ Tỳ Châu. “Có lẽ cũng chỉ có những nơi giàu có như vậy, mới có thể để bọn chúng lãng phí những trân bảo này mà không hề trân quý.” Vương Bạt trong lòng cảm thán. Điểm này, hắn đã cảm thấy sâu sắc ngay từ khi vừa tiến vào Đại Tấn. Hồi tưởng lại những ngày còn ở Đông Thánh Tông, khi còn là một tu sĩ tả đạo, một mạch khoáng cấp một đều hận không thể chia 100 phần, cho 100 người cùng sử dụng, đối với việc sử dụng linh khí cũng tinh tế đến mức cực hạn, tuyệt đối không để lãng phí dù chỉ nửa điểm linh khí. Sau khi hắn đến Vạn Tượng Tông, mới phát hiện linh mạch cấp một căn bản không ai dùng, đều dùng để khai linh điền. Linh mạch cấp hai chỉ được coi là tài nguyên tu luyện cơ bản để bảo hộ các đệ tử cấp thấp trong tông. Chỉ đến cấp Tam mới coi là trân quý, nhưng đệ tử Trúc Cơ cũng đều có cơ hội định kỳ sử dụng. Sự không đồng đều của thế giới có thể thấy rõ qua điểm này. Nơi càng nghèo khó, hiệu quả lợi dụng tài nguyên càng cao. Ngược lại, khi tài nguyên dễ dàng có được, không ai để ý xem có đang lãng phí hay không. Đây chính là tình hình của Đồ Tỳ Châu.