Chương 322: Nghiên cứu sự tình (3) “Ai cũng nói linh khí trời đất suy yếu, giờ nghĩ lại thì cũng không hẳn là đang suy sụp, luôn có những nơi linh khí nồng đậm...... Đáng tiếc nơi này đã bị đại hồng thủy bao phủ, nếu không có cơ hội thì ngược lại có thể đi du ngoạn một phen.” Vương Bạt mang theo một tia tiếc nuối, tiếp tục kiểm kê. Kết quả không có gì bất ngờ, hắn lại lần lượt thấy không ít linh tài, khoáng vật, thảo dược trân quý, trừ thảo dược hình như được coi trọng một chút, được chủ nhân pháp khí chứa đồ cất riêng trong một giỏ trúc, còn lại đều tùy ý chất thành một đống. Vương Bạt chỉ biết một phần nhỏ trong số đó, nhưng chỉ bấy nhiêu thôi, hắn đã phát hiện không ít thứ mình có thể dùng đến. “Vật liệu tăng cường nhục thân và khí huyết của Giáp Thập Ngũ bọn chúng, ngược lại là đã gom đủ một ít......” Giáp Thập Ngũ đã là Tam giai trung phẩm, muốn tiếp tục thăng cấp độ khó ngày càng lớn, chủ yếu là Giáp Thập Ngũ thăng cấp vốn dĩ không được mấy năm, trong tông hiện tại lại quá an toàn, không thể có được ma luyện và rèn luyện đầy đủ. Không giống Mậu Viên thiên phú cao, lại chăm chỉ. Trong tình huống này, trực tiếp sử dụng vật liệu tăng cấp, tiến hành tăng huyết mạch, khả năng thất bại rất cao. Chỉ có thể từng bước một mà làm, từ từ bổ đủ chỗ thiếu hụt. “Nói mới nhớ, trước khi ta rời tông, hình như có một khoảng thời gian không thấy nó......” Vương Bạt hồi tưởng một chút, liền lại vùi đầu sửa sang quà tặng từ Đồ Tỳ Châu. Sau đó lại ở trong đó thấy một người dung mạo thô kệch, thân hình đẫy đà, mặc da thú nửa kín nửa hở, vô cùng nóng bỏng nhắm mắt, cẩn thận dùng thần thức đảo qua, mới kinh ngạc phát hiện, đây lại là một con rối luyện chế cực kỳ tinh xảo. Vương Bạt chần chừ một lát, lấy Vạn Pháp mẫu khí mô phỏng pháp lực thông thường, đưa vào trong đó, cô gái kia lập tức mở to mắt, nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt lóe sáng, giống như người sống, làm bộ đứng dậy. Chỉ là những động tác và dáng vẻ này hoàn toàn không theo ý của Vương Bạt, Vương Bạt chỉ nhìn qua thôi đã cảm thấy nhức mắt vô cùng, thật sự không thể nhìn nổi. Lúc này liền ngắt pháp lực. Không ngờ, cô gái kia lại không hề dừng lại, mà “mỉm cười” nói “Ô Đề Thượng Tôn thân yêu của ta! Ngài không hài lòng ta sao? Ta còn có rất nhiều chỗ bí mật, chờ ngài như lần trước khám phá a...... Nếu muốn mở khóa nhiều tư thế hơn, nhiều hình thái hơn, có thể đến Bách Khí tông Đạo Thặng Châu, chỉ cần 200 linh thạch trung phẩm là có thể......” Âm thanh của cô gái rối bỗng im bặt. Vương Bạt nhìn bộ rối này, vẫn không khỏi rơi vào trầm tư. “Đạo Thặng Châu? Cũng là một trong ba châu bị đại hồng thủy bao phủ?” “Đồ Tỳ Châu này, hình như cũng có dáng vẻ giao thương qua lại với Đạo Thặng Châu.” Vương Bạt trước đó đã nghe qua châu này, nhưng cũng chỉ là nghe tên, không ngờ lại biết đến đối phương bằng cách này. Bất quá con rối được công nhận là có kỹ nghệ cực kỳ phức tạp, mà có thể luyện ra những con rối gái không khác gì người thật để các tu sĩ Đồ Tỳ Châu hưởng lạc, thì kỹ nghệ tu tiên của Đạo Thặng Châu chỉ sợ không hề kém Phong Lâm Châu. “Chỉ là Đạo Thặng Châu hình như không nổi bật bằng.” Vương Bạt tiện tay thu con rối này lại, chuẩn bị về sau xem có thể để nó hỗ trợ cho gà ăn gì không. Lại sửa sang một hồi, phát hiện phần lớn đều là các loại khí cụ khắc hoa văn vũ xà, có liên quan đến Vũ Xà. Những thứ này rõ ràng được chủ nhân pháp khí coi như bảo bối. Nhưng trong mắt Vương Bạt, lại chỉ là một đống phế phẩm khoáng tài Nhất giai vô dụng sau khi được xử lý sơ sài. Không có giá trị thực tế chút nào. Vứt đống rác rưởi này sang một bên, cuối cùng hắn cũng tìm được thứ mình muốn ở trong một đống đồ tạp nham. Một tấm da thú có chất liệu đặc biệt. Trên da thú, vẽ đầy những chữ tượng hình nhiều màu sắc. Vương Bạt nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy một luồng khí tức cổ xưa, hoang dại đập vào mặt. Thậm chí bên tai còn vang lên một âm thanh bí ẩn, giọng điệu kỳ quái, tựa như đang từng chữ từng chữ kể lại điều gì, khiến người ta không khỏi chìm đắm trong đó. Nhưng có điều đáng tiếc là, mặc dù Vương Bạt thử chìm đắm vào, nhưng do không hiểu ý nghĩa của những chữ này, nên chỉ có thể nhìn bên ngoài mà thôi. Ngay sau đó trong lòng hắn khẽ động, lập tức gọi Giáp Thập Bát lên. Bảo đối phương giảng giải từng cái nội dung trên da thú này cho mình nghe. Giáp Thập Bát không nghi ngờ gì, chỉ cảm thấy tộc trưởng đang khảo nghiệm mình, ngay sau đó liền đem tất cả cảm ngộ của mình nói ra. Nửa ngày sau, Vương Bạt cuối cùng cũng hiểu rõ nội dung ghi trên tấm da thú này. “«Chí Thánh Vũ Xà Kinh»......” “Hướng khung trời bên trên thần thú hộ tộc đồ đằng “Vũ Xà Xà Tôn” cầu khẩn, có thể thu được sự che chở của Vũ Xà, tức “Xà Tôn” chỉ cần hưởng dùng Vũ Xà, thờ nó hưởng thụ sinh linh, sẽ có được pháp lực không ngừng, tu sĩ càng mạnh, Xà Tôn càng mạnh, càng có thể hồi phục pháp lực nhiều hơn......” “Sao nghe giống thủ đoạn của Hương Hỏa Đạo vậy? Chỉ là các Tà Thần của Hương Hỏa Đạo chỉ ăn hương hỏa tế tự, còn Vũ Xà này thì lại hung bạo hơn, trực tiếp tiếp nhận huyết tế...... Có vẻ còn có bóng dáng của công pháp Ma Đạo nữa.” “Bất quá công pháp tổng thể lại thô ráp, sơ sài vô cùng, công kích thì chỉ được một phần mười...... Nếu đặt ở Phong Lâm Châu, xét về độ tinh xảo, thì ngay cả công pháp tam lưu cũng không bằng.” Nhờ Giáp Thập Bát giải thích, Vương Bạt rất nhanh đã nắm bắt được nội dung ghi trên da thú, hiểu được chân ý của môn công pháp này. Nhưng Vương Bạt không thử, loại phương pháp tu hành này vừa nhanh chóng lại vừa đơn giản, chỉ cần có sinh linh đầy khí huyết thì có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, có điều đến lúc gặp bình cảnh sẽ hơi rắc rối một chút. Nhưng loại thủ đoạn cực giống Hương Hỏa Đạo này vẫn khiến Vương Bạt cảnh giác. Vương Bạt lật thêm ba pháp khí chứa đồ khác đã được phá giải. Giống với cái trước, bên trong chứa rất nhiều bảo vật được coi là trân quý ở Phong Lâm Châu. Vương Bạt sơ bộ tính toán, chỉ riêng một trong số những pháp khí chứa đồ này thôi, nếu quy đổi ra công huân, cũng đã có giá trị hai ba vạn! “Quá giàu! Thật sự là quá giàu! Nếu có thể bắt được toàn bộ bộ lạc này...... Thôi, chuyện này chỉ nên nghĩ trong đầu là được rồi.” Vương Bạt động lòng trong chốc lát, sau đó nhanh chóng xua tan ý nghĩ không thiết thực này đi. Rồi ở trong pháp khí chứa đồ của tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ duy nhất mà hắn phá giải được, hắn lại phát hiện một tấm da thú khác. Vương Bạt vừa nhìn, đã thấy nội dung tấm da thú này ghi chép không giống với «Chí Thánh Vũ Xà Kinh» lúc nãy, chỉ vì có thêm một vài chữ hắn không biết nên Vương Bạt lại phải nhờ Giáp Thập Bát giúp giải thích. “«Tự Xà pháp»...... Cái này, chẳng lẽ là công pháp tu hành của các Tư Tế?” Đôi mắt gà của Giáp Thập Bát tràn đầy kinh hãi, chợt nhìn về phía Vương Bạt, kinh ngạc nói: “Tộc trưởng...... Chẳng phải nói chúng ta không được phép tùy tiện nhìn trộm truyền thừa của Tư Tế sao?” Vương Bạt tùy tiện bịa ra một lý do để lấp liếm. Dưới tác dụng của Âm Thần chi lực, Giáp Thập Bát miễn cưỡng chấp nhận lý lẽ của Vương Bạt, rồi dưới yêu cầu của Vương Bạt, từng chữ từng chữ tiến hành phiên dịch. Nhưng khi Giáp Thập Bát phiên dịch ngày càng nhiều, ánh mắt Giáp Thập Bát lại càng trở nên rung động. “Tư Tế tu hành...... Lại là luyện Xà Tôn vào thân thể mình? Còn có thể từ những sinh linh mà tộc nhân thông thường dâng lên cho Xà Tôn rút ra một phần nhỏ làm tài nguyên tu hành......” “Khó trách trước giờ chưa từng thấy bọn họ ra ngoài săn thú hung tàn!” Giờ phút này, Giáp Thập Bát bừng tỉnh đại ngộ. Mà Vương Bạt hơi giật mình, lại càng chú ý đến hiệu quả cụ thể của môn công pháp này. Bỏ qua chuyện đem “Vũ Xà” luyện vào cơ thể là thủ đoạn bất thường, trên thực tế «Tự Xà pháp» này lại càng giống một môn công pháp thể tu. Có thể từ Vũ Xà mà có được rất nhiều pháp lực, bao gồm cả thần hồn, đều được dung hợp với nhục thân. Khiến cho chúng hòa làm một thể, không phân khác biệt.