Chương 322: Nghiên cứu sự tình (4)

“Đáng tiếc...... Môn công pháp này cần luyện vào Vũ Xà mới có thể bắt đầu tu luyện, nếu không thì cũng có thể thử một chút.”

Hắn đối với luyện thể sớm đã có ý nghĩ. Đáng tiếc vô luận là tu luyện song song công pháp ngũ hành, hay là luyện chế linh thực, bồi dưỡng linh thú các thứ, đều chiếm dụng của hắn thời gian dài, quả thực không rảnh rỗi để tu hành. Lại đem mấy cái pháp khí chứa đồ này đều lật ra một lần, nhưng mà khiến hắn thất vọng là, hắn vẫn không thể tìm ra biện pháp vượt qua hải chướng.

“Ai......”

Vương Bạt thở dài một hơi, bất đắc dĩ đem những thứ này đều thu vào. Mặc dù bất đắc dĩ, mặc dù cũng rất gấp, bất quá hắn cũng không có mất đi hy vọng. Dù sao Phong Tự Sơn bên kia sau khi không liên lạc được với đám người, chắc chắn sẽ trước tiên đến đây tìm kiếm. Mà bản thân mình cùng Tần Lăng Tiêu vừa nhìn liền biết lai lịch bất phàm cùng nhau mất tích, không nói sư phụ Diêu Vô Địch biết chắc chắn sẽ tìm cách đến cứu viện, chính là trưởng bối của đối phương, e rằng cũng sẽ không từ bỏ. Rất lớn khả năng, bọn họ sẽ vượt qua được hải chướng này mà tìm đến hai người.

Có suy nghĩ như vậy, Vương Bạt cũng liền càng phát ra cẩn trọng. Theo thường lệ lại đi thăm dò xem tình hình Tần Lăng Tiêu cùng mấy vị Kim Đan chân nhân khác. Hắn thực ra là có thể cưỡng ép đánh thức Tần Lăng Tiêu, bất quá cân nhắc đến việc mình lấy nhân thể tiến hành thí nghiệm, tuy nói là địch nhân, nhưng cũng không quá vẻ vang, hay là không quá muốn bị người khác biết, dứt khoát liền bỏ mặc cho nó tự tỉnh lại. Dù sao coi như đối phương tỉnh lại, với pháp lực luyện khí còn sót lại, đoán chừng cũng không có tác dụng gì.

Mà vị tu sĩ Kim Đan được Vương Bạt uy nhập linh kê tinh hoa, trạng thái cơ thể lại càng trở nên viên mãn, mặc dù pháp lực vẫn suy yếu, thế nhưng nhục thân lại có một loại cảm giác viên mãn vô khuyết. Vương Bạt chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn đánh thức hắn, bất quá trong khoảnh khắc đối phương tỉnh lại, liền trực tiếp lấy Âm Thần chi lực để khống chế. Không thể không nói, so với Kim Đan của Phong Lâm Châu, tu sĩ Kim Đan Đồ Tỳ Châu lại dễ dàng khống chế hơn nhiều.

Cảm thụ một chút, phát hiện với Âm Thần chi lực tích lũy trong miếu thờ Linh Đài của hắn, áp lực khống chế cũng không lớn, nhưng cẩn thận cân nhắc, hắn vẫn lựa chọn an toàn, cũng không đánh thức những người khác. Sau đó, hắn liền thúc đẩy vị tu sĩ Kim Đan Ô Lẫm này, triệu hoán ra Vũ Xà của mình, lấy đại lượng linh quy và linh kê trong túi linh thú làm huyết tế phẩm. Rất nhanh, Vũ Xà ăn đến vừa lòng thỏa mãn, cũng giúp cho pháp lực của vị tu sĩ Kim Đan Ô Lẫm này, tăng lên nhanh chóng...... Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Ô Lẫm liền từ cấp độ pháp lực Luyện Khí năm sáu tầng, bước vào Trúc Cơ cảnh. Hai ngày sau, hắn thuận lợi Trúc Cơ viên mãn. Sau năm ngày, hắn rốt cục trở lại Kim Đan.

Vương Bạt nhìn tốc độ tăng lên đủ để làm chấn kinh tất cả mọi người này, không khỏi cảm thán sự tà dị của « Chí Thánh Vũ Xà Kinh » của bộ lạc Vũ Xà. Cho dù đối phương vốn là tu sĩ Kim Đan, cơ sở vẫn còn, bây giờ bất quá là tu luyện lại từ đầu một lần, nhưng tốc độ lại nhanh chóng, tựa như tu sĩ này là một cái thùng nước, có thể tùy ý lấy ra và rót vào pháp lực. Lại qua hai ngày, tu vi của Ô Lẫm, rốt cục thuận lợi đạt đến cấp độ Kim Đan kỳ viên mãn.

Vương Bạt không chút do dự, trực tiếp rót vào tuổi thọ cho đối phương. Ngay lập tức khiến đối phương bay khỏi đảo nhỏ. Mà Vương Bạt thì khẩn trương cảm nhận được sự biến hóa trạng thái của Ô Lẫm. Đồng thời cũng bảo Ô Lẫm nhanh chóng hồi báo cảm nhận cùng trạng thái của mình.

“Rất không tệ, ta có thể cảm giác được nhục thân bắt đầu xuất hiện biến hóa, pháp lực giống như càng sinh động hơn một chút......”

Vương Bạt nhìn đối phương, một bên nhanh chóng ghi chép những biến hóa trên người này.

“Biến hóa nhục thân rõ ràng hơn, cũng không biết là từ đâu tới nguồn lực lượng này, lại khiến cho ta có cảm giác bị thôi thúc tiến bộ......”

“Ta cần linh khí!”

Nghe được đối phương truyền đến yêu cầu, Vương Bạt lập tức móc ra một nhóm lớn linh kê tinh hoa, ném cho đối phương. Sau khi có được linh kê tinh hoa, đối phương nhanh chóng ăn vào, linh kê tinh hoa cấp tốc biến thành linh khí, bị nhanh chóng hấp thụ.

“Ta... ta cảm giác nhục thân đã nhanh muốn tới cực hạn!”

“Pháp lực của ta cũng......”

“...... Ta muốn bắt đầu trùng kích Nguyên Anh!”

Vương Bạt lập tức chăm chú nhìn chằm chằm vào thân ảnh trên mặt biển. Rất nhanh, trên người đối phương liền nhanh chóng hiện lên một vòng khí tức khiến người ta có cảm giác ngột thở. Không khí trên mặt biển, tựa hồ cũng trở nên ngột ngạt. Kim Đan của đối phương trồi lên từ trong cơ thể hắn, viên kim đan này so với Vương Bạt đã từng thấy, có vẻ khô quắt, ảm đạm hơn rất nhiều. Tựa hồ cũng không hoàn chỉnh. Nhưng mà trong báo cáo mà Ô Lẫm truyền đến, lại tràn đầy tự tin:

“Tộc trưởng cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ thành tựu Nguyên Anh!”

Nghe vậy, mặt Vương Bạt đều đen lại.

Mà khoảng chừng sau hai hơi thở kể từ khi nói xong câu đó, ngữ khí của Ô Lẫm liền bỗng nhiên trở nên bất thường:

“......Ngươi...... Không phải tộc trưởng...... Ta...... Giết......”

Trong mắt Ô Lẫm, Ân Hồng Quang Mang chợt lóe rồi tắt không ngừng. Vương Bạt trong lòng hơi kinh, lập tức phát giác được thần hồn của đối phương tựa hồ đang lớn mạnh nhanh chóng, đã ẩn ẩn muốn thoát khỏi sự khống chế của hắn. Ngay tại lúc hắn muốn tăng cường Âm Thần chi lực, Ô Lẫm đột nhiên bạo tạc không hề có điềm báo trước! Toàn bộ hải vực, trong khoảnh khắc vì đó sáng lên!

Nhưng mà sắc mặt của Vương Bạt, lại đen đến cực hạn.

“Lại thất bại!”

“Lần này, rốt cuộc là vì cái gì?”

“Rõ ràng ta đã điều chỉnh pháp lực, nhục thân của hắn đến trạng thái viên mãn......”

Trong lòng Vương Bạt, trăm mối vẫn không có lời giải. Lần này tổn thất rất lớn, một bộ vật liệu thí nghiệm trong Kim Đan kỳ như vậy bị hỏng, thần hồn cũng vì không kịp đào thoát, trực tiếp bị chôn vùi trong vụ nổ. Ngoài ra, còn có một bộ phận linh kê, linh quy hắn đã bỏ ra trong quá trình này. Nhưng mà điều làm Vương Bạt gặp khó khăn hơn là, hắn vẫn không thể tìm ra nguyên nhân thất bại.

“Nhục thân, pháp lực đều đã làm rất tốt, vẫn thất bại, chẳng lẽ...... Còn phải cân nhắc thần hồn à?”

Mà đúng lúc này, một đầu Vũ Xà gian nan bay ra từ trong vụ nổ. Vương Bạt suy tư một chút, liền nhanh chóng để Mậu Viên Vương tóm lấy đầu Vũ Xà này. Hắn còn chưa nghiên cứu qua Vũ Xà, thực sự có chút hiếu kỳ đến cùng nó là linh thú hay là cái gì. Vô ý thức liền mở ra Huyết mạch phân biệt thuật, nhưng trong khoảnh khắc, Vương Bạt liền ngây người. Trên đỉnh đầu Vũ Xà, không có nửa điểm ánh sáng tồn tại.

“Không phải linh thú!”

“Mà là...... Thân thể thuần túy được tạo thành từ huyết nhục!”

Vương Bạt trong lòng giật mình. Hắn cố ý giải phẫu đầu Vũ Xà này, nhưng từ đó lại không nhìn ra được điểm đặc biệt gì. Sau khi ghi chép vào bản ghi chép thí nghiệm, Vương Bạt do dự một chút, đi tới trước năm vị tu sĩ Kim Đan còn lại. Trong đó chỉ còn lại một người ở Kim Đan kỳ, bốn người còn lại đều là Kim Đan hậu kỳ. Vương Bạt cuối cùng chọn ra hai người trong số đó, lần lượt đánh thức, sau đó dùng Âm Thần chi lực để khống chế. Một trong số đó là một tu sĩ Kim Đan ăn mặc giống tư tế, Vương Bạt chỉ cho một ít linh kê tinh hoa để khôi phục nhục thân, một người khác là tu sĩ Kim Đan bình thường, cho nhiều linh kê tinh hoa để tiến hành tu luyện.

Hai ngày sau, vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ ăn mặc giống tư tế, dù toàn thân đều cho Vương Bạt một cảm giác suy yếu, nhưng Vương Bạt vẫn thử rót tuổi thọ cho hắn, đồng thời trực tiếp thả lỏng sự khống chế của Âm Thần chi lực.

“Nhục thân, pháp lực, thần hồn, toàn bộ ở trạng thái không bị can nhiễu, đây là trạng thái tu hành lý tưởng nhất...... Trước tiên dùng cái này làm thí nghiệm trạng thái bình thường, cuối cùng mới dùng người có trạng thái hoàn mỹ nhất kia để làm thí nghiệm.”

Vương Bạt cẩn thận sắp xếp kế hoạch thí nghiệm của mình. Hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ đào tẩu, trong khoảnh khắc tỉnh lại đối phương đã biết tình huống mình đối mặt, trừ khi đột phá Tứ giai, nếu không tuyệt đối không có khả năng rời đi. Quả nhiên, đối phương sau khi trải qua một chút bối rối ngắn ngủi, rất nhanh đã khôi phục lại. Cũng lập tức ý thức được việc mình có thể làm thực ra không nhiều.

“Có thể kiên trì một ngày, hay là hai ngày đâu?”

Vương Bạt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, không khỏi âm thầm suy tư. Trước đó Ô Lẫm cũng kiên trì được khoảng một ngày. Mà thời gian càng dài, có thể thấy được nhiều thứ hơn, Vương Bạt cũng thu được một chút số liệu, tuy rằng tạm thời vẫn không rõ ràng là có lợi ích gì.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, một ngày, hai ngày...... Ngày hôm đó, khi Vương Bạt nhìn thấy trong thân thể tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này, bỗng nhiên xuất hiện một viên Kim Đan gồ ghề, lại thấy Kim Đan nhanh chóng bắt đầu vỡ vụn, chợt lại ngưng tụ thành một hình hài trẻ con nhỏ bé, trong nháy mắt liền ngây người!

“Nguyên Anh?!”

“Cái này, cái này không nên chứ......”

Rõ ràng đây là hắn cố ý chọn để làm vật đối chiếu, rõ ràng trạng thái cực kỳ kém, bị hắn coi là vật hy sinh để thu thập số liệu, kết quả lại vậy mà......

“Mà lại...... Nếu phá đan thành anh, vì sao không có Nguyên Anh lôi kiếp?”

Vương Bạt lúc này thực sự hoàn toàn không hiểu, so với việc rõ ràng biết nguyên nhân thất bại, loại thành công mà hoàn toàn không biết nguyên nhân này càng khiến hắn khó chấp nhận hơn.

Bất quá khi Vương Bạt nhìn thấy đối phương liếc mắt đầy nóng lòng, hắn vẫn là phản ứng trước tiên. Chỉ trong chốc lát, trên người đối phương đã nhanh chóng sáng lên mấy đạo ánh sáng nổ tung! Sau đó Mậu Viên Vương lập tức bay đi......

Vài nhịp thở sau, trên bầu trời mơ hồ hiện lên một vệt huyết sắc không dễ phát hiện.

“Kỳ lạ, tại sao không có dị tượng?”

“Chẳng lẽ hắn còn chưa tính là Nguyên Anh?”

Vương Bạt nghi ngờ nhìn về phía bầu trời, bầu trời hôn ám không có bất kỳ biến đổi nào. Còn đang nghi hoặc.

“Vương Bạt?”

Ngay lúc này, một giọng nói mang theo một chút nghi ngờ bỗng nhiên vang lên từ nơi không xa. Vương Bạt liếc mắt nhìn, đã thấy Tần Lăng Tiêu mặt mũi suy yếu và mờ mịt không ngờ đã tỉnh lại, đang kinh ngạc nhìn bầu trời đột nhiên lóe sáng.

Vương Bạt định nói gì đó, bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, lập tức bay lên, ánh mắt cảnh giác hướng mặt biển phía dưới.

Dưới mặt biển đen ngòm, vừa mới tụ tập lại rất nhiều bóng ma màu đen dường như đã nhận ra cái gì, trong chốc lát điên cuồng chạy trốn về bốn phía......

---oCo---

Cvt: Liệu tác giả có cho Main vợ 2 không đây? =)))

Hôm nay tạm thời đến đây, giờ mình đi làm, ngày mai tiếp tục nhé.

Đa tạ các bác đã ủng hộ.