Chương 323: Biển sâu (1)

Dưới mặt biển đen ngòm. Vô số bóng ma tựa hồ đã nhận ra một sự không biết sợ hãi, đến nỗi tàn chi thịt nát rơi xuống mặt biển cũng không kịp gặm nuốt, điên cuồng tứ tán bỏ chạy! Vương Bạt theo hướng đó nhìn ra xa. Nơi đó, một bóng ma to lớn mơ hồ có hình tam giác đang thản nhiên bơi đến từ dưới mặt biển... Dù nước biển ngăn cách, thần thức không thể thăm dò xuống nước. Nhưng nhìn cảnh này, mặt Vương Bạt vẫn không khỏi trở nên nghiêm trọng. Khôi phục dáng vẻ bình thường, Mậu Viên Vương cao chừng hai thước lặng lẽ nhảy lên vai Vương Bạt, nhe răng, cũng đầy cảnh giác nhìn xuống phía dưới. Dù không thấy rõ hình dạng cụ thể của bóng ma tam giác, nhưng bản năng của linh thú đã khiến bộ lông vàng óng của nó dựng thẳng lên.

Rất nhanh, trong ánh mắt ngưng trọng của Vương Bạt và Mậu Viên Vương. Bóng ma tam giác to lớn kia vô thanh vô tức bơi đến gần hòn đảo, ngay chỗ vật thí nghiệm bị Mậu Viên Vương xé đứt và rơi xuống mặt biển, nó từ từ dừng lại. Một đoạn thân mình trơn nhẵn, không rõ hình dạng từ trong làn nước đen chậm rãi lướt qua, rồi không một tiếng động biến mất trong nước. Sau vài lần lướt qua, những tàn chi trên mặt biển đều biến mất hết. Bóng ma tam giác lớn ở dưới biển một hồi, có vẻ như không tìm được mùi vị thức ăn, bèn từ từ bơi về phía ngược lại của hòn đảo.

Thấy cảnh này, Vương Bạt và Mậu Viên Vương đều thở phào nhẹ nhõm. Lòng Vương Bạt càng thêm nặng nề. "Không ngờ ở đây lại gặp phải thú Tứ giai.""Có phải do tiếng nổ vừa rồi thu hút tới không?""Không biết là hung thú hay linh thú nữa..." Hung thú không có ý thức, chỉ làm theo bản năng, còn linh thú đa phần có linh tính, nhất là khi đạt đến Tam giai, có thể sinh ra cảm xúc riêng, giống như trẻ con loài người. Còn linh thú Tứ giai, linh trí của nó không khác gì nhân tộc. Nếu gặp linh thú Tứ giai, còn có khả năng thương lượng, nếu gặp hung thú, thì chắc chắn không tránh khỏi một trận ác chiến. Cũng may, con dị thú biển sâu này không biết là không phát hiện ra Vương Bạt và Mậu Viên Vương, hay là phát hiện nhưng không hứng thú. Bóng ma tam giác cuối cùng vẫn bơi càng lúc càng xa.

Thấy bóng ma tam giác rốt cuộc rời đi, Vương Bạt mới thở dài một hơi. Cấp độ khí tức của dị thú biển sâu này ước chừng là Tứ giai hạ phẩm. Nhưng nó có thể tự nhiên di chuyển trong biển sâu đầy từ trường, hiển nhiên là rất thích ứng với môi trường đặc thù ở đây. Mà Vương Bạt và Mậu Viên Vương đều bị ảnh hưởng bởi từ trường, thực lực bị hạn chế rất nhiều. Tình hình kéo dài thế này, dù hai người liên thủ cũng không phải là đối thủ. Hơn nữa, những bảo vật sư thúc ban cho hắn trước khi lên đường đều đã dùng hết, Huyền Long Đạo Binh của hắn vì bị từ trường ăn mòn cũng bị tổn hại nghiêm trọng, không còn hiệu quả như trước. Bây giờ Vương Bạt đối mặt với một con dị thú biển sâu không rõ lai lịch, trong lòng quả thực không còn chút sức lực.

Trên hòn đảo. Thấy Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, Tần Lăng Tiêu không khỏi giật mình. Nàng mơ hồ nhớ lại những chuyện xảy ra trước khi hôn mê, và việc mình cùng đối phương bị biến động địa mạch kéo xuống biển sâu. Ở trong nước biển với từ trường ăn mòn, cùng dòng nước kịch liệt va đập, nàng rất nhanh đã mất đi ý thức. Chuyện sau đó hoàn toàn không rõ. "Là Vương Bạt đã cứu ta sao?" Trong lòng nàng vô thức nảy ra suy đoán này. Trong địa mạch, chỉ có nàng và Vương Bạt bị hút đi, cùng nhau tiến vào vùng nước biển nồng độ từ trường dày đặc. Nếu không phải Vương Bạt cứu, với trạng thái lúc đó, nàng khó có khả năng trốn khỏi vùng nước biển. "Tính cả lần ở cửa địa mạch, hắn đã cứu ta hai lần." Trong mắt Tần Lăng Tiêu lóe lên một tia phức tạp. Nhưng rất nhanh liền biến mất. Nàng vừa mới tỉnh dậy, còn chút mờ mịt, thấy Vương Bạt mặt nghiêm túc, cũng vô thức bay lên, nhìn ra mặt biển. Nhưng ngay sau đó, nàng không khỏi cúi đầu, thất thanh kêu lên: "Ta, pháp lực của ta..." Trong tiếng kinh hô, thân thể nàng trực tiếp rơi xuống. Cũng may thân là tu sĩ Trúc Cơ nội tình vẫn còn, ngay khi sắp rơi xuống đất chật vật, cuối cùng nàng kịp thời vận dụng một chút pháp lực cuối cùng, miễn cưỡng tiếp đất. Sau đó nàng vội vàng dùng thần thức yếu ớt thăm dò vào đan điền, rất nhanh mặt liền tái đi. "Sao chỉ còn lại chút ít pháp lực thế này? Còn cả thần hồn nữa...""Ngươi bị từ trường ăn mòn, pháp lực và thần hồn đều hao tổn không ít, như vậy là bình thường." Một giọng nói bình tĩnh đột nhiên vang lên. Tần Lăng Tiêu vội vàng cảnh giác nhìn về hướng giọng nói phát ra, thấy Vương Bạt và con khỉ nhỏ trên vai Vương Bạt, mặt nàng mới dịu đi. Miễn cưỡng bình tĩnh lại, thái độ nàng cũng hòa hoãn hơn chút: "Vương... Vương đạo hữu, đây là đâu?" Vương Bạt dứt khoát lắc đầu: "Không biết." Thấy Tần Lăng Tiêu nhìn mình đầy vẻ chất vấn, Vương Bạt không giải thích, chỉ tay lên bầu trời hỗn độn, không thấy nhật nguyệt tinh thần, không phân rõ ngày đêm. Tần Lăng Tiêu nhìn theo hướng Vương Bạt chỉ, lập tức sững sờ. Nhìn cảnh xung quanh, nàng hoàn toàn không thể phán đoán vị trí cụ thể. Tuy là con cháu hoàng tộc, Tần Lăng Tiêu rất nhanh lấy lại bình tĩnh, dù được Vương Bạt cứu, trong lòng vẫn có chút kiêu ngạo, tự tin nói: "Ngươi yên tâm, ta có cách!" "Ồ?" Vương Bạt không khỏi sáng mắt. Tần Lăng Tiêu tự tin lấy pháp khí trữ đồ ra. Nhưng một lát sau, nàng liền cứng đờ. Đến lúc này nàng mới nhận ra, pháp lực trong cơ thể đã cạn kiệt, bình thường chỉ cần khẽ nhúc nhích ý nghĩ liền có thể dễ dàng mở pháp khí, bây giờ lại hoàn toàn không thể mở được. "Cái này..." Tần Lăng Tiêu tràn đầy vẻ xấu hổ hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp. Đang định luyện hóa linh khí ngưng tụ pháp lực, nhưng rất nhanh, ánh mắt nàng không khỏi cực kỳ ngưng trọng. "Nơi này vậy mà không có linh khí?!" Thần hồn yếu ớt của nàng lan ra bốn phía vài chục trượng liền đạt tới giới hạn, hoàn toàn không cảm nhận được một chút linh khí nào. Không có linh khí, liền không luyện hóa được pháp lực, không có pháp lực, cũng không mở được pháp khí trữ đồ, mà không có tài nguyên tu hành trong pháp khí, nàng không thể có linh khí bổ sung, không có linh khí bổ sung, nàng sẽ... Nhận ra được điều này. Giờ phút này, Tần Lăng Tiêu quen thuộc với môi trường linh khí dồi dào, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi tột độ không thể kiềm chế. Nhưng trên mặt, nàng lại vô thức cố gắng giữ bình tĩnh. Không biết vì sao, nàng không muốn để Vương Bạt nhìn thấy sự bối rối, yếu đuối của mình. Có lẽ đây là sự kiêu ngạo của một người con của hoàng tộc.

Đúng lúc này, giọng Vương Bạt vang lên ở gần đó. "Cầm lấy." Một tiếng gió vang lên, Tần Lăng Tiêu vô thức đón lấy đồ vật đối phương ném tới. Tập trung nhìn vào, nàng mới phát hiện đó là một bình sứ trắng. Tần Lăng Tiêu miễn cưỡng giữ nét mặt bình thản, nghi hoặc hỏi: "Đây là...""Ta luyện chế linh kê tinh hoa, một loại linh thực Nhị giai, có lẽ giúp ngươi khôi phục chút pháp lực, ngươi mau luyện hóa đi." Vương Bạt không quá để ý nói, trong ánh mắt tràn đầy sự mong chờ thuần túy. Nghe vậy, biểu hiện trên mặt Tần Lăng Tiêu thiếu chút nữa không duy trì được. "Bị hắn nhìn thấu rồi! Ta, thật là... Thật mất mặt!" Không khỏi hồi tưởng lại vẻ mặt tràn đầy tự tin vừa rồi, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. "Không sao, không có gì! Chỉ dùng chút linh thực của hắn thôi, đợi ta lấy được bảo vật, sẽ cùng nhau cứu hắn ra, coi như trả lại ân tình cho hắn..." Cố gắng bình tĩnh lại, miễn cưỡng giữ nét mặt bình thản, nàng vội vàng mở bình sứ trắng, lại ngạc nhiên phát hiện trên bình sứ trắng cũng có một lớp cấm chế, cần rót pháp lực mới có thể mở. Đây là lớp cấm chế nhỏ để tránh hao hụt và tràn ra, mà giờ khắc này lại trở thành ngọn núi lớn cản trước mặt nàng. Giờ phút này, nàng chỉ còn biết xấu hổ cứng đờ ngẩng lên nhìn Vương Bạt. "Quên mất, cái này lúc trước ta hạ cấm chế..." Vương Bạt đầy vẻ áy náy nói, nhanh chóng bước tới, nhận lấy bình sứ trắng từ tay Tần Lăng Tiêu, rót pháp lực vào rồi mở ra. Tần Lăng Tiêu cố gắng ổn định nội tâm phức tạp, ánh mắt dần trở nên trầm tĩnh, sau đó uống cạn linh kê tinh hoa rồi bắt đầu luyện hóa.

Gần nửa ngày sau, Tần Lăng Tiêu rốt cục luyện hóa được bình linh kê tinh hoa này, vội vàng mở pháp khí trữ đồ. Khoảng thời gian không có pháp lực, nàng thực sự không muốn chịu đựng thêm một khắc nào nữa. Thứ đầu tiên nàng lấy ra, chính là một bình đan dược.