Vương Bạt không hiểu biết nhiều về đan dược, nhưng thấy Tần Lăng Tiêu thái độ trịnh trọng thì biết giá trị của nó không hề thấp. Hắn cũng không thúc giục, hắn cũng có thể hiểu được việc thiếu pháp lực. Và Tần Lăng Tiêu cũng không quên lời hứa trước đó của mình, rất nhanh lấy từ trong pháp khí trữ đồ ra một chiếc la bàn. Trên mặt nàng rốt cục nở một nụ cười: “Đây là ‘định thần la bàn’, là một pháp khí hoàn chỉnh, do tổ tiên Tần thị ta luyện chế sau khi đo đạc Cửu Châu, một pháp khí đặc thù, chỉ cần còn ở tiểu thương giới, rất nhanh có thể xác định được vị trí của chúng ta.”“Một khi xác định, các định thần la bàn khác cũng sẽ cảm ứng được, đến lúc đó sẽ có người đến cứu chúng ta.”Vương Bạt nghe vậy thì vừa mừng vừa sợ. Sở dĩ hắn cứu nàng, thật ra chủ yếu vẫn là vì nhớ đến lần đầu khi gặp phải toàn bộ đám Vũ Xà tứ giai, đối phương đã từng xuất thủ “cứu” hắn. Mặc dù Vương Bạt không quá cần, mà sau đó thái độ của nàng đối với hắn cũng không được tốt cho lắm, nhưng một chuyện là một chuyện, gặp phải tình huống có thể thuận tay cứu thì hắn cũng không tiếc xuất thủ. Nhưng không ngờ đối phương lại cho hắn một kinh hỉ. Hắn liền nhìn ngay vào chiếc định thần la bàn kia, sau khi Tần Lăng Tiêu rót pháp lực vào, thấy trên la bàn các vòng tròn màu vàng xoay tròn nhanh chóng. Cả hai đều tràn đầy mong đợi nhìn về phía la bàn. Nửa nén hương sau... Vương Bạt nhìn chiếc la bàn vẫn không ngừng xoay tròn, không nhịn được ngẩng đầu nhìn Tần Lăng Tiêu, nghi hoặc nói: “Cái này… Tần đạo hữu, ‘rất nhanh có thể xác định’ rốt cuộc là bao lâu?”Tần Lăng Tiêu cảm thấy ánh mắt nghi ngờ của Vương Bạt, dù có chút chột dạ, nhưng vẫn mặt không đổi sắc, bình tĩnh trấn định nói: “Không nên gấp, có thể do lực lượng nguyên từ ở đây quấy nhiễu hơi lớn.”Vương Bạt nghĩ ngợi, cũng không loại trừ khả năng này. Thế là liền tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi. Nửa ngày sau. Trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Tần Lăng Tiêu không chút biểu lộ, bình tĩnh thu hồi chiếc la bàn vẫn quay không ngừng, từ đầu đến cuối không hề dừng lại, nàng thản nhiên nói: “Đã xảy ra chút vấn đề, ta xem lại chút nữa.”Nói xong, nàng liền quay người rời đi. Chỉ là vành tai, không biết từ khi nào đã đỏ ửng lên. Vương Bạt thấy vậy, nhất thời không nói nên lời. Tuy có chút thất vọng, nhưng suy nghĩ kỹ càng, hắn không khỏi trở nên ngưng trọng. “Theo lời Tần Lăng Tiêu nói, chỉ cần ở trong tiểu thương giới, định thần la bàn sẽ xác định được vị trí... Nhưng định thần la bàn vừa rồi không thể xác định được vị trí, vậy có phải là chúng ta không còn ở tiểu thương giới nữa rồi?”“Hay là nói, định thần la bàn bị ảnh hưởng bởi lực lượng nguyên từ?”Nếu là vế sau thì còn tốt, còn là vế trước thì thật phiền phức. Vương Bạt lại có xu hướng nghĩ đến vế sau hơn. Dù sao hắn chỉ bị dòng chảy địa mạch dẫn đến một chỗ lối ra khác của mạch, hơn nữa cũng không thể rời khỏi tiểu thương giới được, kết quả lại vẫn bị hải chướng, thật không hợp lý chút nào. “Chỉ cần còn ở tiểu thương giới, thì vẫn còn hy vọng, chỉ là nên làm thế nào để rời đi, còn cần phải hiểu rõ tình huống ở đây.”Sau một lúc thất vọng ngắn ngủi, Vương Bạt cũng không nghĩ nhiều nữa, nhưng khi nhìn thấy mấy vị Kim Đan chân nhân đang nằm một mình cách đó không xa, hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. “Vì sao tu sĩ Kim Đan này rõ ràng trạng thái rất bình thường, lại thành công?”“Còn hai người trong kỳ Kim Đan thí nghiệm trước đó thì đều nổ tung?”“Có phải vì cảnh giới chênh lệch? Thế nhưng là linh thú dù là cấp độ nào, sau khi tiếp nhận tuổi thọ thì cũng sẽ không bạo tạc... Rốt cuộc là vì nguyên nhân gì?”Vương Bạt trong lòng hoang mang. Tiêu chuẩn thí nghiệm thành công, không phải là có thể thuận lợi tấn thăng hay không, mà là sau khi tiếp nhận tuổi thọ có nổ tung hay không. Tựa như là linh thú, cho dù là Nhị giai hạ phẩm hay Nhị giai thượng phẩm, sau khi đưa tuổi thọ vào, có thể sẽ tấn thăng hoặc không, nhưng ít ra chúng cũng còn sống, sẽ không xuất hiện tình huống bạo tạc. Cứ suy theo đó, cho dù là tu sĩ kỳ Kim Đan, nếu như thuận lợi, dù không có sự nhảy vọt về cấp độ sinh mệnh, thì cũng ít nhất sẽ còn sống. Nhưng kết quả là, hai tu sĩ trong kỳ Kim Đan trước đó đều trực tiếp nổ tung, mà tu sĩ Kim Đan hậu kỳ này, tuy trạng thái rất kém, lại thành công, còn thuận lợi tấn thăng. Điều này khiến Vương Bạt không khỏi bắt đầu suy nghĩ đến sự khác biệt của hai bên. “Cùng một bộ lạc, tu vi có khoảng cách, đều là nam tu, tuổi tác cũng không chênh lệch nhiều, hơn nữa vì là Tư Tế, tài nguyên tu hành đều lấy từ các tộc nhân khác, nên người thí nghiệm thành công, còn trẻ hơn hai người trong kỳ Kim Đan một chút... Chờ đã, Tư Tế, tộc nhân bình thường...”Vương Bạt chấn động trong lòng, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức từ trong pháp khí trữ đồ lấy ra hai tấm da thú, một tấm là công pháp «Tự Xà Pháp» tu hành của Tư Tế bộ lạc Vũ Xà, một tấm là «Chí Thánh Vũ Xà Kinh» tu hành của tộc nhân Vũ Xà bình thường. Hắn đặt hai công pháp này cạnh nhau, cẩn thận so sánh từng câu từng chữ. Nửa ngày sau, cuối cùng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên một vòng hưng phấn và kích động: “Công pháp tu hành của tộc nhân bình thường bộ lạc Vũ Xà, luyện ra Kim Đan, tuy ngưng tụ pháp lực và thần hồn, nhưng lại không kết hợp cùng với nhục thân, sau khi ta rót vào tuổi thọ, dưới tác dụng của tạo hóa chi lực, cả ba cái lớn mạnh liền xuất hiện mất cân bằng, thế là liền xuất hiện bạo tạc… Nhưng công pháp tu hành của Tư Tế, lại đem pháp lực, thần hồn và nhục thân hòa làm một, sau khi ta rót vào tuổi thọ, cả ba không riêng từng cái phát triển, mà là hiệp đồng lớn mạnh, thế là có thể cùng nhau thúc đẩy cấp độ sinh mệnh tăng lên...”“Đây chỉ là suy đoán của ta, rất có thể là sai, nhưng biện pháp kiểm chứng rất đơn giản, chỉ cần lần lượt thử với bốn tu sĩ bộ lạc Vũ Xà còn lại là sẽ biết, trong đó còn có một Tư Tế bộ lạc Vũ Xà Kim Đan hậu kỳ.”“Chỉ cần hắn thành công, là chứng minh suy đoán của ta không sai!”Vương Bạt không nhịn được muốn thử ngay. Nhưng vẫn rất nhanh khống chế lại được tâm tình kích động của mình. Động tĩnh vừa rồi đã thu hút dị thú biển sâu, vốn dĩ hắn tưởng nơi này coi như an toàn, cho nên mới dám thí nghiệm, giờ cũng không dám tiếp tục phô trương như vậy nữa. Thấy Tần Lăng Tiêu đã chuyên tâm khôi phục tu vi, Vương Bạt cũng bắt đầu tiến hành tu hành. Trong pháp khí trữ đồ của hắn vẫn còn rất nhiều linh thực có thể sử dụng, mà dù không có những linh thực đó, dựa vào các loại thi thể linh thú mà hắn cướp được trong pháp khí trữ đồ của tu sĩ Đồ Tỳ Châu, thì linh khí ẩn chứa trong đó cũng đủ để hắn tu hành một thời gian dài. Và hắn tạm thời cũng không có ý định rời khỏi hòn đảo này, những nơi như thế này mà chạy loạn thì ngược lại sẽ gây rắc rối cho đồng môn đang đến cứu viện. Dù sao ác long trỗi dậy như vậy, chắc chắn sẽ kinh động tông môn điều động tu sĩ cấp cao đến giải quyết, dựa theo thời gian mà tính, chắc cũng không bao lâu nữa, sẽ có người đến cứu hắn. Cho nên hắn cũng không vội.