Sau một tháng. Mậu Viên Vương ngồi xổm ở bờ hòn đảo, một tay nắm sợi dây thừng, bất thình lình dùng sức, liền kéo bốn bóng người lên bờ. Đó chính là bốn tu sĩ Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà. Bọn họ nhắm mắt mê man, trên người còn dính những con cá đủ màu sắc. Bao gồm cá mù man, cá kim diễm hấu, cá thất tinh cự cốt lưỡi... Trong đó có không ít loài cá thuộc phẩm giai trân quý. Chúng cắn chặt trên người mấy tu sĩ Kim Đan này. Thấy những con cá bắt được, Mậu Viên Vương lập tức nhếch mép, thân hình hơi phình ra, lần lượt đập những con cá này ra sau, phát ra tiếng "hì hì", rồi ôm đầy cả người, nhảy cà tưng chạy tới chỗ Vương Bạt đang nhắm mắt tu hành không xa. Dù đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần, Tần Lăng Tiêu vẫn không khỏi trầm mặc. Để một con vượn câu cá, dùng tu sĩ Kim Đan làm mồi, thao tác này khiến nàng sởn cả da gà. Nhưng nàng vẫn không nhịn được tiến tới, thấy Vương Bạt kết thúc tu hành, nàng không nhịn được hỏi: "Vương Bạt, chúng ta còn phải ở đây bao lâu nữa?" Nghe ra sự lo lắng trong giọng Tần Lăng Tiêu, Vương Bạt không khỏi hơi trầm mặt, chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng giờ phút này ngoài chờ đợi, chúng ta thật sự không thể làm gì nhiều hơn." Một tháng trôi qua, xung quanh vẫn không có chút động tĩnh nào. Đội đến cứu hai người vẫn chưa thấy bóng dáng, dù khoảng thời gian này với hai người không tính là dài, nhưng theo lẽ thường, lẽ ra đã có người đến đón hai người đi rồi. Nếu vẫn chưa ai xuất hiện, trong tình huống bình thường, hoặc là căn bản không ai đến cứu hai người, hoặc là đã đến nhưng do các nguyên nhân nên vẫn chưa tìm ra. Hai người đều cảm thấy khả năng thứ hai cao hơn. Nhưng khi tu vi của Tần Lăng Tiêu dần khôi phục, tài nguyên tu hành trong pháp khí chứa đồ của nàng cũng dần cạn kiệt. Vì chuyến này vốn không định ở ngoài lâu, nên nàng không mang theo nhiều tài nguyên tu hành. Để đảm bảo cảnh giới không bị giảm sút, nàng còn phải giữ lại một phần duy trì tu vi. Nếu tiếp tục chờ đợi, viện binh vẫn không tới, nàng sẽ gặp nguy hiểm do cạn kiệt linh khí, cảnh giới tụt dốc. Nàng không phải loại người ngồi chờ chết, lại không muốn mở lời vay tài nguyên của Vương Bạt, nên lập tức thương nghị với Vương Bạt, cùng nhau ra ngoài thăm dò, tìm cách tự mình thoát khốn. Vương Bạt cũng không phản đối, thời gian càng trôi đi, hắn càng cảm thấy việc dựa vào người khác đến cứu ngày càng trở nên mong manh. Chỉ là hiện tại hai người đều không có cách đối phó với lực lượng nguyên từ xung quanh, tùy tiện ra ngoài, một khi pháp lực cạn kiệt, không có nơi để chỉnh đốn, e rằng rất nhanh sẽ mất mạng trong biển sâu. “Chẳng lẽ cứ tiếp tục chờ đợi như vậy sao? Mấy thứ linh thực kia của ngươi chịu đựng được bao lâu?” Tần Lăng Tiêu không khỏi nhíu mày. Vương Bạt há miệng, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn không giải thích gì nhiều. "Ha ha!" Lúc này, Mậu Viên Vương kéo tay hắn, đột nhiên đưa bàn tay ra. Dù có thể nói chuyện, nó vẫn thích dùng cách này để giao tiếp với Vương Bạt. Vương Bạt hiểu ý Mậu Viên Vương, lúc này từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra mấy khúc linh mộc điêu khắc hoa văn vũ xà, ném cho Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương nhanh chóng bẻ gãy linh mộc, rồi lại mong chờ nhìn Vương Bạt. Vương Bạt khẽ khoát tay, một đạo linh hỏa rơi lên gỗ, lập tức bùng cháy dữ dội. Mậu Viên Vương kêu “hì hì” một tiếng, rồi nhanh nhẹn mổ bụng mấy con cá, đồng thời cạo vảy. Sau đó dùng một cây mâu đá pháp khí xiên chúng lại, gác trên lửa hun. Chẳng mấy chốc, mùi thơm ngọt của thịt cá và mùi cháy của da cá hòa quyện lại, thơm nức mũi. Mậu Viên Vương cười toe toét, đưa hai con cá nướng xong cho Vương Bạt. Vương Bạt phối hợp chậm rãi ăn hai con cá, vừa ăn vừa nói: “Loài cá ở đây không chịu ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, dù không có linh khí, ít nhiều cũng có chút kháng tính với lực lượng nguyên từ, ăn nhiều chút, cũng có thể triệt tiêu phần nào...” Đây là kết quả bất ngờ mà Vương Bạt phát hiện, dù hiệu quả không rõ rệt, nhưng ăn nhiều cũng có thể có tác dụng. Đương nhiên, vì trên thân cá nhiễm một chút lực lượng nguyên từ, pháp khí linh trù lại bị ảnh hưởng, nên chỉ có thể dùng cách hun đơn giản nhất này để chế biến linh thực sơ cấp. Nghe vậy, Tần Lăng Tiêu tạm thời dời sự chú ý khỏi nỗi lo lắng, bớt căng thẳng, nhưng rất nhanh lại cạn lời. Ngươi nói nhiều như vậy, ta biết ăn cái này tốt, nhưng ngược lại ngươi cho ta một con đi! Nàng cũng thử bắt cá trong biển này, đáng tiếc, pháp lực hay pháp khí đều bị ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, không thể trực tiếp tác động đến cá trong nước, nàng cũng không biết câu, loay hoay mấy lần đành phải bỏ cuộc. Nhưng Vương Bạt không tinh ý, Mậu Viên Vương bên cạnh lại rất chu đáo, nó cười toe toét nướng thêm mấy con cá tùng văn mắt vàng phường, vui vẻ đưa cho Tần Lăng Tiêu. Đây là sở thích mới của nó ngoài ngồi xuống, đó là câu cá, nướng cá… nhưng thực ra nó không thích ăn lắm, mà thích xem người khác ăn hơn. Tần Lăng Tiêu do dự một chút, cuối cùng vẫn nhận cá nướng Mậu Viên Vương đưa. Dù có chút bực, nhưng trải qua mấy ngày này, nàng biết so với lòng tự trọng, lợi ích thực tế quan trọng hơn. Việc triệt tiêu chút lực lượng nguyên từ có hiệu quả như vậy trong tình cảnh khắp nơi đều là lực lượng nguyên từ quả thực rất trân quý. Thế là nàng bắt đầu ăn từng chút. Tất nhiên, trong khi ăn, nàng vẫn có chút oán hận Vương Bạt. Nhưng sau khi ăn xong, Vương Bạt lại nói ra một quyết định khiến Tần Lăng Tiêu có chút bất ngờ: “Chúng ta lát nữa sẽ đi xem xét tình hình hải vực gần đây.” "Ngươi nghĩ thông rồi sao?" Tần Lăng Tiêu lập tức vui mừng nói. Một người kế ngắn, hai người kế dài, ở đây chỉ có hai người chung sức mới có hi vọng thoát thân. Và dù muốn hay không thừa nhận, nàng cũng biết thực lực của Vương Bạt mạnh hơn nàng rất nhiều, đặc biệt là đối phương còn có linh thú mạnh mẽ bảo vệ, phát huy tác dụng hơn xa nàng, nếu muốn rời khỏi đây, nàng nhất định phải nhờ cậy sức của Vương Bạt. “Chỉ là xem xét tình hình xung quanh, tuyệt đối không được tự ý đi quá xa.” Vương Bạt lại nghiêm túc dặn dò. Tần Lăng Tiêu nghe vậy gật đầu, không phản đối. Nàng chưa ngu đến mức không hiểu gì đã xâm nhập quá sâu. Hai người đơn giản thu dọn đồ đạc. Vương Bạt giấu bốn tu sĩ Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà đang ngủ say như chết vào trong đảo, đồng thời đặt vào một vài phù lục công kích tự kích hoạt. Nếu có người đột ngột tỉnh dậy và có ý định bỏ trốn, họ sẽ lập tức bị nổ tung. Dù khả năng này rất thấp, Vương Bạt từ trước đến giờ không bao giờ đặt cược vào xác suất. Sau đó thu hồi Mậu Viên Vương, hắn cùng Tần Lăng Tiêu điều khiển pháp khí bay lượn, lấy hòn đảo hoang làm trung tâm, bay vòng ra bên ngoài. Bay không xa trên mặt biển yên tĩnh, liền vượt qua xoáy nước quanh hòn đảo. Vượt qua xoáy nước, chính là những đợt sóng lớn kinh người, tiếng sóng biển quay cuồng đinh tai nhức óc. Có thể quan sát rõ ràng, càng đến gần hải chướng phương xa, sóng biển càng thêm dữ dội, trong sóng nước, ngẫu nhiên lóe lên những bóng ma, lại càng phát ra khí thế kinh người. "Không thể tiến thêm nữa!" Vương Bạt thầm kinh hãi.