Tần Phượng Nghi nghe được nửa câu đầu, suýt chút nữa không kìm được biểu cảm trên mặt. Nhưng nghe những lời phía sau, Tần Phượng Nghi không khỏi thở dài: “Nữ tử hoàng tộc chúng ta, dù sao cũng khác với những nữ tu bên ngoài, các nàng có thể tùy ý lựa chọn, nhưng chúng ta tu hành pháp môn, nếu không có đạo lữ có lợi hỗ trợ, chỉ bằng vào chính chúng ta muốn đột phá trùng điệp bình cảnh, khả năng cực kỳ nhỏ bé.” Tần Lăng Tiêu lại không chịu gật đầu: “Cực kỳ nhỏ bé thì sao chứ? Không dốc hết sức lực, chỉ chờ đạo lữ đến giúp, như vậy quá uất ức, tu hành làm gì?” “Cùng lắm thì phế bỏ rồi tu lại thôi!” “Ngươi…... Con bé đáng ghét, lẽ nào muốn mắng cả Thập Thất cô của ngươi sao!” Tần Phượng Nghi tức giận đuổi theo Tần Lăng Tiêu. “Ha ha, ta đâu có nói vậy…… Đừng cào, đừng cào mà…….” Tiếng cười như chuông bạc vang vọng trên bầu trời. Oanh! Ở phía chân trời u ám, sóng biển cao ngất như muốn nuốt trọn cả bầu trời. Nhưng dường như bị một lực lượng vô hình ước thúc, dòng nước kỳ dị cứ dội xuống tại chỗ, tạo thành một bức tường nước khổng lồ chắn ngang Nam Bắc, không nhìn thấy điểm cuối. Dòng thác từ trên trời đổ thẳng xuống tạo ra sóng dữ kịch liệt cùng tiếng nổ vang, giống như một con Ác Long đang nằm phục nơi miệng vực sâu, không ngừng phát ra tiếng gầm gừ thê lương. Bọt nước cuồn cuộn tung tóe như ngọc vỡ, lúc thì như ở trên đỉnh núi, khi lại tựa như rơi xuống vực sâu, nhấn chìm tất cả trong biển sâu. Nước biển vốn xanh thẳm, ở nơi đây lại ẩn ẩn biến thành màu đen đáng sợ. Trong đó còn có những tia lực lượng nguyên từ lấp lóe khiến người ta kinh hãi. Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ đứng từ xa nhìn dòng thác lớn vô tận này. Dù cách một khoảng không nhỏ, vẫn có thể cảm nhận được lực lượng nguyên từ khiến đại đa số tu sĩ phải khiếp sợ, và nhìn thấy những bóng dáng hung thú dữ tợn vụt qua trong dòng thác. Đối với tu sĩ, nơi này không nghi ngờ gì là một tuyệt cảnh. Nhưng đối với những hung thú trong biển, đây lại là thiên đường săn mồi. “Lực lượng nguyên từ ở đây, hình như còn đậm đặc hơn so với thông tin mà Phong Tự Sơn đưa cho.” “Mặc dù không đến mức trực tiếp che chắn ngũ hành, nhưng chỉ cần tu sĩ đụng vào, liền có thể làm tan pháp lực tu vi…...” “Trước uy lực của thiên địa, sức người cũng có lúc cạn kiệt a…….” Mộc Quy Thọ nhìn dòng thác, cảm thán một tiếng. Trong mắt Quý Nguyên, lại ẩn chứa một tia kích động: “Nếu có thể ở trong vùng hải chướng này ma luyện bản thân, có lẽ việc đột phá Nguyên Anh, nằm trong tầm tay!” Nghe Quý Nguyên nói vậy, Mộc Quy Thọ lập tức giật mình, dù biết đối phương chắc chắn không dại dột đến vậy, vẫn vội vàng khuyên can: “Quý đạo huynh, lực lượng nguyên từ ở đây hỗn loạn, hay là chúng ta cứ về tụ hợp với các đệ tử, rồi xem nên bắt đầu từ đâu?” Nghe Mộc Quy Thọ nói, Quý Nguyên mới lấy lại tinh thần, trong mắt xẹt qua vẻ tiếc nuối, rồi gật đầu nói: “Ừm, xem thử có liên lạc được với Phong Tự Sơn không đã.” Ngay lập tức hắn lấy ra một viên đá nhỏ. Pháp lực quán chú vào đó, chỉ nghe thấy một tiếng xào xạc. “Quả nhiên là không được.” Vẻ mặt Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ đều không có gì bất ngờ. “Vậy liên lạc lại với Tịch đạo huynh xem sao.” Mộc Quy Thọ đề nghị. Quý Nguyên liền có chút điều chỉnh. Rất nhanh, bên trong viên đá nhỏ truyền đến một tiếng rè rè, rồi một giọng nói có chút ngạc nhiên vang lên: “Quý…… Nguyên, các ngươi…… Đến rồi?” “Đến rồi, Tịch Vô Thương, chúng ta hẹn giờ liên lạc cố định đi……” Quý Nguyên khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm nhận được lực lượng nguyên từ phụ cận đang quấy nhiễu, rồi nhìn lên bầu trời. Khi mới đến, trời vẫn còn xanh trong, nhưng đến đây, mây đen đã bao phủ, sóng dữ tung hoành. Mây đen còn như muốn sà xuống. Dù vậy vẫn có thể thấy một vầng nhật nguyệt ảm đạm treo trên mái vòm. “Cứ mỗi giờ Ngọ, giờ Tý, cho dù bận thế nào, chúng ta đều liên lạc một lần, ngoài ra, ta sẽ không hẹn giờ liên lạc với ngươi.” Bên kia hòn đá nhỏ, rất nhanh truyền đến tiếng của Tịch Vô Thương: “Giờ Ngọ…… giờ Tý…… đúng không? Ta nhớ…… được, ta sẽ…… tùy thời chú ý…… Linh tê thạch……” Ngừng một chút, giọng Tịch Vô Thương mang theo một tia ngưng trọng: “Nếu có…… biến cố…… không cần…… lên quá cao.” “Ta há là hạng người lỗ mãng đó.” Quý Nguyên có chút không quan tâm hừ một tiếng, liền cắt đứt pháp lực, lầm bầm một tiếng: “Nói chuyện ngắt quãng, thật là phiền.” Quay sang nhìn Mộc Quy Thọ, thần sắc lại có chút ngưng trọng nói: “Nơi đây hiểm trở, ta cũng không biết có tu sĩ hai châu ẩn nấp hay không, Mộc đạo huynh hãy sẵn sàng rút lui trốn chạy, đúng rồi, để phòng lực lượng nguyên từ ảnh hưởng đến truyền âm của chúng ta, chúng ta làm ám hiệu đi, nếu ta bỗng dưng giơ ba ngón giữa lên, thì ngươi lập tức dẫn các đệ tử bỏ chạy, nếu các đệ tử không thoát thân được, ngươi có thể trực tiếp bỏ lại họ, chạy về Vân Đãng, thông báo cho Tịch Vô Thương…… nhưng đó chỉ là tình huống xấu nhất, có lẽ sẽ không đến mức đó.” Mộc Quy Thọ nghe vậy thầm thở dài một tiếng, rồi có chút nghiêm túc: “Quý đạo huynh yên tâm, về bảo mệnh, dù sao ta cũng là tu sĩ Kim Đan của Trường Sinh Tông, đạo huynh chưa chắc bì kịp ta.” Quý Nguyên nghe vậy, không khỏi sững sờ, rồi cười ha hả. Thế gian đều biết, người Trường Sinh Đạo Tông, xét về đấu pháp, chưa hẳn người người đều tinh thông, nhưng về khả năng bảo vệ tính mạng, lại là độc bộ Phong Lâm châu. Vì suy cho cùng, nếu mạng cũng không giữ được, làm sao mà bàn đến trường sinh chứ. “Mộc đạo huynh, lát nữa nhớ nhắc nhở các đệ tử không được tiếp xúc với nước biển ở đây, với tu vi Trúc Cơ của bọn họ, nếu mà xuống biển, e là chẳng bao lâu sẽ hao hết pháp lực.” “Ha, đừng nói là họ, ngay cả chúng ta mà tiếp xúc cũng không chịu nổi.” Trong lúc hai người nói cười, chợt hóa thành hai đạo lưu quang, bay về phía vị trí các đệ tử Trúc Cơ đang đứng ở ngoài cùng Ác Long Chử. Sau khi họ đi. Dưới đáy biển, một bóng đen khổng lồ, lóe lên rồi biến mất…...