Chương 323: Biển sâu (4) Ngẫu nhiên từ trên mặt biển lộ ra một chút thân thể của dị thú biển sâu, cơ hồ mỗi một con, đều khiến hắn không tự chủ được dâng lên cảm giác khẩn trương, kính sợ. Càng làm hắn khẩn trương hơn là, thỉnh thoảng có những con cự kình hình thể khoa trương từ trong sóng lớn phá sóng mà ra, nhảy lên một cái, che khuất cả bầu trời, rồi chợt trùng điệp rơi xuống, tạo nên sóng to vạn trượng. Hình thể to lớn mang theo cảm giác áp bức tràn ngập uy thế, khiến hắn không khỏi dừng lại việc tiếp tục thăm dò về phía hải chướng. Tần Lăng Tiêu cũng nhìn thấy cảnh tượng này, không hề trái ý Vương Bạt, mà là cực kỳ phối hợp thay đổi phương hướng, bay về phía ngược lại, rời xa hải chướng.

Sau một hồi lo lắng trên mặt biển, hai người không dám dừng lại thêm, liền nhanh chóng quay trở lại đảo nhỏ. Sau đó họ dùng linh thực hoặc đan dược, khôi phục pháp lực, rồi lại ăn thêm một chút cá do Mậu Viên Vương câu được, hai người lại một lần nữa bay ra bên ngoài hải đảo. Liên tiếp mấy ngày đều như vậy. Cũng sẽ gặp phải một số nguy hiểm không lớn không nhỏ, sau khi Vương Bạt xuất người, xuất thú, còn Tần Lăng Tiêu xuất bảo vật, cuối cùng vẫn giải quyết được một cách thuận lợi. Hai người phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý hơn.

Trong quá trình hai người không ngừng thăm dò, họ ngày càng quen thuộc với tình hình bốn phía hải đảo, trừ hướng hải chướng, thì gần trăm dặm xung quanh cũng đều đã nắm rõ. Vùng biển cả mênh mông này, trừ chỗ bọn họ có một hòn đảo ra hồn ra dáng, thì chỗ khác nhiều nhất cũng chỉ có một ít tảng đá ngầm rải rác, cùng mấy đảo nhỏ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm, không thích hợp để dừng chân.

Hôm đó, hai người như thường lệ sau khi hoàn thành quan sát sơ bộ một vùng biển xa xôi, liền lập tức một trước một sau bay về phía đảo hoang. “Hướng hải chướng, hung thú là nhiều nhất, nhưng những nơi khác cũng thỉnh thoảng sẽ có một ít hung thú trung cao giai...... Nếu chúng ta muốn vượt qua hải chướng, độ khó rất lớn, chỉ có thể xem có thể vòng qua phạm vi bao phủ của hải chướng hay không, rồi bay về phía Tây Hải Quốc, nhưng tạm thời vẫn chưa xác định được phương hướng của Tây Hải Quốc ở đâu......” Tần Lăng Tiêu vừa bay, vừa hơi ngẩng đầu lên, cùng Vương Bạt tổng kết. Pháp lực của nàng không thâm hậu bằng Vương Bạt, để bảo tồn pháp lực, không thể không hạ thấp độ cao, còn Vương Bạt thì cần có tầm nhìn xa hơn, đảm bảo có thể kịp thời phát hiện nguy hiểm.

“Không chỉ phương hướng Tây Hải Quốc, mà bây giờ ta thậm chí còn nghi ngờ rằng hải chướng này có phải là cái chúng ta gặp trước đây không nữa......” Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống nói.

Nghe Vương Bạt nói vậy, Tần Lăng Tiêu lập tức không khỏi cũng nặng nề cả người.

“Về trước đã, ngày mai chúng ta lại đi đến những nơi xa hơn một chút để xem, nếu tìm được chỗ đặt chân thì liền chuyển đến đó.” Trầm mặc một lúc, Tần Lăng Tiêu đề nghị.

Vương Bạt gật đầu, đang muốn nói gì thì ánh mắt đảo qua mặt biển phía dưới, bỗng nhiên khựng lại một chút. Dưới mặt biển sâu thẳm một màu đen đặc, một bóng đen hình tam giác, đang nhanh chóng lướt qua. Phương hướng lại vừa vặn là vị trí đảo hoang. “Là con thú tứ giai lần đầu nhìn thấy đó sao?” Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc. Tần Lăng Tiêu cũng rất nhanh chú ý đến cái bóng đen tam giác đó, không khỏi hơi giật mình: “Bơi nhanh thật!” Vương Bạt nhịn không được nhíu mày. Mơ hồ cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng lắm. Nhưng đảo hoang là chỗ đặt chân duy nhất của họ gần đây, dù cảm thấy có chút bất an, nhưng cũng chỉ có thể đi theo thôi. Không lâu sau, thấy cái bóng đen hình tam giác gần như biến mất khỏi tầm mắt, Vương Bạt cuối cùng cũng nhận ra vấn đề nằm ở đâu. “Trước đây tốc độ kiếm ăn của nó rất chậm...... Bây giờ lại bơi nhanh như vậy, chẳng lẽ là......” Vừa dứt lời, phía dưới mặt biển liền xảy ra biến cố! Nơi xa trên mặt biển, một con diêu phẫn màu đen to lớn từ trong nước biển hoảng hốt nhảy lên! Thân hình tam giác, phía sau có một cái đuôi thật dài mang theo gai ngược! Có chút tương tự gai diêu đã từng cắn bị thương Chân Bá Ân. Chỉ là hình thể lại không thể so sánh được.

“Là cái con thú tứ giai đó!” Vương Bạt cảm nhận được khí tức trên người con diêu phẫn màu đen này, lập tức nhận ra được. Con diêu phẫn màu đen này to lớn, lớn gần bằng nửa đảo hoang. Mà giờ khắc này, nó đang liều mạng vỗ hai bên vây ngực giống như cánh chim, nhảy lên cao, bay về phương xa, dù Vương Bạt không hiểu được vẻ mặt của nó, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự sợ hãi mãnh liệt của con diêu phẫn này! “Nó đang sợ cái gì?!” Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu đều lộ vẻ kinh hãi.

Và chỉ ngay sau đó, mặt biển phía dưới con diêu phẫn bỗng lõm xuống! Rồi trong ánh mắt chấn động của Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu, một cái miệng vực sâu dữ tợn, lạnh lẽo cực kỳ giống miệng cá sấu đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước! Một con hung thú đầu rồng mọc sừng tê giác, toàn thân mọc đầy san hô từ biển lao ra. Nó ngậm lấy con diêu phẫn màu đen không hiểu sao lại đứng ngây người ở đó. Sau đó kéo thẳng xuống nước biển! Trước cái miệng lớn đó, con diêu phẫn lớn gần bằng nửa hòn đảo bỗng trở nên bé nhỏ.

Bị miệng lớn ngậm lấy, con diêu phẫn không cam lòng bó tay chịu trói, điên cuồng giãy giụa. Mặt biển nhanh chóng xoáy tròn, nổi lên những đợt sóng dữ dội. Con hung thú đầu rồng cũng theo đó quay cuồng. Chỉ sau vài hơi thở, mặt biển đen nhánh một mảng đỏ tươi nhanh chóng lan rộng ra... Nhưng những loài cá gần đó không dám bén mảng đến. Mặt biển dần dần nặng nề trở lại bình tĩnh.

“Hung thú tứ giai cực phẩm… San Hô Long Hủy…” Nhìn thấy cảnh này, Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu một lúc lâu vẫn không thể nào bình tĩnh lại. Mấy ngày nay họ tuy cũng gặp phải vài hung thú biển sâu, nhưng đừng nói là con San Hô Long Hủy này, ngay cả con diêu phẫn kia hai người cũng chưa từng trực diện chạm trán.

Cảnh tượng trước mắt khiến cả hai lại một lần nữa được chứng kiến sự khủng bố của biển sâu. Dù Tần Lăng Tiêu thường ngày luôn kiêu ngạo trong lòng, giờ phút này sắc mặt cũng không khỏi trở nên trắng bệch, thất thần nói: “Vương Bạt, chúng ta mau quay về đi, nơi này thực sự là…” Hoa! Phía dưới hai người, một cái bóng đen nhanh chóng phóng to, sau đó một cái miệng vực sâu, trong nháy mắt lao ra mặt biển, trực tiếp cắn về phía hai người. Nhận thấy động tĩnh phía dưới, huyết sắc trên mặt Tần Lăng Tiêu trong nháy mắt biến mất! Nàng muốn tránh, nhưng giờ phút này, dưới uy hiếp của huyết khí kinh người của cự thú phía dưới, nàng chỉ cảm thấy pháp lực của mình trong nháy mắt trở nên ngưng trệ! Trong chớp mắt này, nàng rốt cuộc hiểu được tại sao con diêu phẫn màu đen vừa rồi không kịp bỏ chạy, dưới sự công kích của huyết khí, căn bản không có cách nào chạy thoát!

Mắt thấy miệng lớn phía dưới đã ở ngay trước mắt, Tần Lăng Tiêu thậm chí đã ngửi thấy mùi tanh tưởi gào thét từ phía dưới xông lên, thấy cả hai hàng răng cưa đáng sợ nhiễm đầy máu... Thế giới trong nháy mắt chìm vào bóng tối! Nỗi sợ hãi vô tận, thoáng hiện trong đầu! Ngay tại thời khắc này, một bóng người vàng óng to lớn sáng rực như thần binh từ trên trời giáng xuống, lao xuống. “Gầm!” Thân thể khổng lồ đột ngột tăng vọt, chèn vào giữa hai hàng răng cưa! Cứng rắn đẩy ra một vệt sáng chói lọi!

“Đi mau!” Trong bóng tối, giọng Vương Bạt vội vàng vang lên. Rồi Tần Lăng Tiêu chỉ cảm thấy mình được một luồng sức mạnh khổng lồ bao lấy, thẳng tắp bị ném ra ngoài! Thế giới trong nháy mắt bừng sáng! Tần Lăng Tiêu lập tức dốc hết pháp lực, trong nháy mắt bay xa, sau đó không màng đến việc chạy trốn, lập tức quay người nhìn xuống! Nhưng thứ khiến nàng thất sắc là, San Hô Long Hủy lại lần nữa há cái miệng lớn, Vương Bạt và Mậu Viên Vương đang trong hình dạng cự viên lại đang ở ngay bên trong! Tần Lăng Tiêu lập tức thất sắc!

“Vương Bạt!” “Gầm ô ——” Miệng vực sâu của San Hô Long Hủy lập tức phát ra một tiếng giận dữ, theo đó là khí lưu kịch liệt, trong nháy mắt thổi Tần Lăng Tiêu đang ở xa cũng bị bay đi. Đồng thời chiếc lưỡi đỏ tươi to lớn xoay tròn, trong nháy mắt cuốn Mậu Viên Vương và cả Vương Bạt chưa kịp bỏ chạy lên! Miệng lớn nhanh chóng đóng mở! Trên người Vương Bạt trong nháy mắt sáng lên từng đạo bảo quang, có pháp khí, cũng có phù lục… Trước cự lực của chiếc lưỡi đỏ tươi, những bảo quang này “phanh phanh phanh” đều ảm đạm đi.

Nhưng Vương Bạt lại không hề lộ ra vẻ bối rối, hai bàn tay nhân cơ hội lập tức đặt lên chiếc lưỡi đỏ tươi… Nhưng một giây sau, sắc mặt của hắn đột nhiên run lên! “Lưỡi bị huyết khí bao lại!” Không thể chạm vào thân thể của San Hô Long Hủy, đồng nghĩa với việc không thể hấp thụ tuổi thọ. “Mậu Viên Vương!” Vương Bạt cố gắng trấn tĩnh lại, lập tức hô lớn. Những lúc nguy cấp thế này hắn đã từng gặp, giờ phút này ngược lại là trấn định vô cùng. Mậu Viên Vương gầm nhẹ một tiếng, lưng lập tức vươn ra hai cánh tay, cố hết sức bắt lấy chiếc lưỡi đỏ tươi, muốn kéo nó ra.

Ngay lúc đó, Linh Đài trong người Vương Bạt đột nhiên rung động mãnh liệt! Hắn vô thức từ chiếc lưỡi đang giãy dụa lộ đầu ra, liền thấy một đạo ánh sáng xán lạn đến cực hạn, với tốc độ kinh người hướng thẳng về chiếc lưỡi đang trùm lấy người hắn! Còn ở đằng xa, Tần Lăng Tiêu mặt mày tái nhợt, cực độ khẩn trương nhìn chằm chằm về phía Vương Bạt. Khi thấy vệt sáng kia thuận lợi đánh trúng vào chiếc lưỡi, không kìm được siết chặt hai bàn tay trắng nõn hữu lực thành nắm đấm. “Nhất định phải thành công! Nhất định phải thành công!” Đây là món bảo vật công phạt cuối cùng phụ thân cho nàng, cũng là con át chủ bài cuối cùng của nàng, ngay cả Thập Thất cô cũng không hề biết. Nhưng vừa rồi nhìn thấy Vương Bạt bị cuốn vào trong, nàng không hề suy nghĩ gì, trực tiếp dùng đến ngay...

Ánh sáng chói lọi nhanh chóng mờ đi. Để lộ chiếc lưỡi bê bết máu me, và Vương Bạt vẫn bị quấn chặt lấy. Giờ khắc này, trong mắt Tần Lăng Tiêu chỉ còn lại tuyệt vọng. Và ngay trong ánh mắt tuyệt vọng của nàng. San Hô Long Hủy bị đau dữ dội đóng sầm miệng lớn lại, rồi đột ngột trượt xuống nước biển. Khuấy động lên những cơn sóng kinh thiên động địa. Và làm ướt đẫm cả người Tần Lăng Tiêu.

Nhưng nàng không hề hay biết, ngơ ngác nhìn xuống dưới. Trong đầu không khỏi lướt qua những ngày này, hai người phối hợp với nhau ở đảo hoang, cùng ở trên mặt biển từng li từng tí... Không có một hình ảnh nào ấm áp, cũng không có một sự vui vẻ nào đáng nói. Thế nhưng vì sao, nó lại khiến người ta khó quên đến thế?

Và ngay tại khoảnh khắc này, nàng bỗng nhiên lòng có cảm giác, đột ngột hướng về phía dưới nhìn lại. Hiện lên trên mặt biển sóng bạc, lẳng lặng hiện ra xác San Hô Long Hủy mọc đầy san hô…

---oOo---

CTV: Hủy là một con trong Sơn Hải Kinh, dễ tưởng tượng thì hãy nghĩ về con Tê Giác là được.

CTV: Hôm nay làm nhanh nên ẩu, chỗ nào sai tên, bà con nhớ báo lại giúp nhé.