Chương 324: Thịnh yến (1)

Tần Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn xuống phía dưới, nơi San Hô Long Hủy t·hi t·hể đang nổi lên. “C·hết rồi?!” Có chút ngơ ngác, nàng lập tức như bừng tỉnh từ trong mộng, vội vàng lo lắng lao xuống. Cùng lúc đó, nàng chợt thấy phần đầu San Hô Long Hủy đột ngột rung động. Huyết khí nồng đậm cùng một tia bóng ma trước đó khiến Tần Lăng Tiêu vô ý thức nín thở khẩn trương. Nhưng nàng vẫn c·ắ·n răng, hướng đầu rồng tiến đến. Lại p·h·át hiện đầu rồng tê giác kia lại đột ngột ngừng rung động, không lâu sau, từ một cái lỗ mũi sâu hoắm như vực sâu, leo ra hai thân ảnh dính đầy chất lỏng nhầy nhụa. Thấy một trong số đó, Tần Lăng Tiêu lập tức toàn thân chấn động, gần như không dám tin vào mắt mình. “Vương, Vương Bạt!” “Ngươi còn s·ố·n·g?!” Nàng không nhịn được kinh ngạc thốt lên, sau đó không chút gh·ê tởm, phi thân rơi xuống trước hai thân ảnh gần như không còn hình dạng, đưa tay muốn giúp đối phương loại bỏ chất bẩn trên người. Nhưng thân ảnh kia lại phát ra dao động p·h·áp lực, chất bẩn trên người lập tức tự động trượt xuống, để lộ khuôn mặt trước đây nàng vẫn thấy bình thường, giờ phút này lại không hiểu sao có chút thuận mắt. Chính là Vương Bạt. Thấy Tần Lăng Tiêu đưa tay tới, Vương Bạt lập tức cảnh giác lùi về sau hai bước, nhíu mày nhìn nàng: “Ngươi muốn làm gì?” “Ta, ta… Ta muốn giúp con khỉ này…” Tần Lăng Tiêu lập tức bị hỏi cho á khẩu, cả người rốt cục lấy lại tinh thần, thấy hành động của mình, trên mặt lập tức lóe lên một vòng đỏ ửng, bối rối chuyển hướng sang một bên Mậu Viên Vương. Mà khi thấy chất lỏng sền sệt vàng óng trên người Mậu Viên Vương cùng mùi thối xộc vào mũi, nàng lập tức không khỏi dạ dày một trận cuồn cuộn. Cũng may Mậu Viên Vương không làm khó nàng, tự mình nhảy sang một bên, lắc đầu vẫy đuôi một hồi, rất nhanh lại khôi phục bộ dáng lông bóng loáng trước đó. Chỉ là mùi hương ẩn ẩn, vẫn khiến Tần Lăng Tiêu cảm thấy khó chịu. Nhưng nàng không có tâm trí quan tâm những thứ này, mà hoang mang khó hiểu hỏi: “Con hung thú này sao bỗng nhiên lại c·hết?” “Đây chính là hung thú Tứ giai a…” Vương Bạt không đáp lời, đột ngột lấy ra một con dấu nhỏ, ném cho Tần Lăng Tiêu. “Trả lại cho ngươi.” Tần Lăng Tiêu vội vàng đón lấy, phát hiện đúng là pháp khí đặc biệt nàng đã ném ra trước đó để cứu Vương Bạt. Uy năng tương đương với pháp bảo Tứ giai, nhưng lại có thể để một tu sĩ Trúc Cơ như nàng sử dụng. Vương Bạt chợt bay lên, nhìn xuống từ trên cao. Tựa hồ đang tính toán điều gì. Tần Lăng Tiêu nhìn con dấu nhỏ trong tay, cũng không khỏi bay lên theo. Nàng không biết Vương Bạt muốn làm gì, nhưng rất kỳ lạ, nàng chính là muốn ở cạnh hắn. Còn Vương Bạt, sau khi nhìn một hồi liền vội vàng lấy từ trong pháp khí trữ vật ra một sợi dây thừng. Dùng đ·a·o ngắn p·h·áp khí khoét nửa ngày, mới đục được một cái lỗ giữa mũi San Hô Long Hủy, sau đó dùng dây thừng buộc lại. Vương Bạt kéo thử, liền gật đầu nói: “Đi! Chúng ta kéo nó về!” “A? Chúng ta?” Tần Lăng Tiêu ngẩn người. Vương Bạt nghe vậy không khỏi nghi ngờ liếc nhìn Tần Lăng Tiêu: “Chỗ này còn có người khác sao?” Sao tự nhiên cảm thấy người này kỳ lạ vậy, rõ ràng trước kia rất lưu loát mà… Chẳng lẽ vừa rồi bị dọa sợ? Nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, đối phương từ nhỏ sống trong môi trường được chúng tinh phủng nguyệt của hoàng tộc dòng chính, dù trước đó biểu hiện rất trầm ổn, nhưng bỗng nhiên gặp phải chuyện đó thì có kết quả này cũng là bình thường. Vương Bạt không nghĩ nhiều, trực tiếp dùng Vạn p·h·áp mẫu khí quán chú toàn thân, miễn cưỡng k·é·o t·hi t·hể San Hô Long Hủy, chậm rãi bay về phía đ·ả·o hoang. Tần Lăng Tiêu thấy vậy, chần chừ một lúc, cũng vội vàng giúp sức. Mậu Viên Vương không biết bay, trên không trung không thể gắng sức, chỉ có thể đứng trên thân San Hô Long Hủy, giúp đuổi các loài cá khác. Mặc dù đã c·hết, khí tức hung thú cao giai mà con San Hô Long Hủy này tản ra, vẫn xem như áp chế tuyệt đối đối với loài cá trong biển, xung quanh không thấy con cá nào. Hai người vất vả hơn nửa ngày, cuối cùng cũng kéo được con San Hô Long Hủy này đến cạnh đ·ả·o hoang. Đầu rồng được cố định trên đ·ả·o hoang, chỉ riêng cái đầu rồng thôi cũng đã bao trùm gần hết cả hòn đ·ả·o. “Chúng ta mang nó về làm gì?” Tần Lăng Tiêu cuối cùng cũng khôi phục được chút sức suy nghĩ. Vương Bạt không giấu giếm: “Đồ ăn.” “Đồ ăn? Cái này, chúng ta có thể ăn được sao?” Tần Lăng Tiêu chần chờ nói. “Đương nhiên có thể, nhưng chủ yếu không phải cho chúng ta.” Vương Bạt nhìn thi thể San Hô Long Hủy hùng vĩ, không chút do dự gọi Huyền Long Đạo Binh ra. Thân là Đạo Binh, thực lực không phải là bất biến mà cũng có thể không ngừng tăng lên. Như ngày xưa Đại Sở Cao Vương phi Lý Tương Vân, cũng đã từng mua một lượng lớn tinh hoa linh kê từ chỗ Vương Bạt để giúp Đạo Binh tăng tu vi. Dùng huyết nhục Tứ giai để nuôi Huyền Long Đạo Binh Nhị giai, tất nhiên có thể phát huy hiệu quả cực lớn. Mà hơn trăm Huyền Long Đạo Binh này, sau khi cảm nhận được huyết khí tràn đầy trên thân San Hô Long Hủy, lập tức cùng nhau tiến lên, chui vào bên trong cắn xé. Vương Bạt cũng không nhàn rỗi, bắt đầu gỡ lớp san hô trên thân rồng tê giác. Trên thực tế, đây là lân giáp trên người San Hô Long Hủy, chỉ vì thường xuyên ẩn mình dưới đáy biển, lâu ngày bề mặt lân giáp dần bị khoáng hóa, hình thành lỗ thủng, thu hút san hô đến làm tổ, kết quả không những không giảm lực phòng ngự của San Hô Long Hủy, mà còn khiến lớp vỏ ngoài của nó trở nên mềm dẻo, kiên cố vô cùng. Những thứ này, vừa có thể dùng để luyện chế pháp khí, cũng có thể sau khi xử lý dùng để luyện linh thực, thậm chí là dùng làm vật liệu luyện đan, luyện chế phù lá giáp rồng... Mà ngoài ra, lớp vỏ dưới lân giáp, chiếc sừng giống tê giác trên đầu, cùng xương cốt, gân rồng, tinh huyết rồng, nội đan… đều là bảo vật vô cùng công dụng. Chỉ tiếc tinh huyết thường chỉ hình thành khi linh thú hay hung thú tự ngưng tụ, mà San Hô Long Hủy c·hết quá nhanh, tinh huyết cũng không kịp ngưng lại mà phân tán toàn thân. Tần Lăng Tiêu nhìn đầu San Hô Long Hủy dần bị xơi tái hết huyết nhục, lại nhìn Vương Bạt. Nàng dần ý thức được, con San Hô Long Hủy này, e là đã c·hết dưới tay Vương Bạt. Dù nhận ra điều này, nàng cực kỳ chấn kinh, nhưng lại không lên tiếng hỏi. Mỗi người đều có bí mật riêng, hơn nữa nếu không phải Vương Bạt g·iết c·hết con rồng tê giác này, mạng sống của nàng đã sớm mất, huống chi Vương Bạt đã hai lần cứu mạng nàng. Thấy Vương Bạt gỡ lớp lân giáp san hô có chút khó khăn, nàng liền cũng xông vào giúp. Nhưng lân giáp Long Hủy cực kỳ c·ứ·n·g cỏi d·ị th·ường, pháp lực của nàng kém xa Vương Bạt, cộng thêm không có pháp khí thuận tay, nên chỉ đào được một phần rất ít. Lập tức nàng có chút hối hận khi đã đưa chuôi kiếm khí Tứ giai kia cho Tần Phượng Nghi. “Thập Thất cô nương thật sự là… Quá chậm trễ chuyện!” Tần Lăng Tiêu thầm bực mình.