Vương Bạt nhìn tiến độ, nhưng cũng không khỏi nhíu mày. Hơn trăm Huyền Long Đạo Binh, nuốt chửng nửa ngày, ngay cả gần một nửa đầu của San Hô Long Hủy cũng không ăn xong. Nếu chờ đám Huyền Long Đạo Binh ăn xong, còn không biết phải mất bao lâu. Vương Bạt suy tư một lát, liền lấy trong túi linh thú mấy con Thạch Long Tích, Bích Thủy Linh Quy, linh kê ra. Kết quả, linh kê không mấy hứng thú với huyết nhục San Hô Long Hủy. Thạch Long Tích và Bích Thủy Linh Quy lại lao tới ngay. Thịt hung thú cấp bốn với Thạch Long Tích, Bích Thủy Linh Quy cấp hai không khác gì thuốc bổ xa xỉ, nhất là San Hô Long Hủy và Thạch Long Tích dường như đều có huyết mạch "long chúc". Dù không có linh tài phụ trợ, Vương Bạt cũng nhanh chóng cảm nhận được khí tức tấn thăng truyền đến từ vài con Thạch Long Tích. "Nhị giai cực phẩm?" Vương Bạt nhìn hai con Thạch Long Tích đột phá trước. Chúng có huyết mạch bình thường nhất, dường như cần ít năng lượng hơn, khi những Thạch Long Tích khác còn đang nuốt, chúng đã dừng lại, bụng tròn vo, trên người ẩn ẩn tỏa ra khí tức nhị giai cực phẩm. Những Thạch Long Tích này đều là hậu duệ đời đầu của Quỷ Văn Thạch Long Tích. Để đảm bảo chúng không bị quấy nhiễu quá nhiều, trừ những con chắc chắn chết, Vương Bạt không nhập thêm tuổi thọ cho chúng. Nên hiện tại chúng đều ở cấp bậc nhị giai thượng phẩm. Rất nhanh, hai con Thạch Long Tích trăm màu cũng lần lượt truyền đến ba động đột phá. Một lát sau, Thiên Mục Minh Tích cũng thuận lợi bước vào nhị giai cực phẩm. Chỉ còn con Thạch Long Tích khổng lồ vẫn đang không ngừng ăn. Nó vốn đã lớn hơn các đồng loại rất nhiều, sau khi ăn một hồi, cơ thể lại càng phát triển khỏe mạnh và cao lớn thấy rõ. Các con khác dần tiêu hóa hết huyết nhục, con Thạch Long Tích khổng lồ mới rốt cục đột phá. Kỳ lạ là, ngay khi nó đột phá, Vương Bạt bỗng cảm thấy một ba động kỳ dị rất rõ ràng truyền đến từ cơ thể nó. Nhưng khi Vương Bạt cẩn thận cảm nhận, lại không thấy gì, giống như chỉ là ảo giác. Sau khi đột phá, Thạch Long Tích khổng lồ không tiếp tục nuốt huyết nhục San Hô Long Hủy nữa, mà nhìn xung quanh. Khi thấy nước biển bên cạnh, nó bỗng lao nhanh xuống mép biển, thò đầu vào uống "ừng ực, ừng ực". Vương Bạt giật mình, vội bay đến, quát con Thạch Long Tích khổng lồ dừng lại. Thạch Long Tích khổng lồ luôn được Vương Bạt nuôi dưỡng, nên ngoan ngoãn rụt đầu về. Nó ôn thuận nhìn Vương Bạt, rồi lại nhìn nước biển, trong mắt ánh lên vẻ tiếc nuối, như là bỏ lỡ thứ gì đó. Vương Bạt thu hết cảnh này vào mắt, cẩn thận cảm nhận nhưng không phát hiện ra dị thường trên cơ thể con Thạch Long Tích khổng lồ. Chần chừ một lúc, hắn thử dò hỏi: "Ngươi muốn uống nước?" Thạch Long Tích khổng lồ nghiêng cái đầu to lớn, nghi ngờ nhìn Vương Bạt. Vương Bạt thấy con này trí lực chắc không hiểu mình đang nói gì, do dự rồi quyết định cho phép. "Thôi được, ngươi muốn làm gì thì làm." Thạch Long Tích khổng lồ không hiểu Vương Bạt nói gì, nhưng thấy Vương Bạt lùi lại hai bước, nó chần chừ rồi lại sà xuống mép biển, lè cái lưỡi màu lam liếm nước biển. Liếm một hồi thấy chưa đủ, nó nhảy thẳng xuống nước biển bơi lội. Tần Lăng Tiêu đứng bên sững sờ, rồi kinh ngạc hô: "Vương Bạt, linh thú của ngươi rơi xuống biển!" Vương Bạt mang vẻ mặt ngưng trọng. Nhưng khi thấy Thạch Long Tích khổng lồ lúc thì lặn, lúc thì ngoi lên, dường như không hề hấn gì, hắn cũng thở phào một hơi. Đa phần linh thú và tu sĩ khi vào vùng biển có lực lượng nguyên từ sẽ rất nguy hiểm. Nhưng xem ra, Thạch Long Tích khổng lồ lại là ngoại lệ. Thạch Long Tích trăm màu trên bờ thấy Thạch Long Tích khổng lồ chơi đùa trong nước biển, cũng có vẻ hứng thú, lao nhanh xuống mép biển. Nhưng khi sắp nhảy xuống, chúng đột nhiên nhận ra điều gì, hoảng sợ kêu lên, rồi kinh hãi nhảy lùi về xa bờ. Vương Bạt thấy đám linh thú dù ngốc cũng không ai muốn chết, nên cũng yên tâm, tiếp tục hoàn thành việc đang làm, tiện thể cắt một chút huyết nhục thừa ở vị trí đặc biệt của San Hô Long Hủy, dự định sau khi về làm linh thực. Sau khi tấn thăng, Thạch Long Tích nhanh chóng quay lại chỗ San Hô Long Hủy, tiếp tục gặm nhấm. Thạch Long Tích khổng lồ cũng vậy, có lẽ là đã uống no nước biển, nó lại lắc lư cái đuôi mập mạp, bò lên bờ, vây quanh San Hô Long Hủy tiếp tục gặm ăn. "Ân?" Vương Bạt bỗng khựng tay. Hắn khẽ động tâm niệm, trong cơ thể San Hô Long Hủy, lập tức có hơn trăm Huyền Long Đạo Binh tối tăm thoát ra. Chỉ là giờ phút này, khí tức trên người chúng dường như đã đạt đến tam giai! Vương Bạt vô thức ngẩng đầu nhìn trời. Nhưng điều làm hắn khó hiểu là, bầu trời âm u hỗn độn, nhưng không hề có một chút kiếp vân nào ngưng tụ. "Tam giai hạ phẩm...khí tức này không lừa được người, nhưng tại sao không có Kim Đan kiếp?" Vương Bạt trong lòng nảy ra nghi hoặc này. Hắn nhanh chóng liên tưởng đến việc Kim Đan Tư Tế của bộ lạc Vũ Xà tấn thăng Nguyên Anh, cũng không hề có Nguyên Anh kiếp. Trước đó, hắn nghĩ là do nội tình đối phương không đủ, có thể lúc bắt đầu tấn thăng, chưa phát động lôi kiếp. Nhưng bây giờ, hắn chợt ý thức được, tình hình có lẽ không phải vậy. Hắn lại nhớ lại chuyện la bàn định thần của Tần Lăng Tiêu vô cớ mất hiệu lực. Lúc đầu hắn nghĩ đa phần là do lực lượng nguyên từ, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ không phải do suy đoán của hắn. "Chẳng lẽ, chúng ta thật sự không ở Tiểu Thương Giới?" Một bóng đen lập tức bao phủ lòng Vương Bạt. Nhưng hắn không lộ ra, mà lại thả hơn trăm Huyền Long Đạo Binh vào San Hô Long Hủy. Thân thể San Hô Long Hủy quá lớn, việc nuôi đám Huyền Long Đạo Binh thực sự quá dễ dàng. Quả nhiên, sau khi Huyền Long Đạo Binh gặm gần hết đầu San Hô Long Hủy, khí tức trên người chúng cũng thuận lợi lên tới tam giai trung phẩm. Chỉ là sau đó, đám Huyền Long Đạo Binh truyền ra cảm giác no bụng, thân thể tối tăm không cần Vương Bạt triệu hồi, cũng đã tự chậm rãi di chuyển ra. "Đã đến cực hạn rồi à?"