Chương 324: Thịnh yến (3)

Thấy cảnh này, Vương Bạt trầm ngâm một chút, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình sứ hoa lệ. Nhẹ nhàng mở nắp bình, một luồng khí tức tinh huyết Tứ giai nồng đậm lập tức từ trong bình sứ tràn ra. Sau khi cảm nhận được luồng khí tức này, đám Huyền Long Đạo Binh vốn đã ăn no có chút uể oải bỗng nhiên giật mình, trong ánh mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn! Trong mắt Vương Bạt, lộ ra một tia thần sắc không có gì bất ngờ. Bên trong bình sứ này, chính là Tứ giai Quỷ Nhãn Ly tinh huyết, phần thưởng hắn cướp được khi đạt danh hiệu đầu bảng trong đại hội ngự thú luận đạo trước đó. Lúc trước hắn đã cân nhắc đến việc Huyền Long Đạo Binh tiếp tục tấn thăng, nên trong rất nhiều tinh huyết, hắn đã chọn Quỷ Nhãn Ly tinh huyết, và đó cũng là loại tinh huyết duy nhất của linh thú thuộc dòng dõi rồng. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nơi phát ra tinh huyết, chính là con Quỷ Nhãn Ly của phong chủ Thú Phong, Tề Yến.

Vương Bạt không chần chừ, dựa theo biện pháp tế luyện Đạo Binh Tam giai trong « Huyền Long Đạo Binh Giám », bố trí pháp trận tế luyện tương ứng. Sau đó, hắn lập tức lấy ra hai giọt từ trong bình sứ. Tiếp đó, hắn thả hai giọt Quỷ Nhãn Ly tinh huyết vào pháp trận. Một bên niệm động kinh văn đặc thù. Hơn một trăm Huyền Long Đạo Binh trên người San Hô Long Hủy lập tức nhanh chóng bơi vào, tinh huyết Quỷ Nhãn Ly nhân cơ hội hóa thành một đám huyết vụ, hòa vào trong cơ thể những Huyền Long Đạo Binh này. Dưới pháp trận tế luyện.

Đám Huyền Long Đạo Binh không có c·h·é·m g·iết lẫn nhau như trước, mà dần dần xuất hiện một chút lột x·á·c. Huyền Long Đạo Binh vốn đã có hình dáng rồng, giờ trên đầu cuối cùng cũng thuận lợi mọc sừng hươu, vảy trên người cũng trở nên góc cạnh rõ ràng, dưới thân, càng sinh ra hai cái móng vuốt. Hai sợi râu dài giữa không trung khẽ du động. Toàn bộ hình thái đã tương tự Chân Long đến sáu, bảy phần. Mà khí tức trên thân đám Huyền Long Đạo Binh này, cũng ẩn ẩn có chút lột x·á·c.

Vương Bạt vừa động tâm niệm, đợi Huyền Long Đạo Binh Tam giai hấp thu hoàn toàn tinh huyết Quỷ Nhãn Ly xong, liền giải khai pháp trận. Rất nhanh, Huyền Long Đạo Binh Tam giai nhanh chóng chui vào thân San Hô Long Hủy. Đúng lúc này, trên người Bích Thủy Linh Quy cùng mấy con Thạch Long Tích, trừ Thạch Long Tích cỡ lớn, lại truyền đến dao động đột phá.

“Bích Thủy Linh Quy Tam giai...... Không ngờ lại được bồi dưỡng ở đây.” Vương Bạt nhìn con cự quy màu xanh lam trước mắt lớn thêm một vòng, trong lòng không khỏi cảm thán. Theo thực lực của hắn tăng lên, lực phòng ngự của Bích Thủy Linh Quy Nhị giai cực phẩm đã không theo kịp nhu cầu của hắn, cho dù là Tam giai hạ phẩm, cũng còn kém chút. Nhưng ngoài việc dùng làm linh thú chiến đấu, Bích Thủy Linh Quy còn có thể làm vật liệu linh thực, nên tất nhiên càng nhiều càng tốt. Chỉ là điều khiến Vương Bạt có chút ngoài ý muốn là hai con Thạch Long Tích, Thạch Long Tích trăm màu và Thiên Mục Thạch Long Tích khi tiến vào Tam giai, lại cùng nhau bắt đầu lột x·á·c. Và trường hợp ngoại lệ duy nhất chính là Thạch Long Tích cỡ lớn, vào lúc này, hình thể của nó đã lớn hơn Thạch Long Tích bình thường vài lần. Đứng trước mặt Vương Bạt, nó giống như một người khổng lồ. Đồng thời dường như vẫn không có ý định ngừng phát triển, từng ngụm từng ngụm nuốt huyết nhục trên San Hô Long Hủy. Cứ mỗi khi ăn xong một chút, nó lại nhảy xuống biển. Sau một hồi lặp đi lặp lại, khí tức trên người nó cuối cùng không thể che giấu được nữa.

“Đây là...... Lực lượng nguyên từ!?” Vương Bạt mắt lộ vẻ kinh ngạc, cố ý đi tới bên cạnh Thạch Long Tích cỡ lớn. Cảm nhận rõ ràng rằng xung quanh Thạch Long Tích cỡ lớn, dường như có một luồng sức mạnh vô hình đang áp chế pháp lực của hắn. Vương Bạt không lạ gì nguồn sức mạnh này, đó chính là lực lượng nguyên từ mà tu sĩ vô cùng e ngại.

“Thế nhưng là...... Sao lại thế?!” Vương Bạt không dám tin. Trong lòng hắn khẽ động, vội vàng thi triển Huyết mạch phân biệt thuật. Chợt, hắn kinh ngạc phát hiện rằng trên người Thạch Long Tích cỡ lớn, vốn chỉ có một loại huyết mạch cấp độ thứ hai, nay lại có thêm một đạo. Màu sắc hỗn độn, không ngoài dự đoán, đây là ánh sáng đại diện cho huyết mạch lực lượng nguyên từ.

“Cái gì đã tạo thành việc này? Ăn huyết nhục San Hô Long Hủy, hay là uống phải nước biển?” Vương Bạt đầy nghi hoặc. Hắn vội vàng dùng Huyết mạch phân biệt thuật nhìn sang Thạch Long Tích và Bích Thủy Linh Quy khác. Nhưng cũng phát hiện bất ngờ, ngoại trừ Thạch Long Tích trăm màu và mối liên hệ thiên mục minh, thì Long Đầu Song và một bộ phận Bích Thủy Linh Quy huyết mạch trong cơ thể đều phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ. Chỉ là còn lâu mới có sự biến đổi rõ rệt như Thạch Long Tích cỡ lớn.

Vương Bạt chần chừ một lúc, vội vàng nhìn về phía Huyền Long Đạo Binh còn đang gặm nhấm trên San Hô Long Hủy, chợt giật mình nhận thấy, huyết mạch của đám Huyền Long Đạo Binh này đều vô cùng đơn nhất. Và huyết mạch đơn nhất này, dường như sắp đạt đến giới hạn cao nhất.

“Pháp trận cùng tinh huyết của dòng dõi rồng tương đương với việc thuần hóa huyết mạch Huyền Long Đạo Binh, và cái giá phải trả là tiềm lực của Huyền Long Đạo Binh cũng chỉ dừng lại ở Tam giai... Khó trách « Huyền Long Đạo Binh Giám » nói Huyền Long Đạo Binh cao nhất cũng chỉ Tam giai…” Vương Bạt có chút kinh hãi. Hắn lập tức cắt phần đầu chỉ còn xương sọ của San Hô Long Hủy, cất vào, rồi kéo phần thân chìm trong nước biển lên đảo, tiện cho đám linh thú gặm nuốt. Cứ như vậy, linh thú ăn rất nhanh, Vương Bạt không hề dừng tay, tách rời từng phần cơ thể San Hô Long Hủy.

Còn Tần Lăng Tiêu ban đầu đã dùng hết sức, chỉ là sau khi tiêu hao không ít pháp lực mà không làm được mấy chuyện, phía sau dứt khoát ngồi xuống một bên, nhìn linh thú gặm ăn, tấn thăng, ánh mắt thì vô thức nhìn theo Vương Bạt…

Lần ăn này, ăn ròng rã ba ngày. Vương Bạt đi đến bộ xương khổng lồ đã bị móc sạch hơn phân nửa trước. Nhìn hơn một trăm Huyền Long Đạo Binh ban đầu giờ quấn quanh bộ bạch cốt âm u bên trên, co rúm lại một chỗ. Không khỏi nhíu mày, có chút không chắc chắn: “Đây là muốn phát sinh thuế biến?” Hơn một trăm Huyền Long Đạo Binh này sau khi được tế luyện, lại có huyết nhục Tứ giai cực phẩm cung cấp đầy đủ, giờ đã có cấp độ Tam giai thượng phẩm. Kết quả bỗng nhiên trở nên buồn bã ỉu xìu, từng con treo lơ lửng trên bạch cốt. Là linh thú Tam giai, không thể bị bệnh được.