Nghĩ ngợi một chút, Vương Bạt vẫn là thu toàn bộ đám Huyền Long Đạo Binh, bao gồm cả khung xương, vào trong không gian chứa đồ. Sau đó, ánh mắt hắn đảo qua một lượt đám Thạch Long Tích và Bích Thủy Linh Quy, tất cả đều đã tăng lên phẩm giai tới Tam giai Trung phẩm, lộ rõ vẻ vui mừng. Bữa tiệc linh thú này xem ra không phí công. Cuối cùng, ánh mắt hắn mới đặt lên Thạch Long Tích khổng lồ thu hút nhất. Lúc này, Thạch Long Tích khổng lồ cao khoảng tám, chín trượng, chiều dài thân thể đạt tới con số kinh người hơn hai mươi trượng. Nó cơ hồ giống như một ngọn núi nhỏ. Những linh thú khác hầu như đều đã ăn no bụng, thậm chí có con vì không tiêu hóa kịp mà phải rút lui, chỉ có tên to lớn này là vẫn ngâm mình trong nước biển, gặm xé thi thể San Hô Long Hủy. Lúc này, khí tức trên người nó đã vượt qua Tam giai Trung phẩm, quan trọng hơn, xung quanh nó, lực lượng nguyên từ nồng đậm hơn so với trong nước biển. Đến gần một chút, Vương Bạt còn mơ hồ cảm thấy ngũ hành pháp lực trong Vạn Pháp Mẫu Khí của mình đang chậm rãi sụp đổ, khiến hắn không thể không đuổi nó ra xa. Dù sao con quái này ở dưới nước hoàn toàn giống như cá. Dần theo lượng huyết nhục trên San Hô Long Hủy giảm bớt, Vương Bạt vẫn chưa thấy nội đan của nó. Có lẽ là do nơi này thiếu linh khí. Tuy nhiên, trong dạ dày, hắn lại thấy cá đuối đã bị cắn xé thành nhiều đoạn. Với Vương Bạt, đây cũng là một thu hoạch không nhỏ. Ngay lúc đó, con Thạch Long Tích khổng lồ đang nằm trên xương cốt San Hô Long Hủy đột nhiên toàn thân chấn động, một trận sóng chấn động đột phá lan ra. Vương Bạt vội nhìn về phía nó, thấy nó nhảy xuống nước, há to miệng, như cá voi hút nước, cấp tốc hút nước biển xung quanh vào. Trong lúc hút vào, một lượng lớn nước biển bị phun ra. Vương Bạt nhạy bén nhận ra, nước biển bị phun ra hình như không còn lực lượng nguyên từ. “Nó đang hấp thụ những lực lượng nguyên từ kia?” Vương Bạt không khỏi trầm tư. Theo nó liên tục hút vào, hai má của con Thạch Long Tích khổng lồ dần nhô lên. Trên đỉnh đầu, một cái u cục dần dần hình thành. Rất nhanh, cái u cục đó mọc ra một chiếc độc giác hơi giống San Hô Long Hủy. Con Thạch Long Tích khổng lồ ngừng cử động, từ từ bò lên bờ. Lúc này, nó không còn vội vã ăn nữa. Vương Bạt vội vàng đi đến bên cạnh con Thạch Long Tích, ngạc nhiên phát hiện, cỗ lực lượng nguyên từ vô hình xung quanh nó biến mất không thấy. “Cái này… không lẽ biến mất rồi?” Vương Bạt vô thức nhìn con Thạch Long Tích khổng lồ, rồi không kìm được thấp giọng nói: “Đại Phúc, lực lượng nguyên từ của ngươi đâu?” Con Thạch Long Tích tuy lớn, nhưng Vương Bạt lại thấy nó có vẻ chất phác, nên đã đặt cho nó một cái tên là Đại Phúc. Tuy hơi quê mùa nhưng đó là giới hạn khả năng đặt tên của Vương Bạt. Đại Phúc nghe vậy liền nghiêng đầu nhìn Vương Bạt, trong mắt tựa hồ có chút linh tính… nhưng không nhiều. Vương Bạt đành phải ra hiệu một hồi. Lúc này, Đại Phúc mới như hiểu ra, cúi đầu ngoan ngoãn kêu một tiếng. Ngay sau đó, Vương Bạt chợt cảm thấy một cỗ lực lượng nguyên từ nồng đậm bao phủ lấy mình! Chỉ trong nháy mắt, hắn đã cảm giác ngũ hành pháp lực trong Vạn Pháp Mẫu Khí không thể vận dụng. Tuy nhiên, hắn không vội vàng bảo Đại Phúc đóng lại, mà nhanh chóng bay ra ngoài. Vạn Pháp Mẫu Khí của hắn không thuộc ngũ hành, vẫn có thể miễn cưỡng sử dụng. Bay thẳng ra ngoài bảy tám dặm, hắn mới cảm thấy đã thoát khỏi phạm vi bao phủ của Đại Phúc. "Khoảng cách này... thật xa!" Vương Bạt không khỏi giật mình. Và điều khiến hắn bất ngờ hơn, theo phẩm giai tăng lên, Đại Phúc có vẻ đã có thể khống chế được việc phóng thích lực lượng nguyên từ. Nếu gặp địch nhân ở bên ngoài, một khi nó bất ngờ thi triển, đối thủ không kịp phòng bị, trừ khi thực lực chênh lệch quá lớn, nếu không khó mà thắng. Vương Bạt nhanh chóng bay trở lại, Đại Phúc cũng ngoan ngoãn thu hồi lực lượng nguyên từ, đôi mắt dọc màu nâu nhạt tò mò nhìn Vương Bạt, dường như đang học theo mọi cử động của hắn. Nhìn Đại Phúc thân hình to lớn, trong lòng Vương Bạt khẽ động. “Đại Phúc không sợ lực lượng nguyên từ, có thể thoải mái hoạt động trong nước biển, chẳng phải rất thích hợp để thăm dò khu vực này sao?” “Ta nhớ chúng ta đi ra từ cửa địa mạch phía dưới hải vực này.” Nghĩ đến đây, mắt Vương Bạt lập tức sáng lên. Nhìn quanh một lượt, hắn vội thu nốt phần thi thể San Hô Long Hủy còn lại vào pháp khí chứa đồ. Sau đó liền gọi Tần Lăng Tiêu đang có chút ngơ ngác bên cạnh. “Đi thôi! Cùng xuống biển xem thế nào!” “Hả? Bây giờ sao?” Tần Lăng Tiêu như vừa tỉnh mộng. Vương Bạt không khỏi cau mày. Cô nàng này, sao cảm giác càng ngày càng không đáng tin vậy? Chẳng lẽ vẫn chưa hết bị ám ảnh từ San Hô Long Hủy? Nghĩ vậy, hắn nói: “Vậy ngươi ở đây đi, ta xuống xem trước.” “Không! Ta cũng đi!” Tần Lăng Tiêu không hề do dự, lập tức cự tuyệt. Vương Bạt hơi do dự, rồi gật đầu. Đối phương một thân toàn bảo vật, nếu có gì xảy ra cũng có thể giúp hắn lo liệu được. Rất nhanh, trong ánh mắt giật mình của Tần Lăng Tiêu, Vương Bạt nhảy vào miệng Đại Phúc. “Mau vào đi, do dự gì thế?” Vương Bạt thúc giục. Nhìn cái miệng lớn như chậu máu và cái lưỡi màu lam kỳ quái của Đại Phúc, Tần Lăng Tiêu bản năng muốn từ chối. Nhưng do dự một hồi, nàng vẫn kiên trì theo vào. Sau đó, Đại Phúc mang hai người, nhanh chóng chìm vào trong biển…