Trong bóng tối tĩnh lặng của biển sâu, ánh sáng yếu ớt chỉ vương lại trên bề mặt một lớp mỏng. Càng xuống sâu, ánh sáng càng không thể xuyên thấu vào vực thẳm đen ngòm. Thỉnh thoảng, những loài cá, tôm, cua với màu sắc rực rỡ lóe lên rồi biến mất trong nước. Nhưng càng xuống sâu, số lượng loài cá càng trở nên thưa thớt. Một con thằn lằn khổng lồ với những hoa văn kỳ dị trên khắp cơ thể, đầu có một chiếc sừng nhọn, to lớn như một chiếc thuyền, bốn chân áp sát hai bên mình, đang nhanh chóng lặn xuống dưới đáy biển sâu. Chỉ khi chạm đến lớp bùn đáy biển, nó mới từ từ thả lỏng các chi. Sau đó, nó chậm rãi bò trên lớp bùn đáy biển. Đôi mắt dọc màu nâu nhạt chậm rãi nhìn quanh. Khi một con cá mập bạc bơi ngang qua trước mặt, nó đột nhiên vô thức thè ra một chiếc lưỡi màu lam, rồi nhanh chóng rụt lại, con cá mập bạc trước mặt lập tức biến mất không dấu vết. Miệng con quái vật khổng lồ hơi hé ra, lộ vẻ thích thú. Nhưng vẻ thích thú này chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc, từ trong cơ thể nó đột nhiên vang lên một tiếng mắng đầy tức giận: "Đại Phúc, không được tùy tiện há miệng."

Khóe miệng con quái vật khổng lồ lập tức cứng đờ, rồi vội vàng ngậm miệng lại, quay đầu nhìn xuống cái bụng đang phình ra hai bên của mình. Trong mắt thoáng hiện vẻ buồn bã. Chợt nó nghĩ ngợi, cẩn thận nhón những đầu ngón chân móng vuốt, cực kỳ chậm rãi di chuyển trên bùn. Trong bụng, một giọng nói bất đắc dĩ lại vang lên: "Ta bảo ngươi đừng tùy tiện há miệng, không phải bảo ngươi đi chậm lại."

Nghe thấy giọng nói này, cơ thể con quái vật khổng lồ lập tức cứng lại, ngập ngừng rồi lại quay đầu nhìn vào bụng mình. Một con bạch tuộc cỡ nhỏ, bằng một chiếc thuyền, nhanh chóng lao ra từ đám bụi đất bị xới tung. Con quái vật khổng lồ vô thức há miệng, thè lưỡi—Chiếc lưỡi màu lam im lặng cuốn lấy con bạch tuộc, rồi nhẹ nhàng kéo vào miệng. Cái miệng to như chậu máu lập tức nuốt chửng con mồi, trong bụng lại vang lên tiếng nói bất lực: "Đại Phúc!"

"Ai...... Thôi được rồi, tranh thủ thời gian lượn quanh đây xem cửa vào địa mạch còn ở đó không."

Nghe vậy, con quái vật khổng lồ lập tức nhẹ nhõm hẳn, vội vàng ngẩng đầu, cằm nâng lên, rung rung một hồi làm tung bọt khí, cuối cùng nuốt xuống. Nó không dám chần chừ, dưới sự chỉ huy của giọng nói kia, cẩn thận bò quanh đáy biển mấy vòng. Nhưng khiến nó nghi ngờ là, sau khi vòng quanh vài vòng, giọng nói trong bụng lại tràn đầy thất vọng: "Quả nhiên đã không còn ở đây nữa..."

Trong bụng chợt vang lên một giọng nói khác trong trẻo như ngọc thạch, dễ nghe: "Dù có tìm được, chúng ta cũng không quen thuộc địa mạch, e là cũng không thể trở về, nếu vận số không tốt, có lẽ còn bị kẹt lại trong đó."

"Lời tuy vậy, nhưng dù sao vẫn nên ôm chút hy vọng...... Thôi, Đại Phúc, chúng ta vẫn nên quay về trước đi."

Nghe vậy, con quái vật khổng lồ có chút thất vọng đảo mắt nhìn con cá chó đầu đang chậm rãi bơi lội ở phía xa. Từ khoảng cách đó, nó cũng có thể ngửi thấy mùi vị tươi ngon trên người con cá đó, miệng lập tức không kìm được chảy nước bọt...... Nhưng nó không dám làm trái mệnh lệnh trong bụng, đành nhanh chóng quẫy chân, rồi lại áp sát vào thân mình, nhanh chóng bơi lên. Vèo! Con quái vật khổng lồ nổi lên mặt nước, khẽ há miệng. Từ đó, hai bóng người lập tức bay ra, rơi xuống một hòn đảo không xa. Hai người này, không ai khác chính là Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu. Kết thúc việc đó, Vương Bạt lập tức với vẻ mặt nghiêm nghị tiến đến bên cạnh con quái vật khổng lồ. “Đại Phúc.”

Con quái vật khổng lồ lập tức có chút khẩn trương nằm rạp xuống trên đá ngầm ven đảo, chột dạ cúi đầu. Nhưng có một điều khiến nó bất ngờ, là nó chợt cảm thấy một cảm giác thoải mái truyền đến từ đầu và hai bên má. Nó không dám nhúc nhích, nhưng đôi mắt dọc lại không tự chủ mà liếc lên. Rồi nó nhìn thấy một bàn tay lớn vô hình, đang nhẹ nhàng vuốt ve mình. Và cùng lúc đó, nó nghe thấy giọng nói dịu dàng của Vương Bạt: “Sao thế? Ở dưới biển lâu như vậy, mệt không?”

Con quái vật khổng lồ Đại Phúc hơi sững sờ, rồi vội vàng gật nhẹ đầu. Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng lắc đầu. Cổ họng phát ra tiếng trầm thấp, nhưng vẫn không thể phát ra âm thanh mà nó muốn phát. “Mệt à?”

“Hay không mệt?”

Nghe thấy trong giọng nói có vẻ nghi hoặc. Con quái vật khổng lồ Đại Phúc lập tức cuống đến mức liên tục vẫy đuôi. Nhưng khi nhìn thấy mặt biển, mắt nó lập tức sáng lên, liền một đầu đâm xuống nước. Vương Bạt đứng trên bờ, thấy vậy thì hơi nghi hoặc. Nhưng không lâu sau, hắn thấy Đại Phúc nổi lên mặt nước, hai chân trước hữu lực leo lên bờ, miệng há ra, nhả ra hơn mười con cá có kích thước khá lớn. Trong số đó, thậm chí còn có hung thú Nhất giai. Nhìn đống thức ăn này, khóe miệng Đại Phúc không ngừng chảy ra dịch vị, nhưng vẫn dùng móng vuốt gẩy những con cá này về phía Vương Bạt, phát ra những âm thanh ‘tê ô’. Vương Bạt lúc này mới hiểu ra. Không khỏi vui mừng nở nụ cười, lại ngưng tụ ra một bàn tay lớn, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Đại Phúc: “Tốt, ta biết ngươi không mệt, không mệt là tốt rồi, những thứ này ngươi cứ giữ lại mà ăn.”

Đôi mắt dọc màu nâu nhạt của Đại Phúc lập tức trợn tròn nhìn chằm chằm Vương Bạt, dường như không dám tin vào điều đó. Thấy Vương Bạt thái độ kiên quyết, nó lập tức vui sướng nhếch môi, chiếc lưỡi màu lam nhanh chóng bắn ra, quét sạch số cá đó, nguyên con liền nuốt xuống một hơi. Vương Bạt nhìn thấy Đại Phúc sau một hồi vất vả mà vẫn tràn đầy năng lượng, không khỏi cảm thấy hài lòng. Ngay sau đó, chờ Đại Phúc tiêu hóa một chút, hắn liền dẫn bốn Kim Đan của bộ lạc Vũ Xà đang ẩn mình trên đảo, rồi lại nhảy vào miệng Đại Phúc. Tần Lăng Tiêu cũng vội vàng theo nhảy vào. Vương Bạt sau đó ra lệnh cho Đại Phúc bơi về một hướng. Đại Phúc cũng không hề oán giận, men theo hải lưu song song, hướng về phương xa. Tốc độ di chuyển trong nước đương nhiên không thể so với tốc độ phi hành của Vương Bạt trên không trung. Nhưng đối với Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu thì không hề gây hao tổn gì. Hơn nữa Đại Phúc có thể tùy thời săn mồi trong biển để hồi phục thể lực, đối với hai người mà nói, nó tương đương với một trạm dừng chân di động trên biển. Lực lượng nguyên từ trong nước biển cũng không còn là vấn đề hạn chế phạm vi thăm dò của hai người. Chỉ là hai người lúc đầu còn thỉnh thoảng từ bụng Đại Phúc bay ra ngoài quan sát tình hình, nhưng do quan sát thấy tình hình xung quanh cơ hồ đều là mênh mông vô tận, không có bất kỳ manh mối nào, cuối cùng dứt khoát đều ở luôn trong bụng Đại Phúc.