Hai người một thú dọc theo hải chướng song song hướng một đường tiềm hành. Nửa đường cũng gặp không ít lần hung thú tập kích, bất quá Đại Phúc là linh thú Tam giai thượng phẩm, có lẽ do ăn nhụy huyết san hô rồng tê giác mới tấn thăng, linh khí trên người Đại Phúc mỏng manh, nhưng huyết khí lại vô cùng tràn đầy, nhục thân cũng nhờ huyết khí bồi bổ mà trở nên cứng cỏi, gặp hung thú, cơ hồ không phải đối thủ của nó. Bơi trong biển mấy ngày. Tại một vùng biển nước biển kịch liệt xoáy tròn. Đại Phúc rốt cục thấy một hòn đảo mọc ra từ đáy biển dãy núi, Vương Bạt vội cho Đại Phúc nổi lên từ biển. Bụng Đại Phúc dù rộng rãi, nhưng mùi cùng đủ loại tàn thi lẫn lộn, quả thực hơi khó ngửi, lâu ngày, dù Vương Bạt không quá để ý cũng thấy hơi không chịu được. Tần Lăng Tiêu càng không cần nói, nếu ở trong bụng Đại Phúc là cách làm lý trí nhất, lại thêm có Vương Bạt bên cạnh, nàng thà rằng trực tiếp ở lại hòn đảo trước kia chờ c.h.ế.t. Hai người nhanh chóng bay đến chỗ cao nhất đảo. Nhưng khi thấy tình hình trên đảo, Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu đều không khỏi lộ vẻ thất vọng. Cũng giống hòn đảo trước đó, đều không có một ngọn cỏ, không chút dấu chân. Khác biệt là, đảo này có hình trăng lưỡi liềm hẹp dài, trên vách đá cạnh đảo đầy những vết rãnh nhỏ mịn. Toàn bộ hình dạng như bị người lấy móc khoét một cái chỗ trống hình cầu. Thỉnh thoảng có cuồng phong kinh người quét qua. Gió quá lớn, dù là hai tu sĩ Trúc Cơ Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu cũng thấy có chút đứng không vững. "Gió lớn quá......"

"Vương Bạt, mau nhìn bên kia!"

Tần Lăng Tiêu chợt chỉ vào nơi xa, nắm lấy tay Vương Bạt, hoảng sợ nói. Vương Bạt nhíu mày né sang, rồi theo hướng nàng chỉ nhìn lại. Ánh mắt lập tức căng ra. Thấy giữa mây đen dày đặc nơi xa, một đạo gió lốc lớn bằng mắt thường thấy cuộn trong không trung đầy mây mưa và nước biển đen ngòm, đang nhanh chóng xoáy đến hướng đảo này. Tật phong gào thét. Khí lưu thổi qua mặt Vương Bạt, thậm chí có cảm giác đau nhẹ. Vương Bạt vô thức cúi xuống, nhìn vách đá hình tròn phía dưới. Lập tức nhận ra, sở dĩ đảo này có bộ dáng kỳ lạ như vậy, chính là vì nơi đây có gió lốc! "Mau xuống dưới!"

Vương Bạt sắc mặt hơi trầm xuống, vội nói. Tần Lăng Tiêu nghe vậy không chút do dự, lập tức đi theo Vương Bạt nhảy xuống, nhanh chóng trốn vào miệng Đại Phúc. Gió bão bình thường không cần làm vậy, nhưng gió lốc này có vẻ không tầm thường, mà còn cuốn theo lượng lớn nước biển, ẩn chứa không ít lực lượng nguyên từ, tự nhiên không thể tùy tiện chạm vào. Đại Phúc nuốt hai người vào xong, lập tức dán vào đảo, trượt xuống biển. Rất nhanh, hai người trong bụng lập tức cảm thấy một trận nghiêng trời lệch đất xóc nảy, quay cuồng. Dù cả hai đều là tu sĩ Trúc Cơ, cũng thấy hơi khó chịu đựng. Qua một lúc, cảm giác lắc lư mới chậm lại. Vương Bạt lúc này cho Đại Phúc nổi lên mặt nước. Hai người một lần nữa từ miệng Đại Phúc bay ra. phát hiện nước biển bị cuốn lên đảo đang nhanh chóng thấm lại biển, hòn đảo rất nhanh lại trở lại bộ dạng họ thấy trước đó. Và điều khiến Vương Bạt mặt trở nên nghiêm túc, chính là hướng gió lốc vừa rồi, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ ra một gió lốc khác. Đương nhiên, quy mô kém xa gió lốc vừa rồi, mắt bão trong gió lốc cũng lớn hơn trước nhiều, đang từ từ xoay tại chỗ, muốn đạt tốc độ và quy mô gió lốc kia, chỉ sợ còn cần một lúc. "Vương Bạt! Mau nhìn!"

Tiếng Tần Lăng Tiêu lập tức khiến Vương Bạt quay đầu, nhìn theo hướng nàng chỉ. Lập tức hai mắt ngưng lại. Gió lốc lớn vừa rồi giờ phút này sau khi quét sạch lượng lớn nước biển, mây đen, quy mô lại lớn thêm mấy lần, đang lao về hướng xa mãnh liệt. Mà hướng gió lốc bay đến – Chính là vị trí hải chướng. "Gió lốc... Hải chướng..."

Vương Bạt không khỏi nhìn lại vị trí gió lốc vừa tạo ra. Nơi đó, gió lốc nhỏ vẫn từ từ ngưng tụ, nhìn bình thản chậm chạp, hiền lành vô hại. Nhưng Vương Bạt không dám khinh thường. Uy lực gió lốc vừa rồi, dù không tự mình thử nghiệm, hắn cũng cảm nhận được sự nguy hiểm trong đó. Chỉ là có chút không hiểu, gió lốc rõ ràng vừa mới bay đi, sao chỗ cũ lại sinh ra một đám gió? Vương Bạt chần chờ một chút, rồi lại nhìn về gió lốc lớn kia. Sau khi không ngừng cuộn lượng lớn nước biển, gió lốc đã hơi đục màu đen, phô thiên cái địa lao tới hải chướng cuối tầm mắt. Nhìn cảnh tượng này, Vương Bạt vô thức bay đến gần hải chướng chút. Rất nhanh, trong ánh mắt rung động, gió lốc che trời cuối cùng cũng thuận lợi đâm vào hải chướng! Vô thanh vô tức. Gió lốc xông vào hải chướng, lượng lớn nước biển bị gió lốc cuốn theo lại nhanh chóng hòa làm một thể với hải chướng. Hải chướng không hề bị suy yếu, ngược lại càng thêm lớn mạnh, đồng thời nhanh chóng truyền ra hai bên hải chướng. Hai bên hải chướng cũng theo đó dần dần chảy xiết lên, rồi truyền đến xa hơn... Vương Bạt kinh ngạc nhìn cảnh này, hắn mơ hồ đoán ra điều gì. Mà đúng lúc này, hắn không khỏi cúi đầu, thấy áo bào mình đang bay càng kịch liệt. Hắn bỗng nhớ ra gì đó, vội ngẩng đầu, nhìn về vị trí gió lốc nhỏ. Hắn giật mình phát hiện, gió lốc nhỏ vốn có, chỉ trong một thời gian ngắn, đã có biến hóa không tưởng nổi, mắt bão nhanh chóng thu nhỏ, phạm vi gió lốc lại nhanh chóng mở rộng, gần giống như gió lốc vừa rồi. "Sao nhanh vậy!"

Tần Lăng Tiêu giật mình nói. Vương Bạt cũng không rõ, mắt thấy gió lốc nhỏ biến thành gió lốc lớn, đồng thời nhanh chóng thổi đến gần đảo, lần này, hắn bỗng nói: "Chúng ta không vào biển, lùi về sau!"

Tần Lăng Tiêu nghe vậy khẽ giật mình, nhưng nàng không hỏi gì, lập tức bay về sau. Những ngày ở chung, nàng hiểu rõ sự cẩn trọng của Vương Bạt, nếu hắn nói không cần vào biển, tự nhiên là có chắc chắn nhất định. Vương Bạt cũng lập tức gọi Đại Phúc. "Đại Phúc, cùng chúng ta lùi về sau!"