Hai người một thú lập tức đều hướng phía sau rút lui. Cùng lúc đó, cơn lốc thứ hai đã bắt đầu hình thành tại chỗ, nhanh chóng hướng về phía hòn đảo thổi tới. Chỉ là lần này, có lẽ là cuốn theo nhiều nước biển hơn, lốc xoáy không quét qua hòn đảo mà sớm chuyển hướng về phía vùng chướng khí trên biển. Dư ba xung quanh cơn lốc mặc dù cũng lạnh thấu xương, nhưng đối với Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu thì không gây ra ảnh hưởng quá lớn, hai người đều kịp thời tránh được cơn lốc cuốn theo mây mưa, nước biển. Vào thời khắc này, Vương Bạt cũng đã chú ý.

Ngay khi cơn lốc thứ hai vừa bay đi, tại vị trí ban đầu lại xuất hiện một luồng gió. “Chuyện gì thế này? Sao lại đột nhiên xuất hiện luồng gió như vậy?” Thấy cảnh này, Vương Bạt trong lòng vô cùng hoang mang. Lần này, cơn lốc thứ hai cũng giống như cơn lốc trước, sau khi cuốn theo một lượng lớn nước biển thì liền bay về hướng vùng chướng khí. Mặc dù vị trí va chạm có khác nhau, nhưng hiệu quả sau va chạm lại không có gì khác biệt. Vùng chướng khí thoáng chững lại rồi lập tức lại trở nên hỗn loạn, đồng thời nhanh chóng truyền dòng nước đang bị khuấy động sang hai bên. "Đây chính là nguyên nhân khiến chướng khí biển không ngừng nghỉ sao?" Vương Bạt không khỏi nghi ngờ trong lòng. Nhưng rất nhanh liền lắc đầu. Có lẽ gió xoáy này là một phần nguyên nhân khiến cho chướng khí biển tồn tại mãi, nhưng nếu chỉ dựa vào những cơn lốc này, thì còn thiếu rất nhiều để có thể duy trì chướng khí kéo dài không ngừng như thế này.

Không lâu sau, cơn lốc thứ ba cũng bắt đầu cuộc hành trình giống với các cơn lốc trước đó. Chỉ là khác biệt chính là, hướng mà cơn lốc này thổi tới lại không phải vị trí chướng khí, mà là hướng ngược lại. Vương Bạt tuy có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại càng kiên định hơn về suy nghĩ của mình. Chướng khí không phải dựa vào lốc xoáy mới có thể duy trì, nhất định là có nguyên nhân khác. Vương Bạt cũng không hề do dự, lập tức lấy từ trong túi linh thú ra một con "Hồi Mục Điểu". Chim này có ngoại hình kỳ dị, toàn thân có màu xanh tím, ngoài hai mắt bình thường ra thì trên trán còn mọc thêm một con mắt ngang. Con mắt ngang này cực kỳ đặc biệt, có thể chiếu lại những thứ nhìn thấy gần đây. Đây là một trong những loại linh thú đặc thù mà Tề Yến nhờ Mạc Kỳ đưa cho Vương Bạt, có thể tự do dò xét tình hình. Vương Bạt không chắc chắn liệu có thể sử dụng được ở nơi này không. Nhưng hắn vẫn thả con Mục Điểu này ra. Cũng may, điều khiến Vương Bạt thở phào nhẹ nhõm là con Hồi Mục Điểu này tuy phải chịu áp chế từ lực lượng nguyên từ, nhưng may là việc bay lượn của nó không dựa vào linh khí, nên nó nhanh chóng bay về phía cơn lốc thứ tư đã bắt đầu hình thành.

Hồi Mục Điểu lượn một vòng gần đó, rồi tựa hồ như kinh hãi điều gì đó, nhanh chóng bay trở về! Lúc này đây, cơn lốc thứ tư cũng lặp lại hành động của các cơn lốc trước đó, nhanh chóng cuốn theo nước biển và ngưng tụ mây mưa, không theo bất kỳ quy tắc nào mà bay về phía chướng khí xa xa. Tốc độ di chuyển lúc đầu còn chưa tính là nhanh, nhưng chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, cơn lốc đã như một con trâu đang chạy vung dây thừng, quét sạch về phía xa. Hồi Mục Điểu chỉ dựa vào cánh của mình để bay nên rất nhanh sẽ bị cơn lốc đuổi theo. Mặt Vương Bạt nghiêm lại, lập tức dùng Vạn pháp mẫu khí hóa thành một bàn tay lớn, trước khi cơn lốc đuổi đến thì đã tóm được nó trở về. Thấy cơn lốc một lần nữa quét qua trên hòn đảo, Vương Bạt liền vội cùng Tần Lăng Tiêu trở về bụng Đại Phúc. Sau đó phóng thích Hồi Mục Điểu.

Bên trong khoang bụng rộng lớn của Đại Phúc. Con Hồi Mục Điểu màu lam tím có chút loạng choạng, con mắt ngang trên trán lập tức chiếu ra một hư ảnh. Hư ảnh rộng lớn, phóng ra từng cảnh tượng. Trong tầm mắt là những cơn lốc có thanh thế kinh người, cùng với biển nước đen kịt cuồn cuộn phía dưới. Ánh mắt Vương Bạt hơi ngưng lại. Đứng ở xa quan sát khác với cảm nhận lốc xoáy ở cự ly gần, loại cảm giác này thực sự khác biệt. Trong hình ảnh do Hồi Mục Điểu chiếu lại, dù là cơn lốc chưa đạt tới đỉnh phong, nhưng cũng đã cho người ta một cảm giác áp bức gần như nghẹt thở. Rất nhanh, tầm nhìn càng tiến sát đến gần cơn lốc, có thể thấy rõ ràng những đám mây không bị khí lưu lốc xoáy cuốn lên mà trôi lơ lửng. Cuốn theo những tầng mây này, phạm vi cơn lốc nhanh chóng mở rộng, phong nhãn trong đó cũng ngày càng thu nhỏ lại. Đây là đặc điểm của cơn lốc, phong nhãn càng nhỏ thì sức gió càng kinh người. Nhưng ngoài điều đó ra, Vương Bạt cũng không thấy có gì kỳ lạ. Nhưng vào lúc này, Tần Lăng Tiêu ở bên cạnh chợt biến sắc, nghiêm giọng nói: “Chờ một chút, dừng lại một chút!”

Vương Bạt giật mình, nhưng vẫn lập tức bảo Hồi Mục Điểu khống chế lại. Hồi Mục Điểu lập tức nhắm hai mắt lại, hư ảnh phóng ra từ con mắt ngang lập tức dừng lại. Vương Bạt nghi hoặc nói: "Có vấn đề ở đâu à?" Tần Lăng Tiêu lập tức gật đầu, đưa tay chỉ vào một chỗ trong hư ảnh. “Chỗ này!” Vương Bạt nhìn theo hướng đối phương chỉ, vẫn không khỏi hơi nhíu mày. Trong cơn lốc lớn, hắn nhìn thấy một xoáy đen chỉ to bằng móng tay. Nếu Tần Lăng Tiêu không chỉ ra, có lẽ hắn đã không chú ý tới. “Đây là cái gì?” Vương Bạt không khỏi cau mày hỏi. Vẻ mặt Tần Lăng Tiêu vô cùng ngưng trọng: "Ta không quá chắc chắn, nhưng nhìn bộ dạng này có chút giống hình ảnh mà trước đây ta đã thấy ở chỗ thái gia gia..."

Vương Bạt không quá hứng thú với thái gia gia của đối phương, mà chỉ hỏi thẳng: “Nguy hiểm không?” Tần Lăng Tiêu nghe thấy thì hơi sững sờ, nhưng rồi gật đầu: "Thái gia gia dặn ta, nếu gặp phải vật kia thì lập tức xoay người rời đi, tuyệt đối không được tới gần." Mặt Vương Bạt hơi lạnh đi, tiếp tục hỏi: “Thái gia gia ngươi có tu vi gì?” Tần Lăng Tiêu chần chừ nhìn Vương Bạt, có chút cắn môi, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Hóa Thần..." Vừa dứt lời, nàng liền kinh ngạc nhìn thấy Vương Bạt trực tiếp dứt khoát thu hồi Hồi Mục Điểu, hướng về phía xung quanh khoang bụng nói: "Đại Phúc, chúng ta lập tức rời khỏi chỗ này!"

Tần Lăng Tiêu vội nói: "Nhưng ta vẫn chưa chắc chắn đó có phải là vật đó hay không..." Vương Bạt lại trực tiếp lắc đầu: "Thật sự chờ đến khi có thể xác định thì có lẽ chúng ta đã gặp nguy hiểm rồi." Nghe vậy, Tần Lăng Tiêu lập tức cảm thấy Vương Bạt nói rất có lý. Vương Bạt đã móc từ trong pháp khí chứa đồ ra một quyển sách, nhanh chóng hoàn thiện bản đồ thô sơ bên trong, vừa nói: “Vậy vật này tên gì? Ngươi có biết không?” Tần Lăng Tiêu nhíu mày suy tư một hồi, mới không quá chắc chắn mở miệng nói: “Hình như là cái gì màng mắt hay là con mắt gì đó...” Tay đang vẽ bản đồ của Vương Bạt khựng lại, trên mặt hiện lên một vòng nghi hoặc: “Con mắt...” Sao lại có cảm giác quen thuộc, như đã từng nghe ở đâu đó?