Hoa! Mặt biển bình lặng. Một con cự tích từ dưới biển sâu U Hắc trồi lên, hai chân trước bám vào mép đá ngầm nhô lên khỏi mặt nước. Chậm rãi bò lên trên đảo. Nhận ra cự tích đến, một con khỉ nhỏ màu vàng cao chừng hai thước, phát ra tiếng "ha ha" mừng rỡ, từ trên cao nhảy xuống, đáp xuống bên cạnh cự tích. Vội vàng khoa tay múa chân với cự tích. Cự tích hơi nghiêng đầu, đôi mắt dọc màu nâu nhạt trong veo, nghi hoặc nhìn con khỉ vàng nhỏ. "Tê ô." Khỉ vàng nhỏ thấy hoàn toàn bất đồng ngôn ngữ, cuống cuồng vò đầu bứt tai, chợt như nghĩ ra điều gì, vội túm lấy chân trước cự tích, định kéo lên chỗ cao. Cự tích bị khỉ vàng nhỏ lôi kéo, chỉ nhích nhẹ, nó bối rối nhìn đối phương. Khỉ vàng nhỏ thấy vậy, nhất thời nổi giận, "ha ha" một tiếng. Kết quả cự tích vẫn ngây ngốc nhìn nó. Khỉ vàng nhỏ cuối cùng không nhịn được, lập tức phình to tại chỗ, hóa thành một con cự viên màu vàng, cơ bắp cường tráng trong nháy mắt nổi lên, thân hình cao hơn cự tích một chút. Nó đột nhiên ôm lấy chân trước cự tích, nhẹ nhàng kéo cự tích lên chỗ cao. Cự tích bị kéo nhanh bất ngờ, nhưng cũng ý thức được đối phương không có ý tốt, đôi mắt nâu nhạt trong trẻo, liền lặng lẽ trở nên lạnh lẽo. "Tê ô!" Một luồng sóng vô hình trong nháy mắt tỏa ra! Cự viên màu vàng không hề nhận ra đối phương lại có chiêu này, linh lực trong cơ thể lập tức trì trệ! Phần lớn tiểu thần thông "Ma Viên Biến" dựa vào linh lực bị suy yếu mạnh, thân hình lập tức co lại một đoạn! Cự tích xuất phát từ bản năng, lập tức lao tới, ra sức cắn xé. Dưới tác dụng của lực nguyên từ, đại bộ phận sinh linh chỉ có thể dựa vào nhục thân chống lại. Thân thể to lớn mang lại huyết khí cùng lực lượng cường đại, phòng ngự gia tăng, đều giúp cự tích chiếm thượng phong trong những pha đối kháng thuần túy về nhục thân. Còn con khỉ màu vàng vốn cũng giỏi về lực lượng, sau khi tiểu thần thông co lại, trong chốc lát chỉ ngang hàng với nó. Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của khỉ vàng lại vượt xa cự tích, trong nháy mắt, khỉ vàng nhận ra điểm yếu của cự tích, lập tức thu hồi Ma Viên Biến, cơ thể trở lại kích thước hai thước, chợt tung mình nhảy đến trước mặt cự tích, trước khi nó kịp phản ứng, một quyền giáng xuống! So với mắt cự tích, nắm đấm tuy nhỏ, nhưng cú đấm trực tiếp khiến cự tích đau đớn lùi lại mấy bước, cũng mất đi tiên cơ. Khỉ vàng nhỏ trên nhảy dưới tránh, dựa vào thân hình nhỏ nhắn linh hoạt, dễ dàng đùa giỡn cự tích trong lòng bàn tay, chỉ nghe thấy cự tích liên tiếp kêu tê ô. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, kết thúc trò nháo kịch này. "Dừng lại! Mậu Viên Vương, Đại Phúc, hai ngươi dừng tay ngay!" "Ha ha!" Nghe tiếng chủ nhân, Mậu Viên Vương lập tức dừng lại, vẫn không quên liếc cự tích Đại Phúc, dọa cho Đại Phúc vô thức rụt lại. "Mậu Viên Vương!" Vương Bạt Khinh quát lớn, trong mắt không khỏi thoáng chút bất đắc dĩ. Lại hơn nửa tháng trôi qua kể từ lần gặp "con mắt" hư ảo. Hai người một thú lại tìm thấy một hòn đảo, tạm dừng chân chỉnh đốn. Nơi này tuy gần hải chướng, nhưng sóng yên biển lặng, nên hắn thả Mậu Viên Vương ra, tiếp tục câu cá, nướng cá. Cũng cho phép Đại Phúc tự do hành động gần đảo. Không ngờ hai linh thú lại đánh nhau. Nhưng có vẻ, hai linh thú tuy cùng là Tam giai thượng phẩm, nhưng Đại Phúc có thể hình to lớn rõ ràng không phải đối thủ của Mậu Viên Vương. Điều này cũng bình thường, dù sao Mậu Viên Vương đã đi theo hắn nhiều năm, không nói là trải trăm trận, cũng nhiều lần thoát khỏi nguy cơ sinh tử, đối diện với chim non Đại Phúc, tự nhiên nắm chắc phần thắng. Dù Đại Phúc có chiêu sát thủ khống chế lực nguyên từ, nhưng cũng không phải đối thủ của Mậu Viên Vương. Dù vậy, hắn vẫn muốn trấn an Đại Phúc. Suy cho cùng, nó vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa đầy một tuổi, Mậu Viên Vương đúng là ỷ lớn hiếp nhỏ. Mà Đại Phúc thấy Vương Bạt đến, trong đôi mắt dọc màu nâu nhạt, lập tức hiện lên vẻ tủi thân. Nó dùng sức dụi đầu vào người Vương Bạt. Đầu nó thực sự quá lớn, Vương Bạt thực sự bị nó đẩy lệch vị trí. Bất đắc dĩ Vương Bạt đành phải ngưng tụ bàn tay lớn Vạn pháp mẫu khí, trấn an một hồi. Đến lúc này, Đại Phúc mới bỗng nhớ ra, vội há miệng. Phát ra tiếng "ọe". Màng da dưới cằm rung rinh, một đống lớn cá, tôm, hải thú rơi xuống. Vương Bạt liếc nhìn, hơi kinh ngạc. "Tên này hôm nay vận may cũng không tệ, bắt được mấy hung thú Nhị giai... À?" Ánh mắt Vương Bạt dừng lại, tay Vạn pháp mẫu khí nhanh chóng dò vào đống đồ bị tiên dịch bao phủ, rồi lấy ra một thứ giống rái cá. "Quật Huyệt Hải Thát?" Vương Bạt hơi kinh ngạc gọi tên thứ này. Cảm nhận được động tĩnh, Quật Huyệt Hải Thát xám xịt, giả chết ngốc nghếch, lập tức chui ra từ tiên dịch, nhanh chóng nhảy xuống biển. Nhưng bị một chiếc lưỡi màu lam cuốn trúng, lại lần nữa bị bắt trở lại, ép vào bàn tay lớn Vạn pháp mẫu khí của Vương Bạt. Quật Huyệt Hải Thát bị đè xuống, lập tức nhắm mắt giả chết. Đại Phúc không có tâm cơ, lập tức thả lỏng cảnh giác. Kết quả lưỡi lam vừa buông, Quật Huyệt Hải Thát lại ngay lập tức nhảy ra, nhưng chưa kịp xuống nước, lại bị lưỡi lam bắt lại. "Lại là một linh thú linh trí đầy đủ... Đúng là hơi hiếm có." Vương Bạt quan sát Đại Phúc cùng Quật Huyệt Hải Thát, lộ vẻ kinh ngạc. Hắn ở vùng biển này ba bốn tháng, chưa gặp một linh thú có linh trí, nay gặp được liền thấy mới lạ. Tần Lăng Tiêu lúc này cũng đáp xuống, nhìn Quật Huyệt Hải Thát có vẻ ngốc nghếch đáng yêu, không khỏi mắt sáng lên, tò mò hỏi: "Đây là cái gì? Linh thú à?" Vương Bạt thuận miệng nói: "Đây là Quật Huyệt Hải Thát, một loài linh thú Nhị giai Cực phẩm tương đối hiếm thấy, khác với rái cá biển bình thường, giỏi đào hang, thường đào sập cả dãy núi dưới biển, thường chỉ xuất hiện gần bờ biển..." Vừa dứt lời, Vương Bạt khẽ giật mình. "Chờ chút... Gần bờ biển?!" "Lẽ nào, chúng ta đã gần bờ biển?"