Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) xuất hiện, lập tức khiến Vương Bạt cùng Tần Lăng Tiêu vô cùng kinh hỉ. Dù sao Đại Phúc đã bơi ròng rã hơn nửa tháng, vẫn không thể tìm được hải chướng cuối cùng, mà cho dù muốn lặn xuống dưới hải chướng, thì xung quanh hải chướng lại đầy những hung thú với khí tức kinh khủng, khiến hai người một thú không dám mảy may đến gần. Điều phiền toái hơn là, hai người đến nay vẫn không thể xác định vị trí của mình. Bọn họ đã từng đi theo hướng ngược lại với hải chướng, kết quả sau mấy ngày bơi trong biển, mới phát hiện nơi đó cũng là một đạo hải chướng. Sự rộng lớn, thần bí của biển sâu khiến hai người không khỏi kinh hãi. “Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) có thể xuất hiện ở đây, rất có thể chúng ta đã đến gần bờ biển, nói như vậy, hướng đi của chúng ta rất có thể là đúng!” Tần Lăng Tiêu nghe vậy liền suy tư nói. Vương Bạt rất đồng ý với phán đoán của Tần Lăng Tiêu, chỉ là ánh mắt lại liếc nhìn Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) còn đang giả chết, chạy trốn rồi bị bắt lại, chợt lộ ra một nụ cười mang theo thâm ý. Hắn nhẹ nhàng ra lệnh cho Đại Phúc ngừng lại, rồi dùng Vạn pháp mẫu khí bắt lấy con Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) vừa mới giả chết kia. Nhìn con Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) giả vờ rất chuyên nghiệp, ngay cả một chút hơi thở của vật sống cũng không có, Vương Bạt không chút động tĩnh từ trong túi linh thú, lấy ra một con nhím biển tròn vo màu đen, trên mình mọc đầy gai nhọn. Đây là một con nhím biển Nhất giai hiếm thấy, ngoài lớp vỏ cứng rắn ra, không có gì đặc biệt. Trước đây là do Đại Phúc vớt được từ biển, vì tương đối ít thấy nên Vương Bạt đã cố ý giữ lại để cất giữ. Nhưng mà Vương Bạt vừa mới lấy nó ra, con Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) đang giả chết đã không tự chủ được co rúm cái mũi tròn tròn đáng yêu. Chỉ là nó rất kiên nhẫn, dù ngửi thấy mùi của nhím biển, trong lòng rất thèm muốn nhưng vẫn cố gắng kiềm chế. Vương Bạt thấy vậy vẫn không khỏi bật cười. Hắn đem nhím biển đặt ở vị trí không xa Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá), rồi lại từ túi linh thú lấy ra các loại cá, tôm cua với chất lượng thịt cực tốt. Có những thứ là tôm cá bình thường, có lại là loại hiếm thấy có phẩm giai. Những thứ này xuất hiện lập tức khiến chiếc mũi nhỏ tròn của Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) lại lần nữa nhịn không được mà co rúm lại. Nhưng nó lại giữ vẻ bình thản, mặc dù đã lén mở mắt ra nhưng lại lập tức nhắm lại. Vương Bạt hơi kinh ngạc. "Không ngờ lại là một kẻ có định lực." Nghĩ nghĩ, hắn lại lấy ra một bình tinh hoa linh kê Nhị giai mà mình luyện chế. Mở nắp bình ra, dùng Vạn pháp mẫu khí lấy phần tinh hoa linh kê đang đông lại sáng long lanh ra, phơi trong không khí. Hương thơm tươi mát lập tức lan tỏa ra. Lần này, Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) lập tức không giả vờ được nữa, nhịn không được đứng thẳng người lên, hai con mắt nhỏ nhìn chằm chằm tinh hoa linh kê trước mặt Vương Bạt, mũi thì nhanh chóng co rúm, hai bên râu cũng run lên. Vương Bạt cười cười, bảo Đại Phúc lặng lẽ xuống dưới biển, sau đó ngưng tụ Vạn pháp mẫu khí thành một bàn tay lớn thả ra. Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) lập tức rơi xuống, có chút kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt tùy ý nói: "Ngươi đi đi, ta sẽ bảo Đại Phúc đừng bắt ngươi nữa." Quật Huyệt Hải Thát có Linh trí khá cao, dường như hiểu ý của Vương Bạt, chỉ là vô thức liếc nhìn tinh hoa linh kê trước mặt Vương Bạt, và những con nhím biển, tôm cá đang ở rất gần nó. “Bị dọa sợ không dám xuống nước à?” Vương Bạt khẽ nhíu mày, rồi chủ động nói: “Nếu không ta giúp ngươi nhé.” Nói xong, liền ngưng tụ một bàn tay lớn, lại một lần nữa bắt lấy Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá). Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) lập tức kịch liệt giãy giụa. Nhưng nó chợt kinh ngạc phát hiện, bàn tay lớn đó lại trực tiếp đưa nó thả lên mặt biển rồi buông ra. "Phốc". Nó trực tiếp rơi xuống nước biển. Sau đó nó thấy, đối phương cười với nó rồi vẫy tay. Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) nửa người lơ lửng trên mặt biển lập tức ngây người. Nhịn không được nó liền ngửi mũi. Nó đã thưởng qua không biết bao nhiêu tôm cá tảo cua. Nhưng mùi hương nồng đậm đặc biệt kia thì nó chưa từng ngửi thấy, chỉ ngửi một chút thôi đã khiến nó khó chịu không thôi. Do dự một lúc, nó cuối cùng vẫn chui xuống nước. Trên bờ, Tần Lăng Tiêu thấy cảnh này, không khỏi tiếc nuối nói "Cứ như vậy thả nó đi?" Trên mặt Vương Bạt lại không hề lộ vẻ thất vọng, chỉ cười nói: "Sao có thể, Đại Phúc đang ở phía dưới mà." Tần Lăng Tiêu hơi sững sờ. Nhưng chẳng bao lâu, trên mặt biển lại nổi lên một thân hình tròn vo màu xám đen. Đầu tròn bóng loáng không dính một giọt nước. "Là con Quật Huyệt Hải Thát kia!" Tần Lăng Tiêu trên mặt không khỏi vui mừng khôn xiết, chỉ là vì sợ kinh động Quật Huyệt Hải Thát nên chỉ dám nói nhỏ. Vương Bạt trên mặt cũng không có gì ngoài ý muốn. Quật Huyệt Hải Thát (Rái cá) mặc dù kích thước không lớn, nhưng lại có sức ăn khá lớn, đối với thức ăn có một sự chấp nhất mãnh liệt trời sinh, gặp đồ vật chưa từng ăn thì càng si mê. Thường vì thế mà đào hang tìm kiếm chỉ vì có một miếng ăn ngon. Đúng là một mỹ thực gia trời sinh trong đám linh thú. Gặp những thức ăn mà Vương Bạt mang ra, tự nhiên là không có chút sức chống cự nào. Mà hai mắt nhỏ của Quật Huyệt Hải Thát lại nhìn chằm chằm vào những con tôm cá vỏ sò chưa được thu hồi trên bờ, rồi do dự một chút, cấp tốc bơi về phía bờ. Trong lòng nó vẫn còn chút kiêng kị với Vương Bạt, cho nên ở bên bờ biển cũng không dám lập tức đi lên, chần chờ một lát, thấy hai người Vương Bạt đều không có ác ý, nó mới đột ngột từ trong nước nhảy lên, hai cái móng vuốt nhỏ linh xảo như tay người ôm lấy con cá gần nó nhất rồi chạy. Một hơi liền rơi xuống biển. Không bao lâu, nó lại leo lên từ một tảng đá ngầm ở khá xa, bày cá ra trước mặt mình, chắp hai tay trước ngực làm động tác tế tự. Vương Bạt có chút kinh ngạc nhìn. Hắn chỉ biết rái cá có thói quen "trưng bày la liệt điển tích cá", lại không ngờ con Quật Huyệt Hải Thát này cũng có sở thích này. Mà sau khi chắp tay hành lễ xong, Quật Huyệt Hải Thát liền dùng hai móng vuốt nhỏ nhấc cá lên, từ từ bắt đầu hưởng thụ. Chẳng bao lâu, con cá biển nhỏ đã bị nó ăn xong, trước mặt trưng bày chỉnh tề xương cá, mà trên người nó cũng không dính chút máu nào. Mặc dù là như vậy, sau khi ăn xong, nó vẫn nhảy trở lại xuống biển, lơ lửng trên mặt nước để chỉnh sửa lại bộ lông của mình. Tần Lăng Tiêu thấy cảnh này, hai mắt lập tức tỏa sáng: "Thật là linh thú đáng yêu! Hơn nữa còn thích sạch sẽ như vậy!" Sau khi nhanh chóng chỉnh trang xong, Quật Huyệt Hải Thát lại bơi đến bên bờ. Lần này, nó lặp lại chiêu cũ, cướp mấy con tôm biển rồi cảnh giác chạy đi. Nhưng so với lần trước có vẻ khẩn trương, lần này Quật Huyệt Hải Thát lại tỏ ra không vội vã như vậy, tựa hồ biết Vương Bạt hai người sẽ không làm hại nó. Sau khi đã ăn xong tôm biển, Quật Huyệt Hải Thát lại lên bờ, lần này, lá gan của nó còn lớn hơn, trực tiếp cướp đi cả con nhím biển. Sau khi nhảy xuống biển, nó lại từ bộ lông dày trước ngực mình, lấy ra một hòn đá, tự mình bơi ngửa trên mặt nước, đặt hòn đá lên ngực, rồi dùng sức đập con nhím biển vào tảng đá, biểu diễn “ngực nát đá lớn”. Chẳng bao lâu, nó đã đập nát con nhím biển kia, lộ ra thịt nhím biển màu vàng bên trong. Nó nhẹ nhàng mút giống như đang hút trái cây, thịt nhím biển lập tức bị hút xuống. Mặt Quật Huyệt Hải Thát lập tức lộ ra vẻ hưởng thụ. “Tiểu gia hỏa này, thật biết hưởng thụ!” Tần Lăng Tiêu thấy cảnh này không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười. Còn Vương Bạt cũng không khỏi bật cười. Khi hắn thấy Quật Huyệt Hải Thát lại lần nữa bơi đến, cấp tốc chạy về phía tinh hoa linh kê, mắt thấy sắp bắt được thì hắn càng cười vui vẻ hơn. Trước ánh mắt ngây người của Quật Huyệt Hải Thát, hắn đưa tay trực tiếp thu tinh hoa linh kê vào. Quật Huyệt Hải Thát: ??? Nhìn biểu cảm đáng yêu ngây ngốc của Quật Huyệt Hải Thát, Tần Lăng Tiêu lập tức không nhịn được nghiêng đầu đi, hết sức vui vẻ. Vương Bạt lại nghiêm nghị nói với Quật Huyệt Hải Thát, vừa khoa tay vừa nói “Cái này, không có thể cho ngươi ăn, chỉ có một chút thế này thôi, ta, đi qua bên kia, có nhiều hơn nữa…” Hắn chỉ vào hải chướng ở đằng xa. Quật Huyệt Hải Thát nghi hoặc quay đầu lại nhìn, rồi lại quay đầu nhìn Vương Bạt. Sau đó nó trực tiếp dùng hai móng vuốt ôm lấy đùi Vương Bạt, giống như đang cầu xin vậy. "Răng, răng..." Giọng nói trẻ con, lại thêm ánh mắt đáng thương, lập tức khiến Tần Lăng Tiêu ở một bên cũng không khỏi dâng lên một tia cảm giác tội lỗi. "Vương Bạt..." Nhưng Vương Bạt lại không hề nao núng, khuôn mặt tỏ vẻ bất đắc dĩ, lần nữa chỉ vào tinh hoa linh kê trong tay, lại vừa chỉ vào hải chướng ở đằng xa: “Cái này, không nhiều, bên kia, nhiều hơn nữa…” Liên tục khoa tay một lúc lâu, Quật Huyệt Hải Thát lúc này mới ngơ ngác buông móng vuốt đang nắm lấy bắp đùi Vương Bạt ra. Do dự một lúc, nó "răng" một tiếng với Vương Bạt, rồi nhảy mấy cái, cắm đầu xuống biển. Một bên, Tần Lăng Tiêu cũng mơ hồ hiểu ra ý đồ của Vương Bạt, giật mình nói: “Ngươi là muốn để nó giúp chúng ta tìm đường xuyên qua hải chướng?” "Thử một chút xem sao." Vương Bạt thuận miệng nói.