Chương 316: Vân Đãng, Ác Long Chử (4)

Nửa tháng sau. Chân Bá Ân đặt hai ngón tay lên mặt đất, nhắm mắt tập trung tinh thần. Xung quanh, Vương Bạt, Lâu Dị và những người khác đều nghiêm túc vây quanh hắn. Rất nhanh, Chân Bá Ân đột ngột mở mắt, nhìn về phía nơi cách đó không xa: "Chỗ kia có một mạch địa."

Nghe Chân Bá Ân nói, Lý Càn Cửu, đệ tử của Trường Sinh Tông đứng bên cạnh liền lập tức bay đến, dùng kiếm khí Nhị giai nhẹ nhàng đào một hố ở vị trí mà Chân Bá Ân chỉ. Đào một lúc, đáy hố đột nhiên xuất hiện một khoảng trống sâu không thấy đáy, từ bên dưới lập tức truyền đến tiếng nước ồ ạt.

"Thật sự có!"

Trong mắt Lý Càn Cửu lộ ra vẻ kinh ngạc. Dù trước đây đã thấy Chân Bá Ân biểu diễn nhiều lần, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, Vương Bạt cũng không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Cả hai đều tu hành công pháp thuộc hệ Thổ, nhưng Vương Bạt không có được năng lực cảm nhận sự vận chuyển của địa mạch như Chân Bá Ân. Theo lời Chân Bá Ân, ở Hậu Thổ Phong có không ít đệ tử làm được như vậy, đó là nhờ tu hành phiên bản đơn giản hóa của «Chân Dương Mậu Thổ Kinh», một loại cảm ứng tự nhiên đối với sự biến hóa của địa mạch.

“Xem ra, có lẽ là do mình kiêm tu quá nhiều, nên ngược lại mất đi sự mẫn cảm với một lĩnh vực nhất định.”

“Hoặc có thể bây giờ ta chỉ mới vừa nhập môn, chưa hoàn toàn tu hành đến mức tinh thâm.”

Vương Bạt thầm suy đoán trong lòng. Dù chỉ là suy đoán, Vương Bạt cảm thấy có lẽ đó mới chính là chân tướng. Mọi việc đều có lợi và hại, Vạn Pháp mạch kiêm tu Vạn Pháp, nhưng dù sao tinh lực có hạn, cũng chỉ nắm bắt được một phần tinh hoa nhất, những thứ râu ria không đáng kể thì không có đủ thời gian để cân nhắc hết. Càng tu nhiều thứ thì càng thiếu đi cái lợi do sự chuyên nhất mang lại. Đây chính là cái giá phải trả. Tất nhiên, cái này cũng không nói lên tốt hay xấu.

“Lâu Dị.”

Vương Bạt nhìn về phía Lâu Dị, đệ tử của Thiên Lưu Phong. Đối phương khẽ gật đầu, rồi lập tức cắm đầu vào hang động dưới lòng đất. Một lúc sau, hắn mới nhảy lên từ trong hang. Người lại khô ráo không hề dính gì. Nhanh chóng nói: “Sư thúc, ta cảm nhận qua, bên trong mạch địa này không có dấu vết bị thay đổi, bất kể là khí lưu hay dòng nước đều rất trong, chắc là không có kẻ trộm tu ẩn nấp. Ta vốn còn định xuống nhánh phía dưới xem một chút, nhưng thấy mạch địa sắp chảy ngược dòng, sợ bị cuốn đi, nên ta đã đi ra.”

Vương Bạt nghe vậy thì gật đầu. Phương pháp tu hành của Thiên Lưu Phong rất đặc thù, có thể cảm nhận tất cả sự lưu động xung quanh, bất kể là không khí, linh khí hay dòng nước... chỉ cần tiếp xúc được thì có thể mượn những lưu động này để bổ trợ cho bản thân, đồng thời cũng có thể dựa vào đó mà cảm nhận dị thường, theo dòng lưu động mà kịp thời điều chỉnh trạng thái. Trước đây người của Thiên Lưu Phong đã đưa bọn họ đến Thiếu Âm Sơn Thạch Chấp Sự thông qua địa mạch. Thực tế, địa mạch vốn phức tạp rối rắm, lại còn có khi chảy ngược dòng, nếu không có năng lực như đệ tử Thiên Lưu Phong thì dù tu sĩ Nguyên Anh lỡ vào trong cũng rất dễ bị lạc. Tất nhiên, chỉ cần chui vào không sâu, tu sĩ Nguyên Anh đủ sức cưỡng ép phá vỡ.

Lấy ra một tấm địa đồ chuyên dụng, Vương Bạt đánh dấu thêm một vòng tròn bên cạnh mấy vòng tròn đã có. Sau đó, hắn lại ghi chép tỉ mỉ những chuyện xảy ra hôm nay vào một quyển sổ.

“Được rồi, chỗ này coi như xong.”

“Chúng ta về thôi.”

“Vâng!”

Mấy người đồng loạt đáp. Thái độ có chút tin phục. Việc này không chỉ đơn giản là vì Vương Bạt có bối phận cao mà còn là vì những kiến thức uyên bác, thái độ điềm tĩnh cùng những chia sẻ kinh nghiệm tu hành độc đáo của Vương Bạt trong những ngày vừa qua đã chinh phục họ. Dù Vương Bạt gần như không hề lộ ra chút tu vi nào, cũng chưa từng ra tay lần nào, nhưng cũng đã nhận được sự tôn trọng từ Lâu Dị và hai đệ tử của Trường Sinh Tông. Về phần Chân Bá Ân thì không cần nói nhiều, vốn dĩ đã có phần tin phục.

Thần thức của Vương Bạt thoáng cảm nhận, nhận ra được khí tức của Tịch Vô Thương, hắn liền dẫn mọi người nhanh chóng đến bên Tịch Vô Thương.

“Tịch sư huynh, bọn đệ tử đã kiểm tra xong, trong khu vực tuần tra lần này, bọn đệ tử đã tìm rõ được bốn địa điểm có thể ẩn nấp, nhưng không phát hiện tế đàn Vũ Xà, ngoài ra, bảy lối vào địa mạch đều không có dấu vết bị xâm nhập... Chỉ ở dưới một thôn xóm phàm nhân bỏ hoang, bọn đệ tử đã phát hiện một di tích động phủ của một tu sĩ Trúc Cơ đã lâu năm… Đây là tình hình nhiệm vụ lần này, sư huynh có thể xem qua.”

Vương Bạt báo cáo cặn kẽ những gì mấy người đã thu được sau một thời gian dài bận rộn. Khi nhận lấy bản ghi chép của Vương Bạt và nghe nói bọn họ đã đào được một di tích động phủ của tu sĩ Trúc Cơ, Tịch Vô Thương không khỏi có chút bất ngờ: “Vận khí của các ngươi cũng không tệ đấy.”

Nghe vậy, Vương Bạt hơi nghi hoặc. Tịch Vô Thương cười giải thích: “Bây giờ, phàm là di tích động phủ trước kia, đều sớm bị các tu sĩ đào đi đào lại mấy lần, đến mức sau này dù là tán tu cũng không dám tùy tiện tọa hóa bên ngoài, sợ thi cốt chưa lạnh đã bị người ta lật tung lên.”

Rồi lại tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, với vận may như các ngươi, nếu mà ở một hai vạn năm trước, khi linh khí bên ngoài còn chưa khan hiếm như bây giờ, không chừng có thể đào được động phủ của tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí là Hóa Thần cũng không biết chừng.”

Vương Bạt cười trừ, cũng không có gì đáng tiếc, tâm thái có phần bình thản: “Vận khí thế nào thì cũng phải có mệnh tiêu thụ mới được.”

Đừng nói là động phủ Hóa Thần, mà ngay cả động phủ của Nguyên Anh, không chừng có rất nhiều cạm bẫy thủ đoạn, hắn một tu sĩ Trúc Cơ xông vào, có lẽ đi vào được, nhưng không ra được. Cơ duyên thì có, nhưng lại không có phúc tiêu thụ thì cũng chẳng khác nào không có.

"Tâm tính của ngươi cũng không tệ đấy."

Tịch Vô Thương bất ngờ liếc nhìn Vương Bạt. Những biểu hiện của Vương Bạt trong những ngày qua thật sự khiến hắn rất khen ngợi. Chưa nói đến những việc khác, chỉ riêng sự nghiêm túc, tinh thần trách nhiệm khi làm nhiệm vụ của Vương Bạt đã vượt xa cả hai đội do Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi dẫn đầu. Mỗi lần nhìn thấy bản ghi chép nhiệm vụ mà Vương Bạt đưa tới, hắn đều không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Luôn có cảm giác lẽ ra người dẫn đầu nhiệm vụ lần này phải là hắn mới đúng..."

Mỗi lần có cảm giác như vậy, Tịch Vô Thương đều cảm thấy như đang ngồi trên đống lửa trước mặt Vương Bạt, cứ như chính mình đã cướp mất vị trí vốn thuộc về đối phương vậy. Bởi thế mà khi nói chuyện đến chức trách, hắn không khỏi trở nên chột dạ, giọng điệu cũng trở nên khách khí hơn rất nhiều.