Bọn họ ở trên biển trôi dạt lâu như vậy, tổng cộng cũng chỉ gặp được một con linh thú như thế, hơn nữa còn là linh thú thường hoạt động gần biển. Không chừng có cái thông đạo xuyên qua hải chướng gì đó. Có lẽ là trùng hợp, có lẽ không, nhưng bất kể thế nào, thử một chút cũng không sao.

“Cũng chuẩn bị xuống đi, nếu con Rái Cá Quật Huyệt này không giúp được gì, chúng ta sau đó chỉ sợ còn phải đi sâu hơn nữa, Đại Phúc nói với ta, hướng kia lực lượng nguyên từ càng dày đặc chút, chỉ sợ không thể tùy ý ra từ trong bụng Đại Phúc được.” Nói rồi, hắn trực tiếp tìm một chỗ ở bờ, một mình nhắm mắt tu hành. Có các loại linh thực cùng Diêu Vô Địch trước đó chuẩn bị rất nhiều linh tài phụ trợ, mặc dù bốn phía đều là lực lượng nguyên từ, nhưng việc tu hành của hắn chẳng những không chậm trễ tiến độ, ngược lại còn nhanh hơn không ít so với ở trong tông. Dù sao lúc ở Vạn Pháp Phong, hắn còn cần phải chăm sóc linh thú, linh điền, và đi làm ở Linh Thực Bộ, thời gian thực sự dành cho tu hành cũng không nhiều.

Tần Lăng Tiêu đứng tại chỗ, cắn môi nhìn Vương Bạt đã nhắm mắt tu hành. Những ngày này, phần lớn thời gian hai người ở cùng nhau, nhưng Vương Bạt ngoài việc quan sát xung quanh ra thì đều vùi đầu tu luyện một mình. Hai người cho dù nói chuyện, cũng chỉ xoay quanh chuyện làm sao để rời khỏi đây và trở về Đại Tấn. Ngoài ra, chuyện tu hành cũng rất ít khi nói với nhau.

Vì vậy, lâu như thế, Tần Lăng Tiêu vẫn không hiểu rõ tình hình cụ thể của Vương Bạt. Nàng chỉ biết linh thú của đối phương rất lợi hại, đao đạo của đối phương tinh xảo, đối phương hết sức cẩn thận, đối phương ít nói, đối phương suy nghĩ chu đáo chặt chẽ, đối phương trầm ổn, đối phương có chút nén lòng, đối phương tuổi tác xấp xỉ nàng...... Khục, đương nhiên, phía sau đều là nàng quan sát thấy.

Nhìn Vương Bạt vẫn như không hay biết, Tần Lăng Tiêu nhịn không được thở dài một hơi, rồi cũng tự tìm một nơi, tập trung điều chỉnh lại bản thân. Đan dược nàng mang theo đã dùng hết, linh thực cũng còn lại không nhiều, bây giờ cũng không dám tùy tiện tiêu hao, sợ đến khi linh thực hết, tu vi cảnh giới của mình sẽ tụt dốc. Hơn nữa tu vi của nàng vốn cũng chưa hoàn toàn hồi phục.......

Điều dưỡng đan điền ước chừng hơn nửa ngày. Tần Lăng Tiêu bỗng nhiên bị tiếng "răng, răng" vang lên trong tiếng sóng biển đánh thức. Tần Lăng Tiêu vô ý thức mở mắt ra. Kết quả thấy con Rái Cá Quật Huyệt trước đó chui vào trong biển giờ lại nửa người lơ lửng trên mặt biển, liên tục vung hai cái móng vuốt nhỏ với hai người.

Mà Vương Bạt cũng phát giác động tĩnh, đứng dậy. Rái Cá Quật Huyệt lúc này "răng, răng" đưa móng vuốt vào lớp da lông dày của nó, lấy ra một đống đồ ném tới. Vương Bạt hơi nghi ngờ, nhưng vẫn là trước tiên thôi động Vạn Pháp Mẫu Khí, quét qua từ xa, liền tóm lấy tất cả những đồ vật Rái Cá Quật Huyệt ném tới.

Nhưng mà khi nhìn kỹ, Vương Bạt lập tức im lặng. Chỉ thấy Rái Cá Quật Huyệt ném đến, toàn là san hô dưới đáy biển, hải sâm, mấy con đồi mồi mới sinh còn non, một đống rong biển quấn vào nhau vân vân. Rái Cá Quật Huyệt "răng, răng" kêu, còn cố tình làm mẫu cách đạp nát hải sâm ra rồi ăn.

Một bên Tần Lăng Tiêu lập tức bật cười trước vẻ đáng yêu của con Rái Cá Quật Huyệt và dáng vẻ im lặng của Vương Bạt. Nhìn con Rái Cá Quật Huyệt đang mong chờ, Vương Bạt không hiểu sao có cảm giác tự mình nhấc đá dẫm chân mình.

"Quả thật là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng......" Bất đắc dĩ từ trong pháp lực đại thủ nhận lấy những thứ này, Vương Bạt bỗng sững người.

"Hả?"

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn bốn phía. Ngay khoảnh khắc hắn bắt lấy những thứ này, hắn bỗng cảm giác lực lượng nguyên từ không ngừng truyền đến xung quanh, lại thần kỳ biến mất không thấy! Vương Bạt vô ý thức liền dời mắt nhìn vào những "món quà" ướt nhẹp, sột soạt trong tay, thậm chí có vài thứ còn đang bò, sau đó hắn ngay lập tức tập trung vào đống rong biển.

Hắn cầm lấy rong biển, phát hiện trọng lượng có hơi khác thường. Cẩn thận xé rong biển ra, hắn thấy một khối lệnh bài màu xanh đen, chất liệu không giống ngọc cũng chẳng phải sắt, được quấn bên trong rong biển. Trên lệnh bài hoa văn tràn đầy hương vị dị vực, hoàn toàn không nằm trong hình dạng và cấu tạo quen thuộc của Vương Bạt.

"Đây là cái gì?" Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi đi đến. Khi nhìn thấy hoa văn trên lệnh bài, nàng hơi nghi ngờ nói: "Ơ...... Sao ta lại có cảm giác giống đồ của Trung Thắng Châu?"

"Trung Thắng Châu?" Vương Bạt nghi ngờ ngẩng đầu.

Tần Lăng Tiêu lại có vẻ không chắc chắn lắm nói: “Ngươi cho ta xem kỹ một chút, ở hơi xa.” Nói xong nàng tiến lại gần Vương Bạt. Vương Bạt khẽ nhíu mày, nhưng không cự tuyệt.

Tần Lăng Tiêu trong lòng mừng thầm, chợt cảm nhận được lực lượng nguyên từ xung quanh thay đổi, trên mặt lập tức hơi kinh hãi: "Lực lượng nguyên từ không thấy?!"

Nàng giật mình nhìn xung quanh, chợt ngay lập tức ý thức được điều gì, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào lệnh bài trên tay Vương Bạt, mắt lộ vẻ kinh hãi: "Là cái này?"

“Chắc là vậy.” Vương Bạt khẽ gật đầu, đưa lệnh bài cho Tần Lăng Tiêu.

Sau khi nhận lấy, Tần Lăng Tiêu cẩn thận gỡ rong biển quấn trên lệnh bài ra, nhìn qua nhìn lại một hồi, rất nhanh mắt liền lộ vẻ chắc chắn: “Ít nhất có tám chín phần mười là đồ của Trung Thắng Châu!” “Ta đã từng thấy vật tương tự ở chỗ thái gia gia.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Trung Thắng Châu là châu nào? Ở đâu?"

Tần Lăng Tiêu thân là hoàng tộc tử đệ, dù không cố ý tìm hiểu, thì cũng nghe qua về tình hình Cửu Châu, ngay sau đó liền giải thích: "Tiểu thương giới có tổng cộng Cửu Châu, cực tây có hai lục địa, thứ tự là Tây Đà Châu được mệnh danh 100.000 Phật quốc, cùng Đồ Tỳ Châu có nhiều bộ lạc hoang man. Mà không xa họ có Đạo Thặng Châu, vừa hay nằm giữa Phong Lâm Châu của chúng ta với hai châu cực tây. Phía đông Phong Lâm Châu, là Hoàng Cực Châu nơi hoàng đạo hưng thịnh nhất, Hoàng Cực Châu về phía Bắc, là Thiên Mạc Châu, đi về phía Nam là Kính Duyên Châu được mệnh danh là tiên cảnh nhân gian."

“Ngoài bảy châu này ra, còn hai lục địa vô cùng đặc thù, một là Bắc Hải Châu nghèo khó ở cực bắc, một là Trung Thắng Châu ở cực nam.” “Đã là cực nam, vì sao lại gọi Trung Thắng?” Vương Bạt hơi nghi hoặc.

"Châu này trước đây chưa từng giao lưu với bên ngoài, cứ nghĩ giới này chỉ có mình một lục địa nên tự xưng là “Trung Thắng”." Tần Lăng Tiêu am hiểu những điển cố này.

Vương Bạt lập tức giật mình, rồi liền nhíu mày: "Nhưng sao nơi này lại có sản vật của Trung Thắng Châu? Chẳng lẽ chúng ta bị địa mạch chuyển đến Trung Thắng Châu rồi?"

Đây cũng là điểm mù của Tần Lăng Tiêu, suy tư một hồi, nàng chỉ có thể khẽ lắc đầu, nghi ngờ nói: "Vật này có thể ngăn cách lực lượng nguyên từ, chắc chắn là bảo vật cực kỳ quý giá, cũng không biết con Rái Cá Quật Huyệt này đào từ đâu ra......"

Vương Bạt lại nhìn quanh, giơ lệnh bài trong tay lên, hướng về Rái Cá Quật Huyệt trong biển nói liên tục kèm theo động tác tay: “Cái này......ngươi lấy từ đâu.....được."

“Răng?” Con Rái Cá Quật Huyệt đang lơ lửng nửa thân mình trong nước biển, theo sóng nhấp nhô, nghiêng đầu, mặt đầy nghi hoặc. Chợt nó như nhớ ra điều gì, móng vuốt nhỏ chui vào da lông của mình, lấy ra một khối lệnh bài giống hệt như của Vương Bạt đang cầm.

“Răng, răng?” “Đúng rồi! Chính là cái này!” Vương Bạt gật đầu nói.