Chương 317: Ngược dòng (1)

“Vậy, Vương sư đệ cảm thấy chúng ta sau đó nên sắp xếp như thế nào?”

Vương Bạt thật sự không cảm thấy có gì không đúng, câu hỏi của Tịch Vô Thương, trong đầu hắn đã có đáp án từ lâu, hắn suy nghĩ một hồi rồi đáp: “Sư đệ thấy, chúng ta nên làm từ ngoài vào trong, trước hết tuần tra khu vực ven biển, sau đó mới tỉ mỉ kiểm tra khu vực Vân Đãng.”

“Làm như vậy, có thể đảm bảo an toàn cho khu vực ven biển. Trong lúc tuần tra ở bên ngoài bờ biển, nếu chẳng may gặp nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể yên tâm bỏ chạy.”

Tịch Vô Thương nghe vậy, thấy ý tưởng của Vương Bạt hợp với mình, liền thở phào nhẹ nhõm, vội nói: “Ừ, ta cũng nghĩ vậy…”

Đang nói, Tịch Vô Thương chợt khẽ động, lấy ra một khối đá nhỏ.

“Tư… Tư… Tịch Vô Thương… Hiện tại… An toàn…”

Tịch Vô Thương nghe một lúc, lại nói ngắn gọn vài câu, rồi cất linh tê thạch đi.

“Quý sư huynh bên kia thế nào?” Vương Bạt tò mò hỏi.

Tịch Vô Thương tỏ vẻ nhẹ nhõm: “Vẫn ổn, tiến độ của bọn họ cũng tương đương với chúng ta, đã tuần tra được hơn một nửa, nhưng ngoài một ít vật tư mà tu sĩ hai châu vứt lại ở Ác Long Chử thì không phát hiện tu sĩ nào cả. Xem ra, khi tấn công bất ngờ bờ nam trước đó, tu sĩ hai châu cũng đã dốc toàn bộ lực lượng.”

“Vậy thì tốt.” Vương Bạt nghe vậy cũng thở phào. Suy cho cùng, hắn cũng không thích tranh đấu chém giết, không gặp tu sĩ châu ngoài cũng là chuyện may mắn với hắn.

“Vậy… hay là chúng ta cũng tranh thủ tăng nhanh tốc độ? Ác Long Chử so với chỗ chúng ta có thể khó hơn nhiều, không thể để bọn họ chiếm tiên cơ được.” Tịch Vô Thương vô thức đề nghị.

Vương Bạt gật đầu: “Sư huynh nói phải, nhưng cũng không thể vì vội mà sinh loạn, càng về cuối càng phải cẩn thận, leo núi chín trượng sợ nhất thất bại trong gang tấc.”

“Đi! Vậy ta đi nhắc bọn họ cẩn thận.” Có được sự đồng ý của Vương Bạt, Tịch Vô Thương liền yên tâm. Dứt lời, liền vội vàng rời đi.

Vương Bạt nghĩ ngợi, xác định không có sơ hở gì, sau đó tại chỗ tu hành. Hai người không hề phát giác có điều gì không ổn…

Lại vài ngày sau.

Ban ngày lên cao, dần đến giữa trưa.

Ác Long Chử.

Thỉnh thoảng có hung thú trồi lên từ biển rồi lại lặn xuống. Tiếng sóng vỗ ầm ầm bên tai không ngớt.

Quý Nguyên và Mộc Quy Thọ đứng trên một tảng đá ngầm chỉ rộng nửa mẫu, phía sau là các tu sĩ đến đây lần này, trước mặt là một Qua Động hơi kín đáo. Chỉ có điều sắc mặt cả hai đều có chút nhẹ nhõm.

Mộc Quy Thọ nở nụ cười: “Xem ra chúng ta hơi căng thẳng rồi, nơi này trước đây đúng là lối vào địa mạch, nhưng may mà địa mạch thay đổi, phía dưới hang động đã bị nước biển tràn vào, giờ đã là t·ử huyệt.”

Quý Nguyên khẽ gật đầu, trên mặt cũng không khỏi có chút vui vẻ: “Vậy là xong phần kiểm tra cuối cùng rồi.”

Hơn 20 người, hơn nửa tháng vất vả, nơm nớp lo sợ, nhưng quá trình lại trôi chảy ngoài dự kiến. Toàn bộ quá trình tuần tra không phát hiện có gì dị thường. Dù phát hiện một vài dấu vết tu sĩ để lại cùng động phủ tạm bợ sơ sài, nhưng đó cũng là điều bình thường, dù sao nơi này trước đây từng bị tu sĩ ngoại châu xem như bàn đạp tiến c·ô·ng Tây Hải Quốc. Nếu không có mới là lạ.

Nghe Quý Nguyên nói, không khí trong đám người lập tức trở nên thoải mái hơn nhiều. Nhiều tu sĩ trên mặt lộ vẻ tươi cười. Dù không gặp đ·ị·c·h nhân, nhưng ai cũng đầy áp lực. Suy cho cùng, chẳng ai dám chắc nơi này có ẩn chứa đ·ị·c·h nhân không. Sau những ngày dò xét cẩn thận, cộng với kết luận cuối cùng của Quý Nguyên, mọi người cuối cùng có thể thở phào.

Đúng lúc này, một giọng nói có vẻ khác ý kiến đột nhiên vang lên: “Quý sư thúc, Mộc tiền bối, tuy chúng ta đã kiểm tra những hòn đảo và đá ngầm này, nhưng nhỡ đám tu sĩ châu ngoài trốn dưới đáy biển thì sao?”

Bầu không khí vừa dễ chịu lại lập tức trở lại tĩnh lặng. Tất cả đều mặt hơi cứng nhìn Lương Trọng Khang trong đám người. Lương Trọng Khang không hề hay biết, vẻ mặt thành thật: “Tu sĩ chúng ta có thể kết nối trong ngoài t·h·i·ê·n địa, dù không cần hô hấp vẫn có thể sống dưới biển tự nhiên, tuy chúng ta đã tuần tra phía tr·ê·n, nhưng không chừng chúng ta vừa đi thì bọn họ lại ngoi lên?”

Quý Nguyên nhìn Lương Trọng Khang, mặt không đổi nói: “Hải vực xung quanh bị nh·ậ·n hải chướng ảnh hưởng, lưu lại một lượng lực nguyên từ, chúng ta ở trên biển còn ổn, nếu tu sĩ trốn dưới đáy biển, họ sẽ rất nhanh bị lực nguyên từ tiêu hao p·h·áp lực, nếu lâu dài, đến Nguyên Anh cũng không chịu nổi…”

Lương Trọng Khang nghe vậy vẫn chưa phục: “Cho dù không phải dưới đáy biển, nhỡ họ trốn sau hải chướng…”

“Nhưng ngươi nói cũng có lý.” Quý Nguyên bất ngờ đ·á·n·h gãy lời Lương Trọng Khang, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đi thẳng đến bên bờ đá ngầm. Đưa tay định thám thính vào vùng nước biển âm u.

“Quý đạo huynh, không được!” Mộc Quy Thọ vội ngăn cản.

Tiếng sóng biển oanh minh. Như nghe được lời khuyên can của Mộc Quy Thọ, khi bàn tay sắp chạm vào nước biển, Quý Nguyên chợt rút tay về, cười nói: “Thôi vậy, chắc đám tu sĩ châu ngoài kia không có bản lĩnh trốn dưới biển đâu, chạm vào nước biển này thì ta cũng toi công pháp lực.”

Mộc Quy Thọ liền thở phào. Hắn thật sự sợ vị Quý đạo huynh này cao hứng nhất thời, thật sự nhảy vào biển. Với mật độ lực nguyên từ đậm đặc ở đây, nếu bị lực nguyên từ trực tiếp tiếp xúc, ít nhiều cũng bị xóa mất vài năm tu vi.

Lương Trọng Khang không khỏi khó hiểu: “Nhưng mà…”

“Đi thôi, chúng ta lần này tuần tra xong rồi, ta còn phải về nghỉ ngơi, Mộc đạo huynh, còn không mau chào hỏi các đệ t·ử.” Quý Nguyên cười phất tay nói, vẻ mặt tùy ý, thoải mái.

Nhưng người đứng gần hắn là Mộc Quy Thọ lại đột nhiên giật mình. Lúc Quý Nguyên phất tay, hắn rõ ràng thấy, Quý Nguyên không dấu vết mà gập ngón cái và ngón út vào lòng bàn tay…