Chương 317: Ngược dòng (2)

“Cái Vân Đãng này sao không thấy mây đâu?” Chu Lục Ngạc hơi nghi hoặc một chút, ngồi trên vách đá dựng đứng. Nơi này gió biển thổi mạnh, có thể nghe được tiếng chim biển kêu “nha, nha” từ xa vọng lại. Nhìn xuống dưới là một màu xanh lam của nước biển trong suốt, nối liền với trời, khiến người ta không phân rõ đâu là trời, đâu là biển. “Nghe nói Vân Đãng phải đợi đến giữa trưa mới có sương mù dày đặc bay lên, bây giờ chưa tới giờ.” Một bên, Đào Như Ý cười ha hả cũng ngồi xuống, tiện tay lấy ra mấy món ăn uống. Theo Tịch sư thúc tổ cùng Vương sư thúc tổ phỏng đoán, hôm nay có thể thuận lợi hoàn thành việc tuần tra khu vực cuối cùng. Bây giờ hai người đang đi cùng nhau ra biển, kiểm tra xem những chỗ gần bờ có còn bỏ sót gì không. Đồng hành còn có Hậu Thổ Phong Chân Bá Ân, Thiên Lưu Phong Lâu Dị, cùng Tần Phượng Nghi, Tần Lăng Tiêu, còn có Trường Sinh Tông Ông Đại Thọ, Lý Càn Cửu...... Không sai, chỉ có Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc và Tôn Diên Niên ba người ở Trúc Cơ trung kỳ là không đi. Đều nói Trúc Cơ hậu kỳ thực lực rất mạnh, ba người này hiện tại vẫn còn yếu. Mà xuống biển có chút nguy hiểm, nên dứt khoát để ba người ở lại. May mà mấy ngày này ba người đã quen biết, dứt khoát cùng Đào Như Ý vui chơi giải trí. Ngồi ở mép vực, nhìn mặt biển bình lặng trước mắt, ăn mỹ thực do Đào Như Ý làm, ngược lại rất hài lòng. Nhưng không lâu sau, Chu Lục Ngạc chợt thấy một bóng người từ dưới mặt biển nhảy lên. Ngay sau đó, lại có mấy bóng người khác bay ra, chính là Tịch Vô Thương và những người khác. Mấy bóng người trong nháy mắt đã rơi xuống mép vực cách đó không xa. “Đi, chúng ta đi xem bọn họ có thu hoạch gì không……” Chu Lục Ngạc nhanh chóng đứng dậy từ mép vực, hướng mọi người bay tới. Đào Như Ý và Tôn Diên Niên cũng vội vàng đứng dậy. Nhưng Chu Lục Ngạc chợt nhận ra có gì đó không đúng. “Chân sư huynh, ngươi bị thương?!” Trong số người bay xuống, Hậu Thổ Phong Chân Bá Ân có một cánh tay vặn vẹo khác thường, tay áo trên cánh tay không biết bị cái gì giật xuống, lộ ra một đoạn cánh tay. Chu Lục Ngạc tinh mắt, liền thấy mấy vết răng trên cánh tay, làm nàng có chút kinh ngạc, phía trên còn có từng tia máu chảy ra. Không khỏi rùng mình trong lòng. Tu sĩ Trúc Cơ, lẽ ra đã khống chế cơ thể tùy ý, dù bị thương, cũng không nên không khống chế nổi cả máu mới đúng. Sắc mặt Chân Bá Ân hơi trắng bệch, nghe thấy giọng Chu Lục Ngạc, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng: “Ta vừa nãy ở dưới đáy biển cảm ứng địa mạch... Ai ngờ vừa lúc đụng trúng một con cá ẩn nấp, mọc ra hai cái cánh……” “Là thứ diêu (Cá đuối) nhị giai.” Vương Bạt Phi rơi bên cạnh Chân Bá Ân, mặt ngưng lại: “Loại thứ diêu (Cá đuối) này khác với gai diêu tầm thường khác, không chỉ phần đuôi có độc, mà cả chỗ bị cắn xé cũng có độc, nọc độc đó có tác dụng với cả tu sĩ.” Trong biển có hàng ngàn vạn loài linh thú, nhưng thứ diêu (Cá đuối) được xem là tương đối phổ biến, Vương Bạt vừa hay đã thấy giới thiệu về nó trong « Ngự Thú Quyển ». Bình thường chúng sẽ ẩn nấp dưới đáy biển, tính tình ôn hòa, hiếm khi chủ động tấn công con người. Cũng là do Chân Bá Ân xui xẻo, tùy tiện chọn một chỗ, vừa đúng chỗ thứ diêu (Cá đuối) ẩn nấp. Nói rồi, hắn nhìn quanh, nhanh chóng hỏi: “Chư vị, ai có mang theo đan khử độc không?” Vừa nói xong, Chu Lục Ngạc vội nói: “Sư thúc tổ, hay là ta thử xem?” “Ngươi?” Vương Bạt hơi do dự. Hắn không rõ lắm về năng lực của Chu Lục Ngạc, trước đó nàng đều đi cùng Tịch Vô Thương, cũng không hề thể hiện thủ đoạn gì. Bá. Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi hai vị Kim Đan cũng đáp xuống. Thấy Vương Bạt do dự, Tịch Vô Thương lại tỏ vẻ rất yên tâm nói: “Vương sư đệ, cứ để nàng thử xem, thủ đoạn của Bách Hoa Phong dùng để đối phó cái này, chắc không có gì khó.” Vương Bạt trong lòng bán tín bán nghi, nhưng trên mặt lại tươi cười áy náy: “Vậy làm phiền Lục Ngạc rồi.” Chu Lục Ngạc vội nói: “Sư thúc tổ yên tâm!” Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra một chiếc hộp lớn từ trong pháp khí chứa đồ, mở ra, bên trong toàn là các lọ sứ tinh xảo. Ánh mắt Vương Bạt đảo qua, thấy có chừng mấy trăm chiếc lọ như vậy. Ngón tay Chu Lục Ngạc thon thả như ngọc, nhanh chóng điểm qua những lọ sứ đó, rồi bất ngờ lấy ra một chiếc, mở nút gỗ ra. Ngay lập tức, một luồng hương thơm ngọt ngào bay ra. Vương Bạt và những người khác chỉ thấy đầu óc thanh tỉnh. Trong làn hương thơm, cả người phảng phất đều trở nên nhẹ nhàng hơn, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Đào Như Ý chạy tới vô ý thức hít hà. Đôi mắt bỗng sáng lên: “Là Tử Lâm Hương mật!” “Cái món mứt hoa quả này ăn ngon quá!” Lập tức hắn thấy Chu Lục Ngạc nhẹ nhàng gõ vào miệng lọ. Một sợi mật ong óng ánh mang theo một chút tạp chất kéo thành sợi, nhanh chóng quấn lên miệng vết thương của Chân Bá Ân. Chỉ trong chớp mắt, Tử Lâm Hương mật đã bao trùm vết răng cắn của Chân Bá Ân. Rồi nhanh chóng ngấm vào vết thương. Không lâu sau, miệng vết thương rịn ra những giọt máu đen. Vương Bạt vội vàng lấy Vạn pháp mẫu khí quét chỗ máu đen đi. Máu đen đó rơi xuống đất, trong nháy mắt đã ăn mòn ra một vết tích. “Chắc trong cơ thể Chân sư huynh vẫn còn một chút nọc độc, nhưng với tu vi của sư huynh, không bao lâu sẽ hồi phục thôi.” Chu Lục Ngạc nhanh chóng thu những lọ kia vào. Vương Bạt nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại còn một vài khu vực nhỏ chưa dò xét xong, Chân Bá Ân lại rất giỏi trong việc cảm ứng địa mạch, giờ không thể thiếu hắn được. Tịch Vô Thương ở bên cạnh cười nói: “Các loại mật ong của Bách Hoa Phong rất phong phú, nhiều loại hiệu quả không hề thua kém đan dược, lại còn là linh thực thượng giai, chỉ tiếc sản lượng cực kỳ hạn chế, chỉ đủ cho các nàng tự tu hành.” Vương Bạt gật đầu, đúng là mở mang kiến thức. Rồi hắn nhìn Tịch Vô Thương, lên tiếng: “Tịch sư huynh, vùng đáy biển gần bờ chúng ta vừa mới tuần tra qua một lượt rồi, cũng không có gì dị thường, giờ chỉ cần kiểm tra rõ ràng đoạn bờ biển cuối cùng này, nhiệm vụ lần này coi như kết thúc.” Tịch Vô Thương nghe vậy, khẽ gật đầu: “Toàn do Vương sư đệ sắp xếp.”