Chương 317: N·g·ư·ợ·c dòng (4)

Ngay sau đó Vương Bạt liền dẫn Lâu Dị bọn người cùng Tịch Vô Thương cùng nhau dọc theo phương hướng địa mạch mà Lâu Dị cảm nhận được, đi tới một vách núi chênh vênh. Lý Càn Cửu của Trường Sinh Tông không nhịn được có chút nghi ngờ nói: "Lâu đạo huynh, ngươi xác định là nơi này sao? Phía dưới chỉ có một bãi bùn thôi mà..."

Vương Bạt nhìn xuống phía dưới, liền thấy phía dưới vách đá dựng đứng là một bãi bùn, ở chỗ gần vách đá là một bãi cát nhỏ.

"Địa mạch huyền diệu, ở đâu mà chẳng kỳ quái, đi, chúng ta xuống dưới nhìn xem."

Tịch Vô Thương lại là hiếm khi chủ động tích cực, lên tiếng nói. Cũng là thấy nhiệm vụ sắp kết thúc mà hắn, người cầm đầu, không có chút cảm giác tồn tại, không phát huy chút tác dụng nào, khó tránh khỏi có chút không nói lên lời. Có vị Kim Đan thứ nhất của Vạn Tượng Tông làm chỗ dựa, mấy người gan cũng lớn hơn một chút, lúc này cũng đi theo bay xuống.

Bãi bùn và bãi cát này không lớn, mấy người đi dọc theo vách đá, rất nhanh đã tìm thấy một lối vào địa mạch khá kín đáo tại chỗ khe hở giữa vách đá và đá ngầm.

"Hai vị sư thúc, chính là chỗ này."

Lâu Dị đứng ở chỗ đá ngầm đã bị đẩy ra, chỉ vào vách đá có một cái động khẩu nhỏ cỡ nửa thước, nói với Tịch Vô Thương và Vương Bạt.

Tịch Vô Thương đi đến gần, thần thức dò vào trong đó, cẩn thận kiểm tra huyệt động này. Mà Vương Bạt thì hơi nhíu mày liếc nhìn một bộ hài cốt um tùm ở gần đó. Khứu giác nhạy bén khiến hắn mơ hồ ngửi thấy mùi hôi thối tích tụ trong xương cốt. Bất quá Tây Hải Quốc nhiều năm chiến loạn, xác chết ở vùng hoang dã cũng không hiếm thấy, Vương Bạt lập tức quay đầu, cũng nhìn về hướng lối vào địa mạch.

"Sư thúc, ta xuống xem thử một chút!"

Lâu Dị thần sắc ngưng trọng nói. Lúc trước hắn cảm ứng được dị thường phương tiện là ở chỗ này.

Vương Bạt khẽ nhíu mày: "Không được, tình hình bên trong không rõ, lại còn nghi có nguy hiểm, tùy tiện đi vào, nếu thật có vấn đề, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới."

Nhưng Tịch Vô Thương lại lên tiếng: "Vương sư đệ yên tâm, ta cùng hắn xuống dưới."

"Cái này..."

Vương Bạt có chút chần chờ, rồi gật nhẹ đầu: "Vậy Tịch sư huynh phải cẩn thận."

Do dự một chút, hắn vẫn là mò ra một hạt đậu binh hạt giống, nhét vào tay Tịch Vô Thương: "Nếu có dị thường, lợi dụng pháp lực thúc đẩy."

Tịch Vô Thương quét thần thức qua, cũng không nhìn ra điều gì, bất quá lo lắng của Vương Bạt là không giả được, ngay sau đó gật đầu, vẻ mặt tự tin: "Ha ha, yên tâm đi, tuy chỉ là kẻ mới vào Nguyên Anh, cũng chưa chắc đã giữ được ta!"

Nói xong, Tịch Vô Thương trực tiếp chém mở cửa hang nhỏ lối vào địa mạch, lộ ra cửa hang cao tầm nửa người. Ngay sau đó hai người một trước một sau, nhanh chóng chui vào.

Vương Bạt có chút trầm ngâm, rồi nói với hai người của Trường Sinh Tông: "Đều cách xa ra một chút, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy."

Lý Càn Cửu và Ông Đại Thọ nghe vậy dù cảm thấy khó hiểu, nhưng vẫn nghe theo sự sắp xếp của Vương Bạt, nhanh chóng rời xa. Vương Bạt cũng lặng lẽ giấu hạt đậu binh, lá vàng, mũi kiếm tất cả vào lòng bàn tay, đồng thời cẩn trọng với Âm Thần chi lực, thoáng ngụy trang cho mình.

Thời gian từ từ trôi, vẻ mặt Vương Bạt càng thêm ngưng trọng. Lát sau, Chân Bá Ân và Đào Như Ý ba người đang đợi trên vách đá cũng cùng nhau rơi xuống.

"Sư thúc tổ, tình hình bây giờ thế nào rồi?"

Chân Bá Ân quan tâm hỏi.

Vương Bạt thấy bốn người xuống, không khỏi nhíu mày nói: "Sao các ngươi đều xuống... Mau chóng lên trên đi, tình hình bây giờ còn chưa rõ ràng, lỡ có nguy hiểm thật, các ngươi ở ngoài còn có người đi báo tin."

Chu Lục Ngạc cười nói: "Sư thúc tổ, chúng con đều kiểm tra một lần rồi, không có vấn đề gì."

Đang nói thì Vương Bạt bỗng nhiên khẽ biến sắc mặt, vẻ mặt nghiêm túc quát khẽ: "Đều lùi ra phía sau! Cảnh giới!"

Vừa nói, mũi kiếm trong tay đã ẩn nấp nhắm ngay vị trí miệng huyệt động. Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc bọn người trong lòng giật mình, còn Chân Bá Ân dù thương thế chưa hồi phục, nhưng ngay khi nghe thấy cảnh cáo của Vương Bạt, cũng nhanh chóng lùi lại phía sau, đồng thời dưới chân ẩn ẩn ngưng tụ thành một luồng đất chậm rãi phun trào.

Và chỉ một hơi sau, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối của địa mạch nhảy ra ngoài. Ngay sau đó, lại là một bóng người bám sát phía sau.

Thấy hai người này, khuôn mặt Chân Bá Ân lập tức nở nụ cười vui mừng.

"Vương sư thúc tổ, là Tịch sư thúc tổ và Lâu sư thúc!"

Nhưng Vương Bạt không hề buông lỏng, vội vàng quát khẽ: "Trước đừng qua đó!"

Tịch Vô Thương và Chân Bá Ân đều sững sờ. Còn Vương Bạt thì nhìn chằm chằm Tịch Vô Thương và Lâu Dị, ánh mắt lóe lên hỏi: "Tịch sư huynh, lần này huynh cầm được phần thưởng thứ hai của Vấn Đạo đại hội là gì?"

Tịch Vô Thương hơi sững sờ, có chút kinh ngạc: "Thứ hai? Ta là thứ nhất mà, 6000 điểm công huân, cộng thêm một lần trải nghiệm Hải Châu cấp Tứ..."

Chân Bá Ân bọn người thấy cảnh này không khỏi ngạc nhiên, chỉ có Chu Lục Ngạc tâm tư linh hoạt lại dường như đã đoán được điều gì, vô ý thức lùi về sau hai bước, trong mắt mang theo một tia cảnh giới và cảnh giác.

Nghe Tịch Vô Thương trả lời, vẻ mặt Vương Bạt khựng lại, rồi ngay sau đó hỏi tiếp một vấn đề: "Triệu sư huynh an bài Chu Vũ đi đâu chấp hành nhiệm vụ?"

Tịch Vô Thương bị Vương Bạt truy vấn, nhanh chóng phản ứng lại, nhìn Vương Bạt ánh mắt liền thêm một tia thưởng thức, nghe câu hỏi sắc mặt hắn hơi trầm xuống nói: "Chu Vũ trước đó đã bỏ mình khi tiêu diệt tế đàn Vũ Xà rồi, sư đệ, ta không bị người giả mạo..."

Lần này Vương Bạt mới rốt cục gật đầu, trên mặt bỗng hiện lên một nụ cười, cúi người hành lễ, giải thích: "Tịch sư huynh thứ tội, sư đệ vừa rồi mạo phạm, chủ yếu là chúng ta cũng không rõ ràng bên ngoài châu tu sĩ liệu có những thủ đoạn thay mận đổi đào."

"Không sao, Vương sư đệ làm vậy mới là chu toàn."

Tịch Vô Thương khoát tay, cùng Lâu Dị cùng đi tới. Bầu không khí ngưng trọng ban đầu cũng lập tức được thả lỏng.

"Vừa rồi Vương sư thúc tổ hỏi một câu làm con giật mình, con còn chưa kịp phản ứng."

Đào Như Ý không nhịn được cười nói, những người khác cũng phụ họa vài câu. Tịch Vô Thương nghe vậy cũng cười nói: "Ha ha, Vương sư thúc tổ của các ngươi đây là đã lão luyện rồi, hắn..."

Phanh!

Trên người hắn, pháp lực bành trướng đặc hữu của Thuần Nguyên Phong ầm ầm nở rộ, ngay sau đó một bóng người trong nháy mắt bị đánh bật lùi về sau mấy bước.

Tịch Vô Thương có chút kinh ngạc quay đầu lại, sờ lên sau lưng mình, rồi ngẩng đầu nhìn bóng hình bị đánh bật, không khỏi lộ vẻ kinh hãi: "Vương sư đệ?"

Cảnh tượng này thật sự quá đột ngột, những người xung quanh như Chân Bá Ân, Đào Dực, Chu Lục Ngạc cũng đều không khỏi ngẩn ra tại chỗ.

Vương Bạt suy yếu ho khan hai tiếng, áy náy bước đến: "Khụ khụ, Tịch sư huynh, vừa rồi xin lỗi, không phải sư đệ không tin được huynh..."

"Ngươi cái này không phải là không tin ta sao."

Tịch Vô Thương kinh ngạc xong thì mới phản ứng lại, lập tức có chút dở khóc dở cười. Cảm giác hai câu hỏi trước đó chỉ là thủ thuật che mắt, chính là đợi đến bây giờ để đích thân hắn tự mình nghiệm chứng đây mà!