Chương 3260: Nơi lánh nạn

Dịch: Độc Hành

Tâm tư của Tư Lục, trong lòng Tần Tang thấu hiểu, nhưng hắn không có ý định trợ giúp Tư Lục báo thù và đoạt lại vương vị. Hiện tại hắn chỉ muốn phòng ngừa chu đáo mà thôi.

Nếu thân phận của Tư Lục bị bại lộ và Hàn Giang Lô gia đánh tới, lúc đó Lôi Đàn đã thành hình, Tần Tang chắc chắn sẽ không thủ hạ lưu tình. Nhưng nếu Tư Lục không bị bại lộ hoặc Lô gia cho rằng bỏ ra cái giá quá lớn không muốn xuất binh, Tần Tang cũng không có khả năng chủ động giết đến tận cửa, bởi vì hắn cũng không có đủ thực lực đó. Cuối cùng vẫn phải chờ xem tình thế phát triển thế nào.

Hơn nữa, theo Tần Tang, Thận Lâu Giác chỉ là một kỳ vọng mờ mịt xa vời. Ngoại tộc tiến vào thánh địa dị nhân tộc là một chuyện rất khó xảy ra, Tần Tang chỉ cười trừ, không ôm hy vọng quá lớn.

Nếu Tư Lục thật sự có thể làm được, hắn cũng không ngại đi thánh địa một chuyến. Dù cho phần lớn cơ duyên có thể không thích hợp với hắn, nhưng nơi này là đạo tràng của cường giả Thánh cảnh và tổ cảnh dị nhân tộc, ít nhất cũng có cơ duyên đẳng cấp Luyện Hư, giả sử may mắn đạt được, đủ để hưởng thụ vô tận.

Đương nhiên, tâm tình của hắn rất tốt, coi như một lần mở rộng kiến thức, những gì đạt được là do vận may của hắn, mất đi là do số mệnh.

Tư Lục chú ý đến thần sắc của Tần Tang, thấy thế trong lòng ảm đạm, nhưng cũng hiểu rằng dục tốc bất đạt, không cần nói nhiều thêm, yên lặng thu hồi Thận Lâu Giác.

"Nếu vậy, chúng ta chí ít sẽ phải đối mặt với một vị địch nhân đẳng cấp Luyện Hư hậu kỳ." Tần Tang như có điều suy nghĩ, nói.

Tư Lục gật đầu: "Bọn họ còn chưa biết Hạ Thường Thị đã vẫn lạc, một khi nhận được tin tức, đại cung phụng Lô gia nhất định sẽ đích thân xuất động, mà lại còn có trợ thủ khác.

Đại cung phụng Lô gia và Hạ Thường Thị có cảnh giới tương đương, nếu muốn nhổ cỏ tận gốc, vẻn vẹn một người là không đủ. Chưa rõ phía sau Lô gia còn có minh hữu hay không, nếu bọn họ đã kết minh cùng Ti U Hoàng gia, phải chuẩn bị đối mặt với hai thậm chí ba vị cường giả đỉnh cao.

Thần sắc Tần Tang bình tĩnh, thản nhiên nói: "Chờ Lôi Đàn xây thành, địch nhân nhiều hơn nữa cũng không sao."

Tư Lục cảm nhận được từ giọng nói của hắn sự tự tin mạnh mẽ, bất an trong lòng bình ổn hơn nhiều.

. . .

Tây Thổ.

Một chiếc pháp chu lơ lửng giữa không trung, không ngừng có độn quang từ đằng xa bay tới, hạ xuống pháp chu.

Người đến đa phần là thiếu niên thiếu nữ, từng kẻ thập phần linh khí, đều là thiên phú xuất chúng, là các tộc các tông đưa tới.

Lần đầu tiên gặp pháp chu khí phái như thế, thiếu niên thiếu nữ không khỏi tò mò, nhưng khi nghĩ đến kỳ vọng cao của cả sư môn, tâm tình lập tức nặng nề, thần sắc ủ dột, lo lắng.

'Vù!'

Pháp chu bắn ra mấy đạo linh quang, hiện hóa thành bậc thang, khoang thuyền lập tức mở ra.

Đám người theo thứ tự leo lên pháp chu.

Trên pháp chu, Tần Tang và Tư Lục đứng sóng vai, Kỷ Hoằng ngồi trên vai của Tư Lục.

Tần Tang chắp tay nói với Tố Nữ: "Chúng ta đi rồi sẽ về, nếu Trường Hữu Tộc xâm phạm, trước cứ dây dưa với bọn hắn."

"Tần huynh yên tâm, tiểu muội hiểu rõ."

Tố Nữ tiễn Tần Tang cùng đám người leo lên pháp chu, pháp chu chấn động, phá không bay đi.

Nàng trở lại đường cũ, bắt đầu tuần sát các đại vực.

Hiện tại, Phong Bạo Giới đang toàn lực xây dựng Lôi Đàn, khí thế hừng hực, tất nhiên sẽ gặp nhiều vấn đề.

Một bên khác, pháp chu ẩn thân, trên không trung bình ổn đi thuyền, Tần Tang và Tư Lục cùng nhau che lấp ba động.

Đến biên giới vùng biển này, pháp chu đâm vào vụ triều, thuận gió phá sương mù, rất nhanh lao ra phía bên kia.

Kỷ Hoằng phân biệt phương hướng, chỉ huy Tần Tang chuyển hướng chính bắc.

Tố Nữ chọn lựa chỗ tránh nạn ở đông bắc cương thổ Chu Yếm tộc, cách Phong Bạo Giới không quá xa.

Trên đường về, bọn hắn đã tìm ra một con đường an toàn, Tần Tang và Tư Lục chỉ cần cảnh giác với các ba động khí tức xung quanh, phòng gặp phải cường giả dị nhân tộc.

Tốc độ pháp chu dần dần tăng, trên đường bình yên vô sự, thuận lợi đến biên giới vụ triều. Kỷ Hoằng tìm thấy tiêu ký bọn hắn lưu lại, pháp chu xông vào vụ triều, sau một phen bay như tên bắn, Tần Tang sinh lòng cảm giác, đánh ra một đạo pháp quyết.

Sau một khắc, phía trước xuất hiện một vầng sáng.

Sương mù mờ ảo, quang ảnh thướt tha.

Dưới chân bọn hắn không phải là hải dương, mà là một mảnh lục địa rất lớn nhưng vô cùng hoang vu. Khắp nơi là tảng đá trần trụi và đất vàng, chỉ ngẫu nhiên thấy vài cọng cỏ có thể sống trong vụ triều, nhưng sinh sôi vô cùng gian nan.

Mơ hồ có thể thấy phía trước có một dãy núi, sáng ngời ở phía bên kia, giống như một cái đèn lồng to lớn.

Gần đến, đám người trên pháp chu kinh ngạc phát hiện, dãy núi đối diện lại xanh um tươi tốt.

Những cây cối này bọn hắn chưa từng thấy qua, thân cây thẳng tắp, tán cây như mở ra một cái ô lớn, sáng ngời từ gân lá, từng đầu xen lẫn thành lưới ánh sáng, chỗ giao hội là bắt mắt nhất, giống như một mảnh tinh không sáng tỏ.

Đây hiển nhiên không phải là cây cối bình thường, mà là một loại linh mộc.

Dưới ánh sáng của linh mộc, không gian phía dưới sáng như ban ngày, đặc biệt là vầng sáng tựa hồ có thể chống cự vụ triều, bốn phía và không trung đều bị sương mù vờn quanh, dưới cây lại trong sáng.

Vì thân cây dài nhỏ và tán cây vô cùng lớn, không gian phía dưới rộng lớn, trung tâm có một hồ nước, nghiễm nhiên là một mảnh ốc đảo giữa sa mạc.

Nơi này là nơi Tố Nữ tuyển chọn tỉ mỉ, linh khí dư dả.

Ốc đảo có đại trận che chở, trận khí do Tần Tang bày ra, cho nên hắn đến đây lập tức cảm ứng được.

Đại trận biến hóa kinh động đến Kình Giáp và Kình Ất, hai người bay tới tán cây, mặt mũi tràn đầy cảnh giác. Khi thấy pháp chu và Tần Tang đứng đầu thuyền, lập tức đại hỉ.

"Kình Giáp, Kình Ất, bái kiến đại lão gia."

Sau khi đám người Tố Nữ đi, để lại hai người bọn họ quản lý ốc đảo, kiến tạo lều xá động phủ, nơi này có phần công lao của bọn họ.

"Những cây này chính là Kỳ Kỳ Thụ, quấn quanh thân cây là dây leo Kỳ Kỳ. Hai loại phối hợp, không chỉ có thể che đậy sương mù, còn có tác dụng mê hoặc vụ thú. Kỳ Kỳ Thụ sáng rõ theo mặt trời mọc, và tắt khi mặt trời lặn, cho dù trong vụ triều vẫn duy trì quy luật này. Nó cũng có thể tẩm bổ vạn vật, phàm nhân cũng có thể sinh hoạt bình thường. Loại linh mộc thần kỳ này là do Tiêu Nghiêu nhất tộc phát hiện đầu tiên."

Kỷ Hoằng chỉ vào Linh Thụ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

"Quả nhiên đặc biệt." Tần Tang không tiếc lời tán thưởng, thầm nghĩ Tiêu Nghiêu tộc quả nhiên là một bảo khố.

Kỷ Hoằng vui vẻ khi được nghe khen, nhìn thoáng qua phía sau: "Đáng tiếc Kỳ Kỳ Thụ có cực hạn, Linh Thụ thành bụi, uy năng mạnh nhất, nhưng số lượng tăng nhiều thì uy năng lại giảm dần. Hơn nữa loại Linh Thụ này thưa thớt, trong tay ta chỉ có chừng này, các ngươi tốt nhất không nên ở chỗ này sinh sôi quá nhiều hậu duệ."

Tần Tang đảo qua toàn bộ ốc đảo, dung nạp những người trên thuyền này thì dư xài, nhưng tình huống về sau phải cân nhắc.

"Có Linh Thụ khác có thể mở rộng phạm vi ốc đảo không?" Tần Tang hỏi.

Kỷ Hoằng gật đầu: "Có! Tiên tổ tộc ta một mực tận lực tìm kiếm biện pháp chống cự sương mù, nếu vụ triều nuốt hết toàn bộ Vụ Hải và không tiêu tan, dị nhân tộc vẫn cần có nơi nghỉ lại. Nhưng sau đó phát hiện lực lượng vụ triều dần suy yếu, lãnh địa các tộc hoàn toàn đủ dùng, nên gác lại, nhưng vẫn có ghi chép và bảo lưu các loại linh chủng."

