Chương 3262: Đến thăm Phong Bạo giới

Dịch: Độc Hành

Tần Tang và Kỷ Hoằng nhận được tin báo của Tư Lục, lập tức lên đường, nhanh chóng trở về để an bài việc tiếp đón.

Lần này, Chu Yếm tộc chỉ phái một người là Nguyên Mâu. Tư Lục và Nguyên Mâu lặng lẽ hành động, không làm kinh động Trường Hữu Tộc và các dị tộc khác, yên lặng đến Phong Bạo Giới.

Bọn họ đổ bộ từ Tây Thổ, trên đại địa, dấu vết đại chiến của hai tộc còn rải rác khắp nơi. Nhìn vào những vết tích ấy, có thể thấy rõ sự tàn khốc của cuộc chiến, huyết hải thâm cừu cũng không đủ để diễn tả.

Tây Thổ cát vàng mênh mông hoang vu kỳ lạ, ốc đảo giữa sa mạc cũng không một bóng người. Mặc dù Trường Hữu Tộc đã lui binh, tu sĩ Tây Thổ vẫn không vội trở lại cố thổ, phòng bị Trường Hữu Tộc quay lại. Điều này đã được Tần Tang khẳng định trong đại điển Thanh Dương Quan.

Sau một hồi lao vút qua qua sa mạc, cuối cùng hai người cũng cảm nhận được khí tức tu sĩ.

"Chậm một chút." Nguyên Mâu nói.

Hai người giảm tốc độ, từ xa thấy một ốc đảo giữa cồn cát, bên trong có một tòa phật tự, không có bình dân. Phật tự hiện ra ánh vàng rực rỡ, cửa chùa đóng chặt, yên tĩnh và tường hòa. Dưới tu vi của họ, có thể cảm nhận được khí tức tu sĩ ẩn giấu bên trong, không khí căng thẳng và sát khí.

"Đây là hạ viện của Đại Bi Thiền Tự." Tư Lục giới thiệu.

Chùa miếu này như một tiền tiêu, Tư Lục không giải thích nhiều, tin rằng Nguyên Mâu có thể nhìn ra.

Nguyên Mâu gật đầu, không nói gì. Cả hai tiếp tục bay, lần lượt thấy mấy ngôi miếu thờ tương tự.

Khi đến gần Đại Bi Thiền Tự, hai người thấy bóng dáng phàm nhân, đang cần mẫn khổ nhọc. Nơi này không bị chiến tranh tác động, cảnh vật phồn vinh vui vẻ.

"Không ngờ có nhiều ngoại tộc ở đây, lão phu hoàn toàn không biết gì." Nguyên Mâu ngạc nhiên.

Tư Lục nhìn lão, từ khi khởi hành, Nguyên Mâu trầm mặc ít nói, khiến người ta khó đoán. Giờ nghe ngữ khí và thấy thần sắc, lão dường như không bài xích nhân tộc.

"Nguyên đạo hữu, mời qua đây, trận này thông đến Trung Châu, Tần huynh đang chờ đạo hữu ở bên kia." Tư Lục mời, dẫn Nguyên Mâu đến thượng cổ na di trận.

Hộ vệ canh trận đã được lệnh, bày trận hành lễ. Những người này đã được tuyển chọn tỉ mỉ, đã trải qua chiến trận, chiến ý dâng trào. Nguyên Mâu thấy vậy, trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, khen ngợi không thôi.

Hai người lên na di trận, ánh sáng lóe lên, bọn họ đã đến Trung Châu. Tần Tang đích thân chờ đón, cao giọng cười, chắp tay nói: "Nguyên đạo hữu, đã lâu không gặp."

Ánh mắt Nguyên Mâu sáng lên, bước tới, bắt tay Tần Tang, ngữ khí kích động: "Lần trước từ biệt, khiến lão phu nhớ thương mãi!"

Đám Lý Ngọc Phủ bên cạnh không khỏi ghé mắt nhìn qua.

Tần Tang thầm oán, lời này từ miệng Nguyên Mâu thật khiến người ta khó chịu. Hắn cười: "Lần trước chiến đấu với đạo hữu, Tần mỗ cũng thu hoạch được nhiều, phát hiện bản thân còn nhiều thiếu sót."

Ánh mắt Nguyên Mâu càng sáng lên: "Anh hùng sở kiến lược đồng (anh hùng có cùng cách nhìn), đã vậy, chúng ta tái chiến một trận đi!"

Tần Tang và Tư Lục trao đổi ánh mắt, thái độ của Nguyên Mâu chứng tỏ nhiều vấn đề.

Tần Tang nói: "Những năm gần đây, Tần mỗ tu hành không tiến bộ, dù có tái chiến cũng không mang lại nhiều kinh hỉ cho đạo hữu."

"Không sao cả! Không sao cả!" Nguyên Mâu lắc đầu: "Đạo hữu sau khi đi, lão phu luôn suy nghĩ cách phá giải Kim nhật đại pháp của đạo hữu, nay có chút tiến bộ, muốn tìm cơ hội nghiệm chứng."

Tần Tang cũng tò mò, nhưng giờ không phải lúc: "Đạo hữu đến, gánh trách nhiệm, đối với chúng ta là sinh tử tồn vong, đợi sau khi việc này kết thúc, chúng ta hãy luận bàn."

"Nên như vậy!" Nguyên Mâu không phải kẻ càn quấy, lão nhớ lại phân phó trong tộc, thần sắc nghiêm túc, cùng Tần Tang và mọi người bay hướng Thanh Dương Quan.

Trên đường đến Thanh Dương Quan, Nguyên Mâu lặng lẽ quan sát Lý Ngọc Phủ và những người khác, xác định bọn họ tôn kính Tần Tang từ tâm.

Không lâu sau, cả bọn đến Thanh Dương Quan. Sơn môn mở rộng, trong tông môn tường quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, chúng tu bày trận, chuông cổ cùng vang, còn long trọng hơn đại điển trước đây.

Nguyên Mâu đảo mắt nhìn Thanh Dương Quan, cuối cùng ngẩng đầu nhìn Lộc Dã trong mây, hai mắt nhắm lại.

Ngưng mắt một lát, lão nói gì đó với Tần Tang, rồi cùng Tần Tang và Tư Lục bay lên Lộc Dã, rơi xuống trước tượng thánh. Tượng thánh dãi dầu sương gió nhưng ngọc nhuận sung mãn. Đến cảnh giới này, dù không tu Đại Thừa đạo, bọn hắn vẫn cảm nhận được thần dị của tượng thánh.

Nguyên Mâu nói: "Tượng thánh này chính là Tần đạo hữu?"

Tần Tang gật đầu: "Nói ra thật xấu hổ, Tần mỗ trước đây làm một vài việc nhỏ, lại bị thế nhân ghi nhớ, tưởng là Tần mỗ đã không còn tại thế, lập nên tượng đá này."

"Tu hành một thế, tạo phúc một phương, mới xứng thánh, Tần đạo hữu quá khiêm tốn." Nguyên Mâu lắc đầu.

Tần Tang nhìn tượng thánh, im lặng. Hắn "Thánh nhân" có đủ loại cơ duyên xảo hợp, nhưng bất kể bản ý của hắn, chỉ cần có thể che chở Phong Bạo Giới, đúng là xứng với tên thực.

Tần Tang còn đang tìm hiểu Đại Thừa đạo. Đại điển Thanh Dương Quan, Tần Tang ân uy tịnh thi, nhân tâm quy thuận, nhưng trên công hạnh không có quá nhiều xúc động.

Nhớ lại con đường tu hành sau Luyện Hư, Tần Tang đã có minh ngộ. Đại Thừa Sát đạo, là Đại Thừa đạo cũng là Sát đạo. Tại Vịnh Nguyệt Độc hắn dùng Lôi Đàn oanh sát Minh Cốt lão tổ, bức lui Vân Đô Sơn, giữ yên bình thiên hạ, lĩnh ngộ được đạo lý của Tử Vi Kiếm Kinh, cách Luyện Hư trung kỳ chỉ một bước, nên khi nhìn tượng thánh, mới đột phá.

Lần này che chở Phong Bạo Giới, ngăn lại cường địch, cũng là một lần hành trình ngộ đạo của hắn. Tư Lục không biết, Tần Tang ngược lại hi vọng cường giả Ti U tộc tìm tới cửa khi Lôi Đàn thành.

Dù vậy, Phong Bạo Giới có ý nghĩa đặc thù, cùng với tâm huyết của Lưu Ly, Tần Tang không dám mạo hiểm. Nếu có thể thuận lợi giải quyết, hắn vẫn nguyện ý. Ngộ đạo không cần vội, hắn có thọ nguyên sung túc, có thể đi tìm đạo tràng thích hợp.

Nguyên Mâu không ngờ, trong thời gian ngắn như vậy, Tần Tang đã suy nghĩ nhiều điều như thế.

Xác nhận thân phận Tần Tang, Nguyên Mâu nghiêm nghị: "Lão phu hỏi lại, đạo hữu đã quyết định dẫn đầu Phong Bạo đại lục phụ thuộc Khuất đạo hữu?"

Tần Tang nghiêm mặt: "Đúng vậy!"

"Tốt, nếu là quyết định của các ngươi, tộc ta đương nhiên không can thiệp quá nhiều."

Nguyên Mâu chuyển hướng qua Tư Lục: "Khuất đạo hữu muốn tìm một đạo tràng dung thân, phù hợp thượng cổ minh ước. Nhưng Khuất đạo hữu nhớ, chớ có tự dưng sinh sự, nếu không lão phu sẽ đích thân đuổi đạo hữu ra khỏi."

Tư Lục nhìn Tần Tang: "Tần huynh và Trường Hữu Tộc có thù trước đây, giả sử Trường Hữu Tộc quay lại, chúng ta phản kích không tính là tự dưng sinh sự chứ?"

