Chương 3263: Tự giải quyết cho tốt

Dịch: Thanh Kỳ

"Đương nhiên không tính, nhưng chúng ta hi vọng ân oán của hai bên không liên luỵ quá nhiều, lão phu dự định gặp Trường Hữu tộc, thử nói việc này, không biết hai vị nghĩ sao?''

Nguyên Mâu nhìn chằm chằm đôi mắt của Tần Tang.

Như vậy, Chu Yếm tộc đã công nhận, bây giờ Phong Bạo giới đã danh chính ngôn thuận lưu lại đây. Mà lại, nhìn thái độ của Nguyên Mâu, Chu Yếm tộc không chỉ không thiên vị, còn không muốn ngự tộc khác nhúng tay vào.

Đây chính là kết quả mà Tần Tang mong muốn, khi quyết định phụ thuộc Tư Lục.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Chúng ta là ngoại tộc, tại Vụ Hải này, một bàn tay vỗ không lên tiếng, không muốn mở chiến sự, nếu Trường Hữu tộc nguyện ý lui bước, Tần mỗ sẽ thận trọng cân nhắc."

"Vậy thì tốt." Nguyên Mâu gật đầu, thuyết phục Trường Hữu tộc không phải việc khó, lên tiểng hỏi lần tập kích kia.

Tần Tang nói ra cái tên Tể Chân.

Nguyên Mâu nhướng mày: "Tiểu tử kia có giao tình với Trường Hữu tộc lúc nào? Còn ai không?"

Tần Tang miêu tả vị ngăn cản Tố Nữ một phen.

"Đã ra mặt, tại sao còn giấu đầu lộ đuôi, ta cũng muốn biết là ai!''

Nguyên Mâu hừ lạnh, rất bất mãn.

Sau đó, Tần Tang mời Nguyên Mâu đi chủ phong làm khách.

Tiệc xong, Nguyên Mâu đứng lên nói: "Lão phu sẽ viết một lá thư, mời Dân Trác tộc trưởng đến đây, Tần đạo hữu thấy chỗ nào phù hợp để gặp mặt?''

Tần Tang nói: "Có một Viêm đảo, vừa lúc ở giữa hai tộc."

"Tốt, chọn nơi đó!''

Nguyên Mâu truyền tín phù đi, sau đó lưu lại, lôi kéo Tần Tang luận bàn.

Tần Tang có qua có lại, thỏa mãn yêu cầu của Nguyên Mâu, luận bàn một phen, thu hoạch cũng không ít.

Nguyên Mâu nghiên cứu cách phá giải Nhật Luân ấn, mặc dù thu hoạch không lớn, nhưng cũng giúp Tần Tang phát hiện mấy chỗ mình còn thiếu sót.

Đáng tiếc, Tần Tang đã minh ngộ chân ý của Tử Vi kiếm kinh, tất nhiên chủ tu công pháp này, Thiên Yêu Luyện Hình chỉ dùng để phụ trợ, cách đột phá trung kỳ, vẫn còn một đoạn đường rất dài phải đi.

Như thế đợi một tháng, tín phù như đá ném vào biển, Trường Hữu tộc không trả lời, không hồi âm.

Đám người cảm nhận được không bình thường.

Trên đại điện, đám người tụ họp, Nguyên Mâu suy đoán: "Dân Trác tộc trưởng chẳng lẽ hiểu lầm lão phu giấu diếm bản tộc, tự tiện hành động, mà không phải đại diện cho bản tộc ta. Hoài nghi lão phu bị các ngươi thu mua, trong lòng có ác ý với bọn họ?''

Tư Lục nói: "Nguyên đạo hữu nói có lý, xem ra phải làm phiền đạo hữu đích thân đi một chuyến.''

Nguyên Mâu nói: "Thôi được, để lão phu đi, hai vị đi Viêm Đảo đợi ta.''

"Được!"

Ba người lập tức khởi hành.

Bọn hắn ra biển từ tây thổ, sau đó đi về phía tây nam, bay qua hải dương mênh mông, nhìn thấy một hòn đảo nhỏ hỏa hồng.

Hỏa hồng đến từ nham thạch trên đảo, trung tâm đảo nhỏ có một ngọn núi lửa, nham tương mãnh liệt, sẽ phun trào bất cứ lúc nào.

Tần Tang và Tư Lục đứng trên đảo, đưa mắt nhìn Nguyên Mâu rời đi, lẳng lặng chờ đợi.

… …

Trường Hữu tộc, thánh hồ.

Nguyên Mâu không ngừng một khắc, đi tới bên bờ thánh hồ.

Trường Hữu tộc là ngự tộc của Chu Yếm tộc, còn là tiểu tộc, nhưng truyền thừa từ thượng cổ, trong minh ước thượng cổ, các tộc bình đẳng như nhau.

Nguyên Mâu chỉnh lại y phục, lấy ra tín vật trưởng lão Chu Yếm tộc, trịnh trọng viết bái thiếp, đánh vào thánh hồ.

Bái thiếp hóa thành một đạo lưu quang, bay vào đại trận thánh hồ.

Không lâu lắm, màn nước tách sang hai bên, mấy đạo độn quang bay ra như tên bắn, dẫn đầu là Dân Thuật, con trai của Dân Trác, những người còn lại đều là tộc lão.

Dân Thuật nhìn quanh, thấy Nguyên Mâu đứng chắp tay, thần sắc khẩn trương, vội vàng bay xuống trước Nguyên Mâu, làm đại lễ thăm viếng.

"Không biết tôn sứ thượng tộc giá lâm, chúng ta không tiếp đón từ xa, xin tôn sứ thứ tội!"

Nguyên Mâu nhướng mày: "Ngươi là ai?"

"Vãn bối Dân Thuật, gia phụ Dân Trác. Tộc trưởng đang bế quan, vãn bối phụng lệnh, đảm nhiệm vị trí tộc trưởng."

Dân Thuật cung kính đáp.

Nguyên Mâu chất vấn: "Ngươi là tộc trưởng, vậy nhận được tín phù của lão phu không?"

Dân Thuật khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tín phù kia là của tôn sứ sao? Vãn bối kiến thức nông cạn, không dám vượt khuôn, sau khi nhận được, liền đưa tới cho phụ thân, nhưng gia phụ bế quan, nên kéo dài đến nay, xin tôn sứ trách phạt."

Nguyên Mâu hừ lạnh một tiếng, không thèm trách phạt một tên tiểu bối, nói: "Lão phu đến đây, có chuyện quan trọng muốn thương lượng với Dân Trác tộc trưởng, các ngươi nhanh đi thông truyền."

"Chuyện này..."

Dân Thuật lộ vẻ chần chờ: "Gia phụ đột phá chưa lâu, đang củng cố tu vi, không biết xuất quan được không, kính xin tôn sứ vào thánh hồ, cho vãn bối có cơ hội tiếp đãi.''

Nghe lý do này, Nguyên Mâu thông cảm được, để hai người Tần Tang chờ một chút chắc không sao, mới nói: ''Thánh hồ là trọng địa của tộc ngươi, lão phu sẽ không vào. Lão phu vốn thích nơi sơn dã, lưu lại đây chờ thì được rồi, ngươi mau đi bẩm báo.''

Dứt lời, Nguyên Mâu liền ngồi xuống bên cạnh một con suối, nhắm mắt nhập định.

Đám người không dám cứ thế rời đi, để Dân Thuật đi vào bẩm báo, những người còn lại đứng hầu một bên, cũng ra lệnh cho người đưa tiên quả rượu ngon tới.

Đợi đến chạng vạng tối, Dân Thuật mới quay lại, lo lắng bất an, bẩm báo: "Gia phụ còn bế quan, chưa trả lời."

Nguyên Mâu ừm một tiếng, thần sắc như thường.

Đợi liên tiếp chín ngày, ngày nào Dân Thuật cũng đi bẩm báo, Dân Trác vẫn không trả lời.

Ngày thứ mười, Dân Thuật đứng trước Nguyên Khâu bẩm báo, thanh âm không kìm được mà phát run.

Nguyên Mâu bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ tức giận.

Dân Trác củng cố tu vi chứ không phải đột phá, dù cho đang trong thời điểm then chốt, không cách nào lập tức xuất quan, nhưng chỉ truyền tin nói rõ tình huống, hoàn toàn làm được.

Rõ ràng cố ý trốn tránh không gặp!

Dân Trác chắc đã đoán được mục đích của gã, lại khư khư cố chấp, không muốn giảng hòa với Tần Tang.

Chu Yếm tộc phái đặc sứ tới, Dân Trác không tiếc đắc tội đặc sứ, ngay cả gặp mặt cũng không, hiển nhiên đã hạ quyết tâm. Mà lại với tính nết của Chu Yếm tộc, sẽ không lấy thế đè người, cưỡng ép can thiệp.

Đã như vậy, Nguyên Mâu lưu lại cũng chỉ rước lấy nhục.

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nguyên Mâu phẩy tay áo bỏ đi.

