Chương 3265: Đột phá

Dịch: Độc Hành

Tần Tang biết rõ, Nghiệt Hà ẩn chứa vô số nguy hiểm, những hung thú Hợp Thể kỳ vẫn còn rình rập, ẩn náu, gây ra phong ba, có thể kinh động đến những tồn tại đáng sợ bên trong. Việc tự ý xông vào không khác gì tìm đường chết. Chỉ khi thủy triều rút xuống, mới có cơ hội tiến vào an toàn.

Trong quá khứ, khi thủy triều Vùng đất ô trọc rút đi, chiến lực cao nhất của Phong Bạo Giới chỉ là Hóa Thần kỳ, Trường Hữu Tộc có thể dễ dàng ngăn chặn. Nhưng lần này thì khác, Phong Bạo Giới có vài vị cường giả Luyện Hư, khiến Trường Hữu Tộc không thể ngăn cản.

Đây chính là lý do tại sao Dân Trác dám mạo hiểm tất cả sao?

Tần Tang nhắm mắt lại, cảm nhận một chút mạch lạc, nhưng vẫn chưa có chứng cứ rõ ràng, cũng không thể không đề phòng.

Nhất định phải toàn lực rèn đúc Lôi Đàn, khi Lôi Đàn đại thành, hắn sẽ có sức mạnh lù lù bất động, mặc cho bốn phương tám hướng nổi gió bão.

Trong lúc Tần Tang suy nghĩ, Tư Lục lặng lẽ đứng bên cạnh, không quấy rầy.

Hoàn hồn lại, Tần Tang nói với Tư Lục: "Làm phiền đạo hữu đi Thương Lãng hải, tọa trấn phân đàn ở đó, nhắc nhở bọn họ mau chóng xây dựng đàn."

"Được!" Tư Lục điều khiển độn quang, thẳng tiến Thương Lãng hải.

Tần Tang trở về Thanh Dương Quan, sau khi đã làm một số an bài, để pháp thân tọa trấn chủ đàn, bản tôn và pháp tướng đi về phía tây, đích thân tọa trấn một phân đàn khác.

Phân đàn này chuẩn bị cho Chu Tước, khi Chu Tước đột phá, sẽ do nó ngự sử. Chu Tước lần này bế quan, tuy không có tin tức, nhưng Tần Tang tin tưởng lần sau xuất quan sẽ trùng kích Luyện Hư kỳ!

Phân đàn Tây Thổ nằm ở biên giới Tây Thổ và lãnh địa yêu tộc Yêu Hải. Yêu tộc Yêu Hải và Tứ Thánh cung chưa rút toàn bộ thế lực, một số bộ tộc và môn phái chọn ở lại, Tần Tang phân tán họ ra các nơi, phụ trách xây dựng đàn.

Hạch tâm phân đàn này vốn là cấm địa của Tứ Thánh cung, nằm giữa một mảnh đầm lầy. Tần Tang bay tới, thấy sóng nước lấp lánh, hồ nước chi chít khắp nơi, quan sát kỹ thì phát hiện những hồ nước này có thể di động, biến ảo khó lường.

Đại trận nơi đây đã được Tần Tang tế luyện, thân ảnh hắn lóe lên tiến vào trong trận, rơi xuống một hồ nước. Phía trên hồ, các cầu thủy tinh bắc ngang, thỉnh thoảng có vài đình đài lầu các tinh xảo trang nhã.

"A? Tần..."

Bảo Hỉ từ một lầu các bước ra, thấy Tần Tang tính gọi đạo hữu, nhưng vội vàng nghiêm mặt thi lễ: "Bảo Hỉ tham kiến Đại chân nhân!"

"Đạo hữu không cần đa lễ, tự nhiên sẽ thân thiết hơn." Tần Tang mỉm cười nói.

Bảo Hỉ thấy Tần Tang vẫn như trước kia, thần sắc buông lỏng, nói: "Hoài Ẩn đại sư trông coi Tây Thổ, còn phải phòng bị địch nhân tây phương đến, khó mà chiếu cố được hết. Gia huynh ra lệnh ta lưu lại, chờ đợi đạo hữu phân công."

Hai người thương nghị, Bảo Hỉ nhớ ra cái gì, gọi: "Sương nhi, Lộ nhi, mau tới bái kiến Đại chân nhân."

Từ lầu các bước ra hai thiếu nữ song sinh, dung nhan xinh đẹp, e thẹn. Các nàng là thị nữ của Bảo Hỉ, cúi đầu khẩn trương, bước nhỏ tới trước mặt Tần Tang, vạn phúc thi lễ, thanh thúy nói: "Vãn bối bái kiến Đại chân nhân."

Bảo Hỉ cười nói: "Sương nhi, Lộ nhi có chút nguồn gốc với đạo hữu. Các nàng đến từ Lăng Xuân Đảo, thiên phú siêu quần bạt tụy, ta thương lượng với sư phụ của các nàng, đưa các nàng đến giúp ta."

Lăng Xuân Đảo...

Tần Tang nhìn đôi thiếu nữ, hoảng hốt. Lộ nhi, muội muội, hoạt bát hơn, ngẩng đầu nhìn trộm Tần Tang, rồi vội rũ cặp mắt xuống, trái tim đập thình thịch.

Một lát sau, các nàng nghe Đại chân nhân hỏi: "Các ngươi tu luyện công pháp gì?"

"Khởi bẩm Đại chân nhân, tỷ muội chúng ta tu luyện Tố Tâm Kinh." Sương nhi cung kính trả lời.

Tần Tang gật đầu: "Lấy công pháp ra, để ta qua."

Sương nhi chần chừ, nhìn Bảo Hỉ.

"Nha đầu ngộc, Đại chân nhân sẽ thèm muốn công pháp của các ngươi sao? Lại do dự, cơ duyên sẽ bỏ lỡ đấy.” Bảo Hỉ mắng.

Mặt Sương nhi đỏ lên, Lộ nhi vội lấy ra ngọc giản, cung kính trình lên, ánh mắt đầy chờ mong.

Tần Tang xem sơ qua, thấy công pháp tinh diệu, nhưng cao nhất chỉ đến Nguyên Anh hậu kỳ, còn không hoàn mỹ.

Bảo Hỉ nói: "Huynh ta đã thôi diễn giúp các nàng vài lần, nhưng có hạn, mong đạo hữu chỉ ra chỗ sai."

Tần Tang nhận lời, trầm tư, đưa thần thức vào ngọc giản. Hắn dụng tâm, cải biến công pháp từ Luyện Khí kỳ, dưới ánh mắt kinh ngạc của ba nữ, nhanh chóng thôi diễn đến Nguyên Anh kỳ đại viên mãn.

Sương nhi, Lộ nhi kinh ngạc, công pháp này dù quen thuộc nhưng nhiều chi tiết khác biệt, những chỗ thay đổi lại chính là những nơi khó lĩnh hội nhất. Chưa tu luyện, bọn họ đã biết công pháp này nâng cao không chỉ một cấp độ.

"Phương pháp này đủ cho các ngươi tu hành, có thời gian ta sẽ tiếp tục thôi diễn, phái người đưa đến sư môn các ngươi."

Tần Tang thu hồi thần thức, trả ngọc giản lại cho hai nữ.

...

Đáy hồ.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên hạch tâm phân đàn, tĩnh lặng bất động. Hạch tâm phân đàn chưa đại thành, nhưng đã liên kết với chủ đàn, có thể cảm nhận mọi biến hóa, hiểu rõ tiến độ xây dựng của các tông phái.

Xây đàn không dễ, dù Thanh Dương Quan cung cấp linh tài, xây đàn vẫn là khảo nghiệm lớn, lâu dài sẽ sinh lười biếng. Tần Tang không thể dễ dàng tha thứ, lập tức truyền lời cảnh cáo. Dưới sự đốc xúc của hắn, từng tòa pháp đàn xuất hiện như măng mọc sau mưa.

Nguyên Mâu chưa trở về, Trường Hữu Tộc án binh bất động, đây là thời gian yên lặng hiếm hoi.

Trong lúc Phong Bạo Giới chuẩn bị chiến đấu, bản tônTần Tang bỗng cảm thấy một tia xúc động, mở mắt nhìn về khí hải, cảm nhận Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Rốt cuộc muốn đột phá..."

