Chương 3266: Hư Huyền thần quang

Dịch: Độc Hành

Tần Tang rời Tây Thổ, tiến vào một vùng biển hoang vắng, bày ra trận cấm, khoanh chân ngồi xuống.

Một người một điệp tâm thần tương liên, cảm nhận được sự khẩn cấp trong ý niệm của Thiên Mục Điệp, Tần Tang lập tức vận chuyển bí pháp, phụ trợ Thiên Mục Điệp đột phá.

Đẩu chuyển tinh di.

Trong bóng đêm tĩnh mịch, bóng người đơn độc ngồi, bỗng nhiên nổi lên một điểm huỳnh quang, hiện ra một con phượng điệp, bay lượn khắp nơi.

Thiên địa nguyên khí bị phượng điệp khuấy động, theo từng nhịp vỗ cánh mà phập phồng, dao động ngày càng mạnh mẽ, hình thành một dòng linh triều mắt thường có thể thấy được, cuốn quanh vùng biển hoang vắng.

Đột nhiên, Tần Tang có cảm giác, lập tức toàn lực thôi động bí thuật. Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay lên, tiến sâu vào dòng linh triều mạnh mẽ.

Linh triều khuấy động dữ dội, Thiên Mục Điệp trông yếu ớt vô cùng, nhưng không sợ hãi, bổ gió cắt sóng, xông vào chỗ sâu dòng linh triều.

Cánh bướm tỏa sáng loá mắt, Thiên Mục Điệp giãn rộng dáng người, đẹp đến lóa mắt, lấy cánh bướm làm trung tâm sinh ra vòng xoáy linh khí, không ngừng thôn phệ thiên địa nguyên khí.

Tần Tang duy trì liên hệ với Thiên Mục Điệp, đồng thời phân ra một phần tâm thần, hộ pháp cho nó.

Trong trung tâm linh triều, sóng dậy ầm ầm, bóng dáng phượng điệp lúc ẩn lúc hiện.

Tại thời điểm thiên tượng biến hóa kịch liệt nhất, Tần Tang tỉnh dậy, ngửa đầu nhìn thiên vũ. Cùng lúc đó, linh triều bỗng nhiên yên lặng, dưới bầu trời đêm, một phượng điệp mỹ lệ bay lượn quanh, truyền đến từng đợt cảm xúc mừng rỡ và tranh công.

Đột phá một tiểu cảnh giới cũng sẽ không dẫn phát chất biến, Tần Tang chú ý chính là sự biến hóa thần thông của Thiên Mục Điệp.

Hắn giơ bàn tay lên, Thiên Mục Điệp rơi vào đầu ngón tay, cánh bướm ngừng vỗ, Thiên Mục tỏa ra hào quang dị dạng. Ngay sau đó, Tần Tang cảm nhận một luồng ba động nhu hòa từ Thiên Mục Điệp lan tỏa ra.

Sau một khắc, thân ảnh của bọn hắn cùng lóe lên, chợt hiện ra ngoài trăm trượng.

Tần Tang lộ vẻ do dự, nhớ lại cảm thụ vừa rồi, khẳng định đó không phải là thuấn di, hắn cảm giác rõ ràng có một quá trình.

Tại thời điểm Thiên Mục Điệp thôi động thần thông, bọn hắn giống như tiến vào một trạng thái kỳ dị, tồn tại vượt qua nhận thức của thường nhân.

Loại cảm giác này khó dùng ngôn ngữ miêu tả, phảng phất như Thiên Mục Điệp đưa bọn hắn vào hư vô, hoặc kéo vào một không gian kỳ dị. Dù vậy, Thiên Mục Điệp còn chưa đủ mạnh để lĩnh ngộ hoàn toàn loại năng lực này.

Tại thời điểm Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy xung quanh có nhàn nhạt quang thải kỳ dị, tựa như bị một tầng thần quang bao phủ.

"Môn thần thông này không ngại thì gọi là Hư Huyền thần quang đi." Tần Tang suy nghĩ, nói.

Hư Huyền, lấy ý nghĩa hư ảo và huyền diệu.

Tần Tang hiện tại vẫn không thể lĩnh hội được ảo diệu thực sự của Hư Huyền thần quang, lấy cái tên này cũng phù hợp tình hình.

Ngoại trừ phá giải và xuyên qua phong ấn trận cấm, Hư Huyền thần quang chưa khai phá ra diệu dụng khác.

Đây là thần thông huyền diệu nhất mà Thiên Mục Điệp từng lĩnh ngộ. Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ kiếp lôi, trình độ nào đó, thiên kiếp đại biểu cho ý chí thiên địa!

Sau đó, Tần Tang lại để Thiên Mục Điệp thi triển mấy lần, vẫn như cũ không có đầu mối, nên biến thành độn quang bay vút đi, quay về Tây Thổ.

. . .

Sau khi Thiên Mục Điệp đột phá, Tần Tang vừa tọa trấn Phân đàn, vừa tìm tòi nghiên cứu Hư Huyền thần quang.

Một ngày nọ, cấm chế bên ngoài pháp đàn bị xúc động, Tần Tang từ nhập định tỉnh lại, thần thức quét qua, thấy Bảo Hỉ đưa tới một tín phù, hóa ra là Nguyên Mâu đến thăm.

"Không biết là tin tốt hay xấu..."

Tần Tang suy nghĩ, giây lát xuất hiện bên ngoài pháp đàn.

Nguyên Mâu lúc này đang ở tại Đại Bi Thiền Tự, Tần Tang ngự không tới, cao tăng Đại Bi Thiền Tự đã chờ sẵn tại cửa chùa, dẫn hắn vào Đại Hùng bảo điện.

Nhìn thấy Tần Tang, Nguyên Mâu lên tiếng hỏi: "Tần đạo hữu, Dân Trác tộc trưởng gần đây có dị động gì không?"

"Bần đạo gần đây một mực bế quan khổ tu, chưa thu được tin tức gì, Nguyên đạo hữu chuyến này hẳn là thu hoạch không nhỏ?" Tần Tang dò xét Nguyên Mâu, thấy lão phong trần mệt mỏi, thần sắc lại nhẹ nhõm.

Nguyên Mâu cười nói: "Lão phu trước đó đã hỏi Tể Chân tộc trưởng, lần trước y áp trận giúp Dân Trác tộc trưởng, đấu pháp với đạo hữu, là có nguyên nhân. Tiền bối hai tộc Ung Hòa, Trường Hữu có quan hệ sâu đậm với một đại tộc trưởng, Ung Hòa tộc thiếu Trường Hữu Tộc một cái nhân tình, lần này Dân Trác tộc trưởng nhờ cậy, Tể Chân tộc trưởng đành đáp ứng."

"Thì ra là thế." Tần Tang gật đầu, cảm thán: "Không ngờ Trường Hữu Tộc, một tiểu tộc, lại có nội tình thâm hậu như vậy."

Nguyên Mâu cười: "Nguồn gốc giữa các bộ tộc vốn không rõ ràng, có khi tiểu tộc còn ẩn giấu cường giả Thánh Cảnh, chỉ là không muốn người biết."

Tần Tang giật mình: "Phân chia Thượng tộc và Ngự tộc, chẳng lẽ không theo ý chí của Tổ cảnh và cường giả Thánh Cảnh?"

Nguyên Mâu lắc đầu: "Trừ phi bị hủy diệt, những cường giả đó sẽ không can thiệp, hưng suy là quy luật thiên đạo, chỉ cần huyết mạch kéo dài, cuối cùng cũng có ngày phục hưng. Thượng tộc và Ngự tộc khác nhau ở thế lực bên ngoài thánh địa, như Chu Yếm nhất tộc, một ngày kia nếu bị đánh xuống, cường giả cũng sẽ không can thiệp, chúng ta chỉ có thể khổ luyện bản thân, sau này tự mình đòi lại!"

"Thì ra là thế..."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Nguyên Mâu tưởng Tần Tang lo lắng, tiếp tục nói: "Hỏi Tể Chân tộc trưởng xong, lão phu bái phỏng một vị khác, cũng vì nguyên nhân tương tự mà không thể không đáp ứng Dân Trác tộc trưởng. Bọn y không thù oán với đạo hữu, thấy thực lực của các ngươi, cũng không muốn đắc tội, nên giấu kín tung tích. Đạo hữu không cần lo lắng."

Thần sắc Tần Tang hơi động: "Ý Nguyên đạo hữu là. . . . ."

Trên thực tế, lúc này Nguyên Mâu đại biểu Chu Yếm tộc tán thành Phong Bạo Giới, tình cảnh của bọn hắn đã cách biệt một trời một vực so với trước. Đạt được Chu Yếm tộc tán thành, các ngự tộc khác sẽ không thể lấy danh nghĩa ngoại tộc để xuống tay đuổi bọn hắn ra ngoài. Chỉ dựa vào Trường Hữu Tộc, thì có thể xuất ra bao nhiêu bảo bối, mời những cường giả kia rời núi?

Nguyên Mâu gật gật đầu, nói: "Lần trước đã trả xong tình cảm, về sau bọn hắn sẽ không xuất thủ nữa! Nội tình Trường Hữu Tộc dù không kém, Dân Trác tộc trưởng có thể mời cao thủ đến che chở Trường Hữu nhất tộc, nhưng để bọn hắn tử chiến với đạo hữu, bọn hắn chưa hẳn cam nguyện."

Nói xong, giọng nói Nguyên Mâu hơi trầm xuống: "Lão phu nói cho đạo hữu những điều này là để đạo hữu an tâm. Cũng không phải để đạo hữu buông xuống lo lắng, công phạt Trường Hữu Tộc quy mô!"

Tần Tang ngầm hiểu, chân thành nói: "Chúng ta chỉ cầu có thể sống tại Vụ Hải, chưa từng có ý định hủy diệt đối thủ."

Chỉ cần Thánh Hồ đại trận còn, huyết mạch Trường Hữu Tộc sẽ không đoạn tuyệt.

"Vậy thì tốt!"

Thần sắc Nguyên Mâu buông lỏng: "Lão phu đi lâu như vậy, rốt cuộc có thể về phục mệnh! Tần đạo hữu, sau này gặp lại, lão phu sẽ lại đến quấy rầy!"

Nguyên Mâu lôi lệ phong hành, nói đi là đi.

"Đạo hữu đi thong thả!"

Tần Tang tiễn Nguyên Mâu đến cửa chùa, nhìn theo bóng lão rời đi, sau đó quay trở lại Phân đàn, tiếp tục tham ngộ thần thông.

