Chương 3252: Xử lý nội loạn

Dịch: Độc Hành

Xuân về ấm áp, nhưng đám người ở Thanh Dương Quan lại cảm thấy lạnh như băng.

Những kẻ có tâm tư bất chính, không kịp thời tiếp viện cho Bắc Hải, đã lo lắng bất an từ khi nhận được lời mời. Bọn họ không đủ dũng khí để từ chối, chỉ có thể miễn cưỡng đến tham dự. Khi đến Thanh Dương Quan, bọn họ được đối đãi chu đáo, như được tắm trong làn gió xuân ấm áp. Bầu không khí hòa hợp khiến bọn bọn họ tưởng rằng đây là ngày vui của Thanh Dương Quan, không có cường địch đang rình rập, và Thanh Dương Quan sẽ không truy cứu việc này vì đại cục.

Nhưng bọn họ đã sai lầm, khi nhận ra sự thật, ai nấy đều cảm thấy bất an, nhiều người run rẩy không yên.

"Nỗ lực hy sinh lớn lao, thế cục mới chuyển biến tốt, nhưng lại có kẻ không chờ đợi được mà muốn hái trái thắng lợi! Vì tư lợi, vong ân phụ nghĩa, không màng đến sự sống chết của đồng minh! Càng buồn cười hơn là, còn rất lâu mới đến chiến thắng thật sự. Bọn hắn không ngờ, tộc trưởng Trường Hữu Tộc đã đột phá đến Không Cảnh nhị trọng vào lúc này."

Giọng Tần Tang đầy mỉa mai: "Nếu bần đạo không kịp thời đến, hậu quả sẽ ra sao? Các ngươi đứng trên bờ vực mà không biết, còn tiếp tục gây rối, ngăn cản nhau, chôn vùi hi vọng cuối cùng!"

Không ai phản bác được, chỉ có tiếng Tần Tang vang vọng trong Thanh Dương Quan, đinh tai nhức óc.

Có kẻ xấu hổ, kẻ căm phẫn, và kẻ lo sợ.

"Có lẽ có người nghĩ rằng, đã có bần đạo trở về, trời sập cũng có người chống đỡ, chỉ cần ta ngăn Trường Hữu tộc trưởng, thế cuộc sẽ không tồi tệ như vậy." Tần Tang cười lạnh: "Người có suy nghĩ này, đều là ếch ngồi đáy giếng, tầm nhìn hạn hẹp!"

Giữa tiếng xôn xao, Tần Tang ngửa đầu nhìn thiên địa mênh mông ngoài Thanh Dương Quan, giọng xa xôi.

"Giao chiến với Trường Hữu Tộc nhiều năm, các ngươi chắc hẳn biết rằng, Trường Hữu Tộc chỉ là một bộ tộc trong dị nhân tộc. Ngoài Trường Hữu Tộc, còn có nhiều bộ tộc khác, các ngươi biết có bao nhiêu bộ tộc không? Những bộ tộc này có thực lực ra sao?"

Không ai trả lời, Tần Tang tự hỏi tự đáp.

"Dị nhân tộc căn cứ thực lực mạnh yếu, chia làm Thượng tộc và Ngự tộc. Trường Hữu Tộc là một trong những ngự tộc của Chu Yếm tộc, và thực lực chỉ xếp hàng cuối trong ngự tộc.

"Chu Yếm tộc cũng không phải là bộ tộc mạnh nhất trong Thượng tộc, những Thượng tộc này lấy Vũ Nhân tộc cầm đầu, tạo thành Thiên bộ, ngoài ra còn có Thủy bộ do Giao Nhân tộc đứng đầu, thực lực tương đương với Thiên bộ.

"Ngự tộc mạnh nhất có cao thủ Không Cảnh nhị trọng tọa trấn, tương đương với tu sĩ Luyện Hư kỳ, còn Thượng tộc tất nhiên có người tương đương đại năng Hợp Thể kỳ, chỉ là bọn họ không can thiệp vào thế sự.

"Về Vũ Nhân tộc và Giao Nhân tộc, thực lực sâu không thể đoán!"

Nghe Tần Tang nói, đám người mới hiểu rõ toàn cảnh, trước đó dù có phỏng đoán nhưng đã đánh giá thấp dị nhân tộc.

Thực lực dị nhân tộc vượt xa tưởng tượng của bọn họ, Phong Bạo Giới nhỏ bé không thể đối kháng với dị nhân tộc, Tần Tang đánh giá không sai, bọn họ đúng là ếch ngồi đáy giếng.

"Đây là tình cảnh của chúng ta, một khi Trường Hữu Tộc phát hiện không phải là đối thủ, sẽ mời bộ tộc khác giúp đỡ, trong khi chúng ta không có gì để dựa vào. Nhưng vẫn còn người nghĩ rằng bức lui Trường Hữu Tộc là có thể an nhàn, chia cắt Phong Bạo Giới sao?"

Tần Tang nhìn quanh, tất cả mọi người đều tránh ánh mắt của hắn, không dám đối diện.

"Có lẽ có người sẽ hỏi, thế giới này chỉ có dị nhân tộc, không có Nhân tộc, Vu tộc và Yêu tộc sao? Có, mà lại thực lực không kém dị nhân tộc."

Không đợi đám người vui mừng, mặt Tần Tang trầm xuống, lắc đầu: "Nhưng bọn họ cách chúng ta xa ức vạn dặm, và đây là phúc địa của dị nhân tộc, không ai mạo hiểm đến cứu chúng ta."

Hy vọng vừa lóe lên đã bị Tần Tang đánh tan, sĩ khí rơi xuống đáy.

Đám người mờ mịt, đây là tử cục, bọn họ không thấy bất kỳ hi vọng nào để phá vỡ.

Dù có người nghi ngờ Tần Tang nói chuyện giật gân, cũng không dám nghi vấn trước mặt hắn.

"Đây là cục diện của chúng ta, muốn sinh tồn ở đây, chỉ có thể dựa vào chính mình. Mọi người đừng tuyệt vọng, bần đạo sinh tại nơi này, đã trở về, sẽ không ngồi nhìn Phong Bạo Giới và chúng sinh hủy diệt. Nhưng chỉ mình bần đạo là không đủ, cần mọi người đồng tâm hiệp lực, mới có chút hi vọng sống!"

Giọng Tần Tang cao vút, phảng phất như có sức tác động, khiến cảm xúc mọi người bùng nổ.

Nhưng ngay sau đó, giọng Tần Tang chuyển đột ngột: “Chính vì vậy, những kẻ làm rầu nồi canh, nhất định phải thanh trừ!"

"Dẫn tới!"

Tiếng quát như sấm, kéo mọi người trở về hiện thực.

Một đạo thanh quang từ mặt đất bắn lên mây, hóa thành bậc thang dài, đệ tử Chấp Pháp đường Thanh Dương Quan áp giải mấy tên tu sĩ bước nhanh tới.

Đám người ngưng mắt nhìn, nhận ra những kẻ này đang mặt mày xám xịt.

"A? Đây không phải Hồng lão ma sao? Lão ma này sau khi phi thăng thì mai danh ẩn tích, ta tưởng hắn đã chết, không ngờ đã đột phá Hóa Thần kỳ..."

Có người nhận ra bọn ma tu do Hồng lão ma dẫn đầu.

"Người kia ta nhận ra, là đại ma đầu Thương Lãng hải, nghe nói tu luyện tà công, giết sạch lão ấu bản tộc, mỗi lần hiện thân là tàn sát toàn tộc, cực kỳ càn rỡ..."

"Người này pháp hiệu Nguyên Quỷ, thích lợi dụng lòng tốt người khác, đã tiêu diệt vô số môn phái nhỏ, tử trạng vô cùng thê thảm."

Đám Hồng lão ma lần lượt bị nhận ra, bọn chúng hung ác nổi danh khắp thiên hạ, tội lỗi chồng chất.

Không kỳ quái khi bọn Hồng lão ma đều là kẻ đại gian đại ác.

Đám người tò mò, vì sao Thanh Dương Quan lại bắt những ma đầu này.

Đệ tử Chấp Pháp đường đưa đám ma tu đến trước chủ phong, khom mình hành lễ.

Tần Tang thản nhiên nói: "Nói đi, các ngươi đã làm gì."

Bọn ma tu họ Hồng môi run run, mắt ngốc trệ, giọng khô khan không phập phồng, kể lại mọi việc bọn họ đã làm, không giữ lại chút nào.

"Lần trước sau trận chiến Thanh linh khí, Giao Long Vương tìm đến chúng ta, nhờ làm việc cho hắn. Mấy chục năm trước, khi Thanh Dương Quan tái lập sơn môn, Giao Long Vương lệnh chúng ta tiếp xúc Thượng tướng quân Dân Sơn của Trường Hữu Tộc, rồi tiết lộ việc này cho Trường Hữu Tộc, dẫn bọn họ đến Bắc Hải..."

Lời này vừa ra, long trời lở đất.

Đám người ồn ào, Trường Hữu Tộc tiến công chọn thời cơ tinh chuẩn, quả nhiên có người mật báo, chủ sử sau màn là yêu tộc Yêu Hải.

Năm đó nếu không phải Lưu Ly tiên tử dẫn đầu Trung Châu và Bắc Hải gấp rút tiếp viện, yêu tộc Yêu Hải đã biến thành tù nhân Trường Hữu Tộc, bây giờ lại bị phản bội.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên: “Đưa Giao Long Vương ra."

Xoạt!

Dây xích vang vọng, trong mây xuất hiện mấy sợi xiềng xích đen thô to, kéo một quái vật khổng lồ ra, Giao Long Vương đã hiển hóa yêu thân.

Hóa Thần hậu kỳ!

Thấy rõ tu vi Giao Long Vương, đám người giật mình, hiểu vì sao gã phản bội, yêu này kiệt ngạo bất tuần, không chịu làm kẻ dưới.

"Rống!"

Giao Long Vương gầm thét, không cam lòng bị trói, điên cuồng giãy dụa, khuấy động phong vân trên không, khí thế càn rỡ.

Xiềng xích căng ra, rung động như muốn đứt.

Ầm!

Sấm sét giữa trời quang, một đạo lôi đình đột nhiên hiện ra, bổ xuống gã.

Ầm Ầm!

