Chương 3272: Đại cung phụng

Dịch: Độc Hành

Cuối thu, mưa đêm.

Người áo trắng đội mưa bước vào một tòa đại trạch ẩn mình trong núi. Dừng chân tại tĩnh thất, gã thi triển thuật pháp, phủi đi chút bụi trần và nước mưa không còn vương trên người, sau đó mới cẩn thận chạm vào cấm chế.

"Lô Càn, ngươi đi chưa được bao lâu đã quay về rồi sao?"

Giọng nói già nua nhưng đầy nội lực vang lên từ bên trong.

Lô Càn biến sắc, cúi đầu đáp: "Thuộc hạ hành sự bất lực, để lộ thân phận, kính xin Đại cung phụng trách phạt."

"Ồ?"

Cánh cửa khẽ mở, sau lớp màn lụa mỏng manh, ánh nến le lói hắt ra, cùng với bóng dáng một người ngồi quay lưng về phía cửa.

"Ngươi làm việc xưa nay luôn cẩn trọng, sẽ không làm những việc không nắm chắc, chẳng lẽ gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn?"

Lô Càn cung kính đáp: "Thuộc hạ lần này tiến vào một địa giới tên là Tây Thổ, phát hiện bọn chúng đang xây dựng một loại pháp đàn. Thuộc hạ quyết định tự mình đi điều tra, lựa chọn một pháp đàn cách xa nhất, nào ngờ vẫn bị người trấn giữ phát giác, dẫn tới truy binh. Thân phận đã lộ, chúng chắc chắn sẽ nghiêm phòng tử thủ, về sau rất khó có cơ hội lẻn vào. Lúc ấy, phát hiện kẻ đuổi giết là một tên yêu tu, thuộc hạ quyết định gặp thử một lần, nếu có thể chém giết, cũng coi như không uổng công chuyến đi này."

"Ngươi thất thủ?"

Kết quả đã rõ ràng, Đại cung phụng hỏi tiếp: "Đã dùng Khốn Thiên Kim Tỏa chưa?"

Lô Càn xấu hổ đáp: "Thuộc hạ đã sử dụng bảo vật này, nhưng đối phương lại có thể tự do di chuyển trong vùng không gian bị khóa, bất đắc dĩ, thuộc hạ đành phải rút lui."

Lời còn chưa dứt, Lô Càn bỗng cảm thấy hai đạo ánh mắt sắc bén từ phía sau màn lụa phóng tới, tâm thần không khỏi giật mình.

"Tu vi người này đến đâu?" Đại cung phụng trầm giọng hỏi.

"Theo cảm nhận của thuộc hạ, yêu khí của tên yêu tu này chỉ ở khoảng Luyện Hư sơ kỳ." Lô Càn đáp, vẻ mặt có chút kỳ lạ.

Đại cung phụng nhìn thấu tâm tư của Lô Càn: "Ngươi muốn nói gì? Ngươi cho rằng tên yêu tu này cố ý che giấu tu vi trước mặt ngươi?"

"Đó chỉ là suy đoán của thuộc hạ, thuộc hạ thực sự không hiểu, chỉ là một tên yêu tu Luyện Hư sơ kỳ, làm sao có thể phá giải được Khốn Thiên Kim Tỏa. Thuật hoán đổi của Ti U nhất tộc chúng ta uy danh hiển hách, ai ai cũng biết, tên yêu tu này có lẽ đã âm thầm phái người tìm kiếm bạn thú của thuộc hạ, còn cố ý ngụy trang, dây dưa với thuộc hạ, đến khi thuộc hạ tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, hắn mới bộc lộ thực lực thật sự..."

Lô Càn nói ra suy đoán của mình, cuối cùng bổ sung thêm: "Thuộc hạ cũng không nhìn thấy Hạ Thường Thị, trong tay Hạ Thường Thị hẳn là không có chí bảo nào có thể giúp một tên tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ chống lại được Khốn Thiên Kim Tỏa."

"Hạ Thường Thị!"

Đại cung phụng hừ lạnh một tiếng: "Năm đó, lão phu lẻn vào Vân Thiên Nguyên Dịch để gieo Thiên Thanh Tán. Thiên Thanh Tán tuy không phải là tuyệt độc, nhưng giải dược trong Vân Thiên Nguyên Dịch lại có thể hóa giải độc tính của nó. Lúc đào tẩu, Hạ Thường Thị đã bị trọng thương, nóng lòng giải độc chỉ càng khiến độc phát tán nhanh hơn, e là không sống được đến bây giờ."

Nghe đến đây, Lô Càn mới hiểu được bí mật này, thủ đoạn của Đại cung phụng còn tàn độc hơn gã tưởng tượng rất nhiều, mồ hôi lạnh không khỏi túa ra.

"Xem ra tên dư nghiệt Tư gia kia lại tìm được một chỗ dựa vững chắc." Đại cung phụng thản nhiên nói.

Lô Càn đảo mắt, dè dặt lên tiếng: "Nếu Hạ Thường Thị có khả năng đã chết, Đại cung phụng sao không bí mật dẫn đầu cao thủ, đánh úp một phen. Lãnh thổ của Chu Yếm tộc tuy gần kề Vùng đất ô trọc, nhưng muốn tìm một con đường bí ẩn trong màn sương mù cũng không phải là chuyện khó. Tránh được tai mắt của Chu Yếm tộc, tốc chiến tốc thắng, chẳng phải là diệu kế sao?"

Thân phận đã bại lộ, khiến cho đám người Tư Lục sớm đề phòng, nhưng Lô Càn cũng không lo lắng.

Bởi vì Đại cung phụng đã quyết định sẽ thương lượng với Chu Yếm tộc. Nghe nói có cường giả của Chu Yếm tộc kết giao với đám người Tư Lục, tin tức chắc chắn sẽ để lộ. Nếu đám người Tư Lục tự biết không địch lại, lần nữa bỏ chạy, đến lúc đó vẫn có thể đuổi kịp.

Lô Càn không hiểu vì sao Đại cung phụng lại muốn làm lớn chuyện như vậy.

Cuối cùng cũng tìm được tung tích của Tư Lục, lỡ như dọa cho hắn chạy mất, chẳng phải lại mất công tìm kiếm thêm nhiều năm nữa sao?

"Lần này là vì truy sát phản đồ của tộc ta, hành sự phải quang minh chính đại, chém giết tên dư nghiệt Tư gia kia trước mặt hai quân, mới là danh chính ngôn thuận, không ai có thể bắt bẻ." Đại cung phụng thản nhiên nói.

"Đại cung phụng lo lắng Chu Yếm tộc hung hăng ngang ngược?"

Lô Càn như có điều suy nghĩ, có thể khiến cho Đại cung phụng kiêng kỵ như vậy, chỉ có thể là Chu Yếm tộc.

Nếu là bộ tộc khác, bọn gã đến tiêu diệt môn hộ, chỉ cần không tổn hại đến lợi ích của đối phương, chắc chắn sẽ làm ngơ.

Nhưng đám hầu tử kia thì khác, cả tộc từ trên xuống dưới, bất kể tu vi cao thấp, đều vô cùng kiêu ngạo.

Tư Lục có thể ngang nhiên mở đạo tràng trên lãnh thổ của Chu Yếm tộc, chắc chắn đã nhận được sự đồng ý của chúng, nếu bị ám sát một cách khó hiểu, rất có thể sẽ bị Chu Yếm tộc xem là khiêu khích.

Tuy nhiên, bất cứ chuyện gì cũng phải cân nhắc thiệt hơn, nếu lợi ích lớn hơn thiệt hại, vẫn đáng để mạo hiểm một lần.

Diệt trừ Tư Lục, không chỉ có thể đoạt được Thận Lâu giác của Yển Sơn Tư gia, mà còn có thể có được cả thông tin và chỉ dẫn mà các đời cao thủ của Yển Sơn Tư gia để lại khi thăm dò thánh địa, giá trị không thể nào đo đếm được.

Đại cung phụng có được Thận Lâu giác này, nếu có thể giành được cơ duyên lớn trong thánh địa, tu vi tăng tiến như diều gặp gió, che lấp cả Chu Yếm tộc, thì chút thiệt hại này cũng không đáng kể.

Rõ ràng, Đại cung phụng cho rằng không đáng vì chuyện này mà trở mặt với Chu Yếm tộc.

"Đó là chuyện thứ nhất." Hôm nay, Đại cung phụng có vẻ nói nhiều hơn thường ngày, y vén màn lụa lên, bước ra khỏi tĩnh thất.

Mưa phùn lất phất trước bậc thềm.

Bóng núi xa xa chìm vào màn đêm.

Đại cung phụng chắp tay đứng dưới mái hiên, nhìn lên bầu trời đêm: "Có người nói cho chúng ta biết nhất định phải làm như vậy, nếu không sẽ thua không thể nghi ngờ."

"Ai?"

Lô Càn giật mình, lập tức đoán ra nguyên do: "Chẳng lẽ là người đưa tin tức kia đến?"

Không ai biết Đại cung phụng lấy tin tức từ đâu, trước đó không hề có dấu hiệu gì, cách đây không lâu bỗng nhiên triệu tập gã đến, ra lệnh cho gã đến Chu Yếm tộc dò la.

Bây giờ xem ra, nguồn tin tức này có chút kỳ lạ, phía sau ẩn giấu huyền cơ.

"Không sai."

Đại cung phụng gật đầu, nhưng không giải thích gì thêm.

Lô Càn trầm tư, người truyền tin chắc chắn không phải người của Chu Yếm tộc.

Đối phương chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ đưa tin, cố ý đưa ra yêu cầu này, hiển nhiên là có mưu đồ khác.

Ngoài Thận Lâu giác, trên người Tư Lục còn có thứ gì đáng giá để nhọc lòng như vậy?

Nếu đối phương nhắm vào không phải Tư Lục thì sao? Vậy thì chỉ có thể là những dị tộc kia.

Những dị tộc kia sinh sống trên lãnh thổ của Chu Yếm tộc, chinh chiến với Trường Hữu Tộc nhiều năm như vậy, chẳng lẽ Chu Yếm tộc không hề hay biết?

"Chẳng lẽ Chu Yếm tộc sẽ bao che cho đám dị tộc đó?" Lô Càn nghĩ đến một khả năng, kinh ngạc lên tiếng.

