Chương 3275: Trông mon

Dịch: Thanh Kỳ

Tần Tang kinh dị trong lòng, việc này nằm ngoài dự đoán của hắn, vậy mà lại dẫn tới một nhân vật như vậy.

Mật thám mà Ti U tộc phái tới sớm muộn gì cũng sẽ ra tay, Chu Yếm tộc phát hiện Nguyên Mâu không nắm được tình hình, phái tới cao thủ có địa vị cao hơn cũng là chuyện bình thường.

Không ngờ lại trực tiếp kinh động đến cả tộc trưởng!

Không tính đến các cường giả Thánh cảnh và Tổ cảnh trong thánh địa, tộc trưởng của mỗi Thượng tộc đều là nhân vật đứng đầu dị nhân tộc, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mục tiêu của những người này hẳn là nhắm tới Thánh cảnh, tộc trưởng Nguyên Tượng từ lâu đã không hỏi thế sự, thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Cùng đi với Nguyên Mâu, thân phận tộc trưởng Nguyên Tượng không thể nghi ngờ, bậc cường giả như vậy cũng khinh thường giả mạo thân phận người khác.

Tần Tang nghiêm mặt, chắp tay nói: "Không biết tộc trưởng giá lâm, vãn bối lễ nghi sơ suất, tiếp đón không chu đáo, mong tộc trưởng rộng lòng thứ lỗi!"

"Các vị tiền bối Đạo môn đều ung dung tự tại, tiêu dao tự do, không câu nệ lễ tiết, thoải mái tự nhiên, lão phu xưa nay ngưỡng mộ."

Nguyên Tượng lau mép, lơ đễnh phất tay.

Tần Tang thầm nghĩ, chắc đối phương nghĩ đến Đan Đỉnh phái của Đạo môn, theo như hắn biết, Phù Lục phái rất coi trọng quy củ và lễ tiết.

Như vậy đủ thấy được, Nguyên Tượng rất quen thuộc nhân tộc, có lẽ từng rời khỏi Vụ Hải, du ngoạn Đại Chu.

Phong Bạo giới nhỏ bé, vậy mà kinh động đến tộc trưởng Nguyên Tượng, thật khiến Tần Tang bất ngờ.

Tình huống không tầm thường này, khiến cho Tần Tang nảy sinh rất nhiều lo lắng, vô số ý niệm hiện lên trong đầu.

Hắn bỗng nhiên có một loại dự cảm, Phong Bạo giới có lẽ không đơn giản như vậy.

Dựa theo lẽ thường, Phong Bạo giới nâng giới phi thăng, tiến vào cương thổ của Chu Yếm tộc, không có khả năng che giấu được bọn họ.

Trước đó Tần Tang vẫn luôn cân nhắc làm sao sống chung với Chu Yếm tộc.

Sau khi trở về Phong Bạo giới, điều tra được đủ loại tình huống, ví dụ như sự tồn tại của dị bảo Thanh Linh khí, ví dụ như Chu Yếm tộc rất khoan dung với ngự tộc, ví dụ như Nguyên Mâu hoàn toàn không biết gì về việc này, khiến cho Tần Tang không thể không tin tưởng sự thật này.

Sự xuất hiện đột ngột của tộc trưởng Nguyên Tượng khiến cho Tần Tang ý thức được, những điều này có lẽ chỉ là bề ngoài.

Biến số xuất hiện đột ngột, không biết là phúc hay họa, dòng suy nghĩ của Tần Tang xoay chuyển, chỉ nghe Nguyên Tượng hỏi tiếp: "Nghe nói ngươi cũng là truyền nhân của Đạo môn, sư tôn của tiên tử Lưu Ly phái ngươi tới sao?"

Nói xong, Nguyên Tượng âm thầm nói thêm: "Bây giờ chắc là thành sư phụ rồi."

Lời vừa dứt, ánh mắt Tần Tang lóe lên, trong lòng nổi lên sóng gió.

Hết thảy chỉ là bề ngoài, Phong Bạo giới bình yên vô sự lưu lại trong địa giới dị nhân tộc gần ngàn năm, phía sau vẫn còn ẩn tình khác.

Sư tôn mà Nguyên Tượng nhắc tới hiển nhiên không phải Băng Diêu, hai người họ trước kia vốn là sư đồ, sao lại nói là thành sư đồ? Tàn tích Tử Vi cung cho thấy, Băng Diêu hung hiểm khó lường.

Vị sư phụ mới của Lưu Ly rốt cuộc là thần thánh phương nào, vì sao Đồng Linh Ngọc, Lý Ngọc Phủ, thậm chí cả Sư Tuyết cũng không hay biết, toàn bộ Phong Bạo giới đều hoàn toàn mù tịt!

Lần này Lưu Ly rời đi, rất có thể là đi bái kiến vị sư tôn kia.

Khi nhắc tới người này, thần sắc Nguyên Tượng hết sức cung kính, đủ thấy được tu vi và địa vị của sư phụ Lưu Ly chắc chắn cực cao.

Liệu có phải là vị tiền bối nào đó phi thăng?

Hay là một vị đại năng nhân tộc nào đó du lịch đến đây?

Bất quá, lúc này Tần Tang lại liên tưởng đến vô số bí ẩn trong Phong Bạo giới, ngoại trừ Tử Vi cung, còn có tồn tại khiến Đệ Nhất Kiếm Thị kiêng kị, chẳng lẽ nâng giới phi thăng còn có ẩn tình khác?

Chẳng lẽ mình rốt cuộc có thể nhìn thấy một góc của tảng băng chìm rồi?

"Vãn bối không biết tộc trưởng đang nói tới vị nào, nhưng chắc hẳn không phải vị đạo hữu mà vãn bối từng quen biết." Tần Tang suy nghĩ một chút rồi đáp.

"Quả là thế! Xem ra ngươi phi thăng mà lên, sau khi biết được chuyện này, liền tự mình tìm đến, không được người chỉ điểm. Đại thiên mênh mông, vô biên vô hạn, ngươi tìm được đến đây, quả thực không dễ dàng."

Nguyên Tượng lại uống một ngụm rượu, thở dài nói: "Lại trời xui đất khiến, dẫn đến nhiều hiểu lầm như vậy."

Lúc này, Tần Tang đã mơ hồ đoán ra được một chút, bèn hỏi: "Không biết hiểu lầm mà tộc trưởng nói tới là gì?"

"Ngươi không biết vị kia, lão phu cũng không tiện tiết lộ thân phận của vị kia."

Nguyên Tượng lộ vẻ do dự, dường như đang suy nghĩ xem có thể nói gì, không thể nói gì.

"Năm đó, vị kia tìm đến tận cửa, muốn lão phu trông nom một hai, đừng để các ngươi diệt vong. Nhưng thù hận giữa các ngươi và Trường Hữu tộc quá sâu đậm, lão phu thân là Thượng tộc, thật sự không thể thiên vị ngoại tộc, cưỡng ép ngăn cản Trường Hữu tộc báo thù. Vì vậy liền ước định với vị kia, lão phu sẽ không nhúng tay vào tranh đấu giữa các ngươi và Trường Hữu tộc. Về sau chỉ cần các ngươi không chủ động kết thù với người khác, sẽ không có ai đối phó với các ngươi, càng không có chuyện lấy lớn hiếp nhỏ, vị kia đã đồng ý. Nhiều năm qua, vị kia chưa từng xuất hiện, lão phu cũng chưa từng nhúng tay. Lần này các ngươi đầu nhập vào Ti U tộc, dẫn đến đại phiền toái, lão phu cũng không tiện nhúng tay."

Nghe được những lời này của Nguyên Tượng, Tần Tang bỗng chốc hiểu ra, đủ loại nghi hoặc trước đó đều được giải thích rõ ràng.

Phong Bạo giới có thể tồn tại trong địa giới dị nhân tộc, quả nhiên có người che chở, chỉ có điều toàn bộ Phong Bạo giới chỉ có một mình Lưu Ly biết được.

Tần Tang càng thêm tò mò về thân phận của sư phụ Lưu Ly.

Không biết vì nguyên nhân gì, vị kia từ đầu đến cuối không lộ diện, chỉ nhờ tộc trưởng Nguyên Tượng âm thầm trông nom.

Là vị kia không tiện ra tay, hay là xem như rèn luyện Lưu Ly?

Đại phiền toái mà Nguyên Tượng nói tới, nhất định là Ti U tộc chuẩn bị khởi binh tấn công, nói như vậy, đại phiền toái này là do bản thân hắn gây ra trong lúc không biết tình hình.

Bất quá, nếu như hắn không trở về, Dân Trác đột phá, tình cảnh của Phong Bạo giới vẫn vô cùng nguy hiểm, không biết tộc trưởng Nguyên Tượng có ra mặt hay không.

"Đại phiền toái mà tộc trưởng nói tới, là chỉ Lô gia của Ti U tộc sao?" Tần Tang biết rõ còn cố hỏi.

"Không chỉ có Hàn Giang Lô gia, còn có cả Hoàng tộc, nghe nói các ngươi đầu nhập vào phản đồ Yển Sơn Tư gia, đến lúc đó sẽ có cả cao thủ của Hoàng tộc cùng nhau thảo phạt. Các ngươi đã trở thành ngự tộc của Yển Sơn Tư gia, đây là chuyện nội bộ của Ti U tộc, lão phu ra tay là danh bất chính, ngôn bất thuận, nhiều nhất chỉ có thể đưa ra một số hạn chế đối với bọn họ, kéo dài một chút thời gian, có thể vượt qua kiếp nạn này hay không, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi!"

Nguyên Tượng nói xong, thấy Tần Tang không hề kinh hoảng, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói tiếp: "Lão phu thấy ngươi cũng không hoảng hốt, xem ra đã có kế sách."

"Vãn bối đã sớm tìm được một nơi an toàn, đưa một ít vãn bối qua đó, kết quả xấu nhất cũng giữ lại được chút hương hỏa." Tần Tang trầm giọng nói.

Tất cả đều nằm trong dự liệu của bọn hắn, thậm chí còn tốt hơn so với dự đoán.

Nơi này là địa bàn của Chu Yếm tộc, Ti U tộc không có khả năng dốc toàn lực, chỉ cần tộc trưởng Nguyên Tượng nguyện ý, hoàn toàn có thể đưa ra yêu cầu hợp lý, hạn chế cao thủ của Ti U tộc đến đây.

Tộc trưởng Nguyên Tượng phối hợp kéo dài thời gian, mấy tòa Lôi Đàn xây xong, ai thắng ai thua còn chưa biết!

Đương nhiên, Tần Tang sẽ không biểu hiện hết tâm tư ra ngoài, mặc dù tộc trưởng Nguyên Tượng có vẻ là bạn không phải địch.

Hắn vội vàng hỏi: "Không biết tộc trưởng có cách nào liên lạc với sư phụ của tiên tử Lưu Ly, hoặc là cho vãn bối biết đạo tràng của vị kia, vãn bối nguyện đích thân đến bái phỏng?"

"Ngươi biết Tử Vân sơn không?" Nguyên Tượng hỏi ngược lại.

Tần Tang suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Tương truyền, bên ngoài Khảm Châu, trong biển Đông, có rất nhiều thế lực ẩn thế và cao nhân của nhân tộc, có một số ở gần Vụ Hải, Tần Tang đã từng nghe qua truyền thuyết, nhưng chưa từng nghe nói đến Tử Vân sơn.

"Cũng đúng."

Nguyên Tượng nói: "Vị kia vẫn luôn tu hành tại Tử Vân sơn, lão phu chỉ biết Tử Vân sơn ở gần Vụ Hải, không biết Tử Vân sơn cụ thể ở đâu, cũng không có cách nào đưa tin, từ trước đến nay đều là Tử Vân sơn liên lạc với tộc ta."

