Chương 3278: Thảo phạt

Dịch: Độc Hành

Nam tử đứng thẳng cũng thu hồi ánh mắt khỏi bàn cờ, quay đầu sang, phụ họa: "Đủ thấy Nguyên Tượng tộc trưởng coi trọng những ngoại tộc kia đến nhường nào, kế này mà thành..."

Nam tử chơi cờ lại sinh lòng lo nghĩ, nhìn về phía người áo bào trắng đối diện trên bàn cờ: "Bên tả bên hữu bất quá chỉ là đám ngoại tộc bất nhập lưu, cho dù Nguyên Tượng tộc trưởng không bảo hộ được, dẫn đến bọn hắn vong tộc diệt chủng, liệu có thể khiến Chu Yếm tộc và bên kia nảy sinh rạn nứt? Bá phụ nói bên kia là người ngoại tộc, chẳng biết tại sao lại có được Thận Lâu Giác. Đã là ngoại tộc, muốn có tư cách vào Thánh địa, e rằng không dễ đá văng minh hữu Chu Yếm tộc này."

"Đóng băng ba thước, không phải lạnh một ngày! Kế này không thành, vẫn còn lần sau, tích lũy tháng ngày, ắt sinh ngăn cách! Thiếu một minh hữu, thế lực Chu Yếm tộc yếu đi một phần, cơ hội của tộc ta sẽ lớn hơn."

Nam tử đứng thẳng dừng một chút, cũng nhìn về phía người áo bào trắng: "Lần này bá phụ hẳn là còn một mục đích khác, chính là muốn kết minh với vị Đại cung phụng Lô gia kia? Chẳng biết vị Đại cung phụng kia có gì hơn người, có thể được bá phụ coi trọng?"

Trong khi nói chuyện, đại quân Ti U tộc ngoài núi đã tập kết xong, Đại cung phụng mời Nguyên Mâu lên loan giá Lô Vương.

Không trung một mảng đen kịt.

Loan giá bay lên, hóa thành cầu vồng đi về hướng đông, đại quân trùng trùng điệp điệp theo sau loan giá, khí thế ngút trời, phong vân biến sắc!

Người áo bào trắng thản nhiên nhìn đại quân Ti U tộc xuất phát, không nói gì.

Hai huynh đệ liếc nhau, thức thời không hỏi thêm nữa, nam tử chơi cờ tập trung tinh thần trở lại thế cuộc, suy nghĩ tìm tòi một lát, rốt cuộc hạ cờ.

'Cạch!'

...

Loan giá mở đường, đại quân theo sau.

Mây đen trên không trung cuồn cuộn, vân khí mang theo dòng nước cuồn cuộn, chảy xiết về phía đông.

Chu Yếm tộc vẫn như cũ không cho phép bọn họ tiếp tục mượn đường na di trận, chỉ có thể đi ngang qua địa phận Chu Yếm tộc, tự mình bay về phía Phong Bạo Giới. Bọn họ không che giấu hành tung, cũng không cần thiết phải che giấu, chỉ cần Tư Lục có chút linh thông, tất nhiên đã sớm nhận được cảnh báo.

Đỉnh loan giá có một viên ngọc cầu to bằng đầu người, tỏa ra hào quang năm màu, mây đen phía dưới bị hào quang nhuộm sáng, trở nên kỳ dị, binh tướng Ti U tộc bỗng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tốc độ tăng vọt, đồng thời lượng tiêu hao cũng giảm đi rất nhiều.

Đại quân đi gấp, bên trong loan giá, Đại cung phụng mời Nguyên Mâu lên chỗ ngồi của khách, bản thân ngồi dưới tay Lô Vương.

Lô Vương là một cao thủ Không Cảnh nhị trọng trung kỳ, một trái một phải theo thứ tự là thiếu sư Hoàng tộc và Đại cung phụng Lô gia.

Nguyên Mâu một mình đối mặt ba vị cao thủ, âm thầm kêu khổ, những kẻ có thể trấn được bối cảnh trong tộc đều lấy cớ không thể tự mình ra trận chém giết, chỉ tu luyện ở trong động phủ, không muốn tiếp nhận chuyện xui xẻo này, hết người này đến người khác đẩy y ra.

Cũng may y có định lực tốt, lại là người hiếu chiến, cho dù đến chiến trường ngươi chết ta sống cũng không sợ hãi. Đối mặt ba người hỏi han, y đều trả lời nhàn nhạt, phù hợp với thân phận giám quân.

Sau một phen hàn huyên, bên trong loan giá rơi vào trầm mặc.

Tiếp tục bay đi một khoảng thời gian, Đại cung phụng và thiếu sư dường như cảm nhận được điều gì, nhìn về phía trước, sau đó là Lô Vương, cuối cùng Nguyên Mâu mới phát giác được một luồng khí tức, giống như đang chờ đợi đại quân ở phía trước.

Cỗ khí tức này rất quen thuộc, Nguyên Mâu lập tức nhận ra thân phận của người này, sắc mặt hơi trầm xuống.

Tốc độ loan giá chậm dần, Đại cung phụng đứng dậy, bay ra khỏi loan giá, rất nhanh dẫn một người trở về.

Người tới chính là tộc trưởng Trường Hữu tộc Dân Trác.

Dân Trác bước vào đại điện, vừa nhìn thấy Nguyên Mâu, sắc mặt không khỏi khựng lại, hành lễ nói: "Dân Trác tham kiến Nguyên Tôn Sứ!" Trên danh nghĩa, Trường Hữu tộc vẫn là ngự tộc của Chu Yếm tộc, lễ nghi không thể bỏ qua.

Nguyên Mâu gật đầu, cũng không trách cứ hay răn dạy gã trước mặt mọi người.

Trên thực tế, trong lòng Nguyên Mâu cũng không có ác cảm với Dân Trác, lão là tộc trưởng, vì báo thù cho tộc nhân, không sợ cường quyền, không chịu thỏa hiệp, tính cách có phần hợp khẩu vị của y.

Thượng tộc đã không giúp đỡ, có tư cách gì trách cứ người ta cầu viện bên ngoài?

Nếu lần này thành công, y cũng sẽ coi trọng Dân Trác hơn vài phần.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Nguyên Mâu sẽ thiên vị Dân Trác, thân là giám quân, y phải giữ thái độ trung lập.

Dân Trác đã chuẩn bị kỹ càng để đối mặt với bão tố, không ngờ lại được bỏ qua dễ dàng như vậy, trong lòng kinh ngạc, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiến lên hai bước, chắp tay thi lễ: "Dân Trác bái kiến Lô Vương!"

"Ngươi chính là Trường Hữu tộc trưởng?"

Lô Vương ôn hòa, đưa tay ra hiệu: "Đã để Dân Trác tộc trưởng đợi lâu, mau mời ngồi."

"Tạ Lô Vương ban thưởng!"

Dân Trác ngồi ngay ngắn, nhìn thẳng: "Nghe tin Lô Vương suất lĩnh đại quân đến đây thảo phạt, tại hạ mừng rỡ vô cùng, rốt cuộc tộc ta có hy vọng báo thù, đặc biệt đến đây nghênh đón vương sư!"

Gã còn chuẩn bị rất nhiều lời lấy lòng, nhưng lo lắng chọc giận Nguyên Mâu, nên đành phải nuốt xuống.

Lô Vương cười ha ha: "Cũng phải cảm tạ Dân Trác tộc trưởng cung cấp tin tức, chúng ta mới biết được phản nghịch lẩn trốn đến đây. Lần này thảo phạt phản nghịch, cũng là vì báo thù cho Dân Trác tộc trưởng, sau khi thành công chính là công lao to lớn, bản vương và thiếu sư nhất định sẽ đích thân đến chỗ Ti Hoàng thỉnh công cho ngươi!"

Nói xong, y và Đại cung phụng đều nhìn về phía thiếu sư. Chỉ thấy thiếu sư mỉm cười, vuốt ve chiếc chén ngọc trong tay, không tỏ thái độ.

Hai người thầm mắng lão hồ ly, lần này Lô Vương gặp mặt Ti Hoàng, chỉ nhận được một phong thư triệu tập cùng với thiếu sư.

Thiếu sư ra ngoài, Ti Hoàng cũng không phái ra một binh một tốt nào, đại quân đều là thuộc hạ của Lô Vương và những người bọn y mời đến trợ giúp.

Ngôn ngữ trong thư cũng rất đại khái, nói là Lô Vương thượng tấu, đề cập chuyện Yển Sơn Tư gia tạo phản. Lần này thảo phạt, trên danh nghĩa là mang hậu nhân của Tư gia trở về, gặp mặt Ti Hoàng, chất vấn trước mặt mọi người.

Như thế, một khi sự việc không như ý muốn, Hoàng gia có thể phủi sạch quan hệ.

Muốn thiếu sư chân chính ra tay, phải có được lợi thế nhất định.

Đương nhiên, Lô Vương cũng không có khả năng để cho Hoàng gia ngồi mát ăn bát vàng, sau một phen thương lượng, y lại có thêm một tấm trận đồ, chuẩn bị dùng để đối phó với địch nhân bố trận.

Nguyên Mâu liếc nhìn Dân Trác, thầm nghĩ quả nhiên là Trường Hữu tộc tiết lộ tin tức.

Dân Trác cũng không hề tỏ vẻ đắc ý, vội nói: "Không dám nhận công lao, lần này cầu viện, kỳ thực là vì chính chúng ta, chỉ cần Lô Vương có thể trọng thương địch nhân, giành lại đất đai cho chúng ta, tại hạ đã mãn nguyện. Đây là một số tin tức mà gần đây tại hạ thu thập được, xin Lô Vương xem qua. Đáng tiếc địch nhân thế lớn, mấy vị bằng hữu của tại hạ cũng không dám đắc tội bọn chúng, chỉ có một mình tại hạ đơn độc hành động, không dám tiếp cận quá gần."

Thấy gã thức thời, Lô Vương càng thêm hài lòng, nhận lấy ngọc giản, xem xong âm thầm lắc đầu, quả nhiên như lời Dân Trác, không có bao nhiêu tin tức có giá trị, thậm chí còn không bằng những gì Lô Càn điều tra được.

Thần sắc Lô Vương không đổi, đưa ngọc giản cho Đại cung phụng, tiếp tục hỏi: "Lần này thảo phạt phản nghịch, Dân Trác tộc trưởng có cao kiến gì không?"

Dân Trác đứng dậy, cung kính đáp: "Tại hạ tài hèn sức mọn, không dám múa rìu qua mắt thợ, ta thấy đại quân Lô Vương hùng mạnh, cường giả vô số, chắc chắn chỉ cần đường đường chính chính tiến đánh, liền có thể khiến quân địch nghe tin đã sợ mất mật! Tại hạ nguyện dẫn dắt tinh nhuệ trong tộc, nghe theo hiệu lệnh của Lô Vương!"

Lô Vương và Dân Trác đối thoại, Nguyên Mâu nghe rõ, nhưng vẫn nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời.

