Chương 3280: Lôi Ấn đại thành

Dịch: Độc Hành

Trước đó, Tần Tang luôn chất chứa một nỗi bất an mơ hồ. Hiện tại Lôi Đàn đã hoàn thành, trong lòng hắn, tảng đá lớn kia rốt cuộc đã rơi xuống đất.

Tâm thần hắn chìm vào pháp đàn, một tờ "giấy" hình thành từ lôi đình, tản ra ánh sáng thanh minh.

Cùng là Tế Lôi Thệ Chương, nhưng bởi vì người luyện chế khác biệt, mượn dùng lôi đình lực khác nhau, nên uy thế tỏa ra cũng tồn tại sự khác biệt rõ rệt.

Dung hợp uy lực của Thanh Loan Chân Lôi, Tần Tang cũng khó có thể khẳng định, sau khi phát động, uy lực của đạo Tế Lôi Thệ Chương này rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng có thể khẳng định, nó chắc chắn vượt xa Lôi đàn Vịnh Nguyệt Độc!

Tâm thần vừa đụng vào Lôi Đàn, Tần Tang cảm thấy từng cơn rung động, trong lòng thầm nghĩ thật đáng tiếc. Đạo Tế Lôi Thệ Chương này là do Lôi Đàn sinh ra, được rất nhiều tu sĩ chủ đàn chung tay hiệp trợ hoàn thành. Bản thân trận pháp tương đương với "phù bản", Tế Lôi Thệ Chương nhất định phải dựa vào Lôi Đàn để tồn tại, cũng không phải là linh phù độc lập, không thể rời khỏi Lôi Đàn, mang theo trên người.

Nói cách khác, Tần Tang chỉ có thể thi triển đạo Tế Lôi Thệ Chương này tại Phong Bạo Giới.

"Một ngày nào đó, ta nhất định không cần dựa vào Lôi Đàn, luyện chế ra một đạo lôi phù tứ giai chân chính, như vậy dưới cảnh giới Hợp Thể, ta sẽ không sợ bất kỳ kẻ nào."

Về phần đạt tới cảnh giới ngự không vẽ ra lôi phù tứ giai, cho dù đột phá Luyện Hư hậu kỳ, Tần Tang cũng không dám hy vọng xa vời.

Lần này, ngoại trừ luyện thành Tế Lôi Thệ Chương, bản thân Tần Tang cũng thu hoạch cực kỳ phong phú, phảng phất như đẩy ra một cánh cửa lớn, đủ loại minh ngộ ồ ạt kéo đến, lý giải về đạo linh phù càng tiến vào một tầng khác. Nhớ lại những tấm lôi phù tam giai kia, bỗng dưng thấy không còn phức tạp và thâm ảo như trước, kể cả Pháp Lục Ngũ Lôi Bí Lục tam giai - Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù của hắn!

Nghĩ tới đây, Tần Tang khép hờ hai mắt, lôi đình vừa mới yên tĩnh lại lần nữa thức tỉnh.

Ầm ầm ầm...

"Răng rắc!"

Bầu trời như bị tia chớp xé toạc, lôi quang chói lọi, tại trung tâm tia chớp, mơ hồ có thể thấy được hình dạng một viên Lôi Ấn.

Mi tâm Tần Tang hơi nhíu lại, tựa hồ có chút không vừa ý, tâm niệm vừa động, viên Lôi Ấn kia tự tiêu tán, nhưng lôi đình trên không trung càng thêm hung mãnh, ngân xà cuồng vũ.

Ngay sau đó, Tần Tang giơ một cánh tay lên, ngón tay chỉ thiên khung, khẽ động. Uy lực đủ để hủy diệt chư phong Thanh Dương Quan, lúc này lại vô cùng thuận theo, nhảy múa theo ngón tay Tần Tang.

Lôi đình lúc tụ lúc tan, biến hóa khôn lường, mỗi lần trải qua mấy lần biến hóa, sẽ ngưng tụ ra một viên Lôi Ấn, nhưng rất nhanh lại tán đi.

Từng viên Lôi Ấn tan đi rồi lại tụ, tụ rồi lại tan, nhìn bề ngoài giống nhau như đúc, đều là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, không có gì khác biệt.

Chỉ có chính Tần Tang biết được, mỗi lần Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn ngưng tụ, lĩnh ngộ của hắn lại sâu sắc thêm một phần.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiến bộ to lớn, vượt quá tưởng tượng!

Năm đó, Đạo Đình dẫn động Lôi Tổ lực quán thể, mượn tay hắn thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, Tần Tang thân lâm kỳ cảnh, lĩnh hội được các loại ảo diệu. Sau khi đột phá Luyện Hư, hắn không hao phí quá nhiều thời gian ở trên nó, nhưng lý giải về loại phù lục này cũng không phải tầm thường có thể so sánh, đến nay vẫn là một trong những đấu pháp mạnh nhất của hắn.

Nhưng đó chung quy là do người khác truyền thụ, Tần Tang ngày nay đột phá Luyện Hư trung kỳ không lâu, có một số nội dung vẫn chưa hiểu rõ, bởi vậy cách chân chính lĩnh ngộ thấu đáo Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù còn một khoảng cách.

Lần này xây dựng Lôi Đàn, khắc họa lôi phù tứ giai, tương đương với bổ sung quá trình tự thân hắn lĩnh ngộ.

Đều là lôi phù Đạo môn, nhất mạch tương thừa. Tần Tang loại suy, cộng thêm tích lũy trước đó, hỗ trợ lẫn nhau, đủ loại nghi hoặc giải quyết dễ dàng, đúng như nước chảy thành sông.

Trên bầu trời không biết đã ngưng tụ bao nhiêu viên Lôi Ấn, Tần Tang rốt cuộc dừng tay, ngẩng đầu nhìn trời, bàn tay cách không chộp một cái, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn khẽ run lên, từ trên trời giáng xuống.

Một viên Lôi Ấn lóe điện quang rơi vào lòng bàn tay Tần Tang, bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, cuồng bạo đến cực điểm, Tần Tang lại hờ hững cầm trong tay, tùy ý thưởng thức.

Có thể làm được điểm này, đủ để chứng minh Tần Tang lý giải về Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù cực sâu. Thời gian gấp gáp, Tần Tang còn mấy vấn đề chưa lĩnh ngộ thấu triệt, chưa chân chính hiểu thấu đáo phù lục này, nhưng hắn tự tin, tiếp theo chỉ cần bế quan ngắn ngủi, tiêu hóa lần thu hoạch này, tìm ra đáp án cho mấy vấn đề kia, là có thể đại thành!

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù, gánh vác Pháp Lục Ngũ Lôi Bí Lục tam giai của Cao Thượng Thần Tiêu Lục, theo lẽ thường, ít nhất phải đạt tới Luyện Hư hậu kỳ mới có hy vọng lĩnh ngộ thấu đáo phù lục này. Tần Tang lấy tu vi Luyện Hư trung kỳ đã làm được, coi như ở Đạo Đình, cũng là tồn tại phượng mao lân giác.

Đây cũng là một trong những mục đích Tần Tang nhất quyết xây dựng Lôi Đàn.

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, Tần Tang ngưng mắt nhìn Lôi Ấn trong tay, hai cánh nhẹ nhàng vỗ, từng tia từng sợi thanh quang từ Phượng dực phân ra, nhảy nhót giữa phượng vũ, theo cánh tay Tần Tang, dần dần dung nhập vào Lôi Ấn, dung hợp với lôi đình lực bên trong Lôi Ấn.

Dần dần, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn hóa thành một viên Lôi Ấn màu xanh, như bảo ngọc chạm khắc.

Tại Vịnh Nguyệt Độc, Tần Tang miễn cưỡng có thể dùng Thanh Loan Chân Lôi ngưng tụ Lôi Ấn, nhưng cũng không ổn định, uy lực căn bản không thể so sánh với hiện tại.

Lúc này, nếu Tần Tang lại đối mặt với vị cường giả Khuyển Phong tộc kia, hắn không cần pháp thân và pháp tướng cùng xuất hiện, thi triển Nhật Luân Ấn để thoát khỏi trói buộc của thiên uy đối phương, chỉ dựa vào viên Lôi Ấn trong tay cũng đủ để chống đỡ!

Át chủ bài trong tay càng ngày càng nhiều, lực lượng của Tần Tang cũng càng ngày càng mạnh, bàn tay hắn khẽ siết lại, Lôi Ấn biến mất vô thanh vô tức.

Dị tượng trên bầu trời tan đi.

Tần Tang không rời đi, vẫn khoanh chân ngồi trên pháp đàn, tiếp tục khắc họa linh phù.

Trước khi xây dựng pháp đàn, hắn đã cân nhắc đến việc đối mặt với đại quân Ti U tộc đang từng bước ép sát, không thể trực tiếp phát động Tế Lôi Thệ Chương, còn cần thủ đoạn khác để cẩn thận dò xét, sáng tạo thời cơ.

Lôi Đàn xây dựng ở Phong Bạo Giới vẫn có thể khắc họa những loại phù lục tam giai khác, thông qua Lôi Đàn phát động, uy lực vẫn rất kinh người. Chỉ cần không khắc thêm một đạo lôi phù tứ giai khác vào thì không cần lo lắng xung đột với Tế Lôi Thệ Chương, vượt quá khả năng chịu đựng của Lôi Đàn.

Khắc họa lôi phù tam giai, chính Tần Tang mượn Lôi Đàn, cũng có thể làm được, không cần nhờ người khác hỗ trợ.

Tần Tang toàn tâm toàn ý đầu nhập, chẳng biết ngày đêm luân chuyển, cho đến khi hoàn thành ý nghĩ trước đó mới dừng tay, tiếp theo chỉ cần nghênh đón đại quân Ti U tộc!

Một ngày nọ.

Một đạo tín phù đánh thức Tần Tang đang bế quan.

Bên trong tín phù có một viên thủy tinh lưu ảnh lớn cỡ nắm tay trẻ con, là một loại linh vật ghi lại hình ảnh.

Nhìn thấy cảnh tượng trong thủy tinh lưu ảnh, Tần Tang lưu lại pháp thân, đứng dậy đi ra khỏi sơn cốc. Lý Ngọc Phủ, Thân Thần cùng những người khác đã chờ sẵn bên ngoài.

"Sư phụ, sư thúc!"

Nhìn thấy Tần Tang, mọi người vội vàng hành lễ.

