Chương 3283: Đối mặt

Dịch: Thanh Kỳ

Hào quang huyền hoàng nồng đậm từ trong bức tranh phát ra, tràn ngập đất trời, bao phủ cả pháp chu và thân thể các tu sĩ xung quanh trong một tầng huyền hoàng rực rỡ.

Họa quyển lơ lửng trước mặt thiếu sư, linh quang trên bề mặt lưu chuyển không ngừng, cảnh tượng bên trong không hề cố định, hiện ra đủ loại cảnh tượng kỳ huyền, tựa như sơn bất tại sơn, như thủy bất tại thủy.

Ngoài dự đoán, sau khi tế lên họa quyển, thiếu sư không có động tác gì thêm, chỉ đưa mắt nhìn về phía biển cả. Lô vương và những người khác cũng không giục giã, yên lặng chờ đợi.

Bay ra không xa, một vùng bóng râm xuất hiện trên mặt biển, chính là một hòn đảo.

Trên đảo cây cối xanh um tươi tốt, không thấy dấu chân người.

Thần sắc thiếu sư khẽ động, họa quyển lăng không bay về phía hòn đảo kia. Khi bay đến phía trên đảo nhỏ, họa quyển đột nhiên xoay chuyển, hình ảnh lao xuống, bao phủ toàn bộ hòn đảo trong huyền hoàng quang.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện, theo ánh sáng huyền hoàng tràn ngập, hòn đảo nhỏ dần hòa tan, đất đá trở nên mềm nhũn, chảy xuôi từ đỉnh núi xuống, tựa như đất đá đang trôi nổi.

Rất nhanh, tất cả núi đồi trên đảo đều tan rã, toàn bộ hòn đảo nhỏ đang hòa tan, giống như một đảo cát, chỉ có cỏ cây không chìm vào lòng đất, mà cùng chảy xuôi với đất đai.

Tiếp đó, một đạo huyền hoàng quang rực rỡ đột nhiên hiện lên trên đảo, bắn về phía họa quyển, đất đá trên đảo đều đi theo huyền hoàng quang, chảy ngược dòng, không ngừng bị họa quyển thôn phệ.

Trong nháy mắt, gần nửa hòn đảo đã bị nuốt chửng, bên trong họa quyển phảng phất như tồn tại một không gian vô hạn, thôn phệ vẫn tiếp tục diễn ra.

Cuối cùng, toàn bộ hòn đảo nhỏ biến mất trong hư không, nước biển dâng lên lấp đầy khoảng trống, không còn nhìn thấy một chút dấu vết nào.

Họa quyển đột nhiên bay trở về, hào quang trên bề mặt càng thêm nồng đậm, lúc này nhìn vào hình ảnh bên trong, có thể thấy một luồng gió huyền hoàng chuyển động không ngừng.

Thiếu sư liên tục biến đổi ấn quyết trong tay, đánh ra mấy đạo pháp quyết, luồng gió huyền hoàng kia xoay tròn rồi bay lên, cuối cùng hóa thành một cơn gió lớn, tràn ngập cả bầu trời.

Trong hư không, một mảng mờ nhạt xuất hiện.

Những người có tu vi cao thâm đều nhìn xuống dưới chân, kinh ngạc phát hiện một vùng lục địa đã xuất hiện.

Rõ ràng, vùng lục địa này chính là hòn đảo bị họa quyển lấy đi biến thành, nhưng diện tích lại lớn hơn gấp bội so với đảo nhỏ ban đầu, bởi vì lớp vỏ đất mỏng hơn.

Sau đó, đại quân tiếp tục tiến lên, thiếu sư không ngừng thôi động Vô Định Bát Cực Đồ, vô số đảo nhỏ bị lấy đi, mọi người không cần phải cưỡi pháp chu nữa, có thể đặt chân trên một vùng lục địa rộng lớn.

Đây là một vùng lục địa có thể bay trên trời, cũng có thể phiêu phù trên biển, đủ để chứa toàn bộ mọi người, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn cả pháp chu.

Cuối cùng thiếu sư cũng dừng động tác thu lấy, lật bàn tay ấn xuống phía dưới, họa quyển run lên rồi rơi xuống đất, biến mất không còn tăm hơi.

Thiếu sư đưa mắt nhìn quanh, lộ vẻ hài lòng, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho đại cung phụng: "Ngươi hãy dựa theo phương vị đánh dấu trên ngọc giản, phái người trấn thủ, hỗ trợ ta thu nạp địa mạch, tiếp tục tế luyện Vô Định Bát Cực Đồ, trong thời gian tế luyện, ta không muốn bất kỳ kẻ nào quấy rầy."

Đại cung phụng nghiêm mặt đáp: "Chúng ta hiểu rõ, tuyệt không quấy rầy thiếu sư!"

Thiếu sư gật đầu, nhẹ nhàng điểm chân xuống, thân hình biến mất trong hư không, ẩn vào một nơi nào đó trong lòng đất.

Lô vương và mọi người nhìn quanh, chỉ thấy trên lục địa núi non trùng điệp, kỳ phong sừng sững, quái thạch lởm chởm, cây cối rậm rạp, tất cả đều tự nhiên hình thành, không hề có dấu vết của con người.

Đại quân đang dàn trận trên vùng đất bằng phẳng, chờ đợi mệnh lệnh.

Cảnh tượng này, giống như bọn hắn đã di chuyển cả nhà cửa, mang theo cả gia viên đi đánh trận.

... …

Mặt nước mênh mông, sóng biếc dập dềnh.

Một con chim lao xuống mặt biển, ngoạm lấy một con cá nhỏ, đang định quay trở lại không trung thì đột nhiên bị một vùng bóng râm bao phủ.

Chim bay ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn cảnh tượng trước mắt, con mồi trong miệng rơi xuống cũng không hề hay biết.

Một vùng lục địa bay trên trời, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã bay đến tận chân trời.

Dân Trác đưa tay chỉ về phía trước: "Bẩm Lô vương, vượt qua vùng biển này chính là tây thổ."

Lô vương cười nhạt: "Không biết đám tàn dư của Yến Sơn Tư gia chuẩn bị dùng gì để nghênh đón chúng ta đây?"

Lời còn chưa dứt, một tiếng sấm trầm đục đột nhiên vang lên từ phía đông.

Rõ ràng bầu trời quang đãng vạn dặm, mặt trời chói chang treo cao, nhưng tiếng sấm lại rõ ràng đến vậy, khi truyền đến đây, những người có tu vi hơi yếu đều cảm thấy khí huyết sôi trào, tâm thần có chút bất ổn.

Lô vương và đám người hơi biến sắc mặt, ngưng mắt nhìn về phía xa, nhưng chỉ thấy bầu trời yên tĩnh, không có gì bất thường.

Theo đại quân tiếp tục tiến lên, dị tượng trên trời rốt cục cũng xuất hiện, bầu trời phía đông đột nhiên tối sầm lại.

Bóng tối chỉ thoáng qua trong chớp mắt, sau đó bị tia chớp xé toạc, nhìn từ xa có thể thấy rõ ràng, từng con lôi long điện xà đang nhảy múa trên bầu trời, uy lực của lôi đình truyền đến từ xa.

Đó không phải thiên lôi bình thường, tia chớp lượn lờ trên bầu trời, chỉ động mà chưa phát, chắc chắn có người đang thi pháp tại chỗ đó.

Tuy nhiên, thanh thế của thuật pháp này có phần quá lớn, cả một vùng trời biến thành màu trắng bạc, hóa thành lôi trạch vô biên vô hạn.

Thật khó tưởng tượng, nơi đó ẩn giấu bao nhiêu lôi đình, một khi bùng phát sẽ có uy lực khủng khiếp đến mức nào.

"Là lôi đàn!"

Đại cung phụng trầm giọng nói, sắc mặt Lô vương và đám người càng thêm ngưng trọng.

Ai cũng biết, trong các loại pháp môn, lôi pháp cương mãnh nhất, rất hiếm khi được dùng để phòng ngự, mà đại trận đa phần đều là sát trận.

Không vào hang cọp, sao bắt được cọp con.

Đại quân Ti U tộc cũng không dừng lại, tiếp tục tiến về phía trước với tốc độ ban đầu, dần dần tiếp cận lôi trạch.

Tiếng sấm vang dội, một giọng nói hùng hậu vang lên, át cả tiếng sấm, truyền đến cuồn cuộn:

"Người đến dừng bước!"

Lô vương nhìn về phía đại cung phụng, đại cung phụng hiểu ý, thi triển pháp quyết, vùng lục địa lập tức lơ lửng bất động, đối mặt với lôi trạch từ xa.

Lúc này, một người bên cạnh Lô vương lớn tiếng quát: "Kẻ phương nào, vì sao cản đường đi của chúng ta!"

Đối phương không trả lời, chỉ nghiêm nghị chất vấn: "Các ngươi là ai, dám xông vào đạo tràng của bần đạo!"

"Ha ha ha ha..."

Lô Càn đột nhiên cười to, bước ra khỏi đám người: "Các hạ chắc là Tần chân nhân, chẳng lẽ quên lão phu rồi sao? Hôm nay ta đến thực hiện lời hứa năm đó."

Đối diện chỉ truyền đến tiếng cười lạnh khinh thường: "Thì ra là ngươi, bại tướng dưới tay, có gì đáng để nói!"

Lô Càn thầm giận, hừ lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi mà còn không biết. Năm đó lão phu đã khuyên nhủ ngươi, bây giờ giao ra nghiệt chướng kia còn kịp. Nếu vẫn chấp mê bất ngộ, hôm nay chính là ngày chết của các ngươi!"

Trả lời hắn chỉ có tiếng cười lạnh khinh thường.

Đúng lúc này, bên cạnh Lô vương lặng lẽ xuất hiện một người, thiếu sư cũng đã xuất quan.

Lô vương ngăn Lô Càn tiếp tục nói, một mình bay lên không trung, chắp tay thi lễ từ xa: "Ta chính là Lô vương, Tần chân nhân sao không hiện thân nói chuyện?"

Lời còn chưa dứt, bên trong lôi trạch đối diện, lôi tương cuồn cuộn, cuối cùng ngưng tụ thành hình dáng một người, giống hệt Tần Tang.

Hắn tùy ý vỗ tay, thản nhiên nói: "Hàn Giang Lô vương, kính đã lâu, kính đã lâu! Không biết Lô vương tự mình đến đây, có chuyện gì cần thương lượng sao?"

Lô vương không vì lời nói ngang ngược của đối phương mà tức giận, chỉ cười lớn: "Nếu Tần chân nhân bằng lòng, có thể rút lui bất cứ lúc nào. Chúng ta phụng mệnh Ti hoàng, đến đây để thảo phạt nghịch tặc. Hòa hay chiến, đều do thái độ của quý phương quyết định."

Nói xong, Lô vương nhìn về phía sau Tần Tang: "Tần chân nhân dù sao cũng không phải người của Yến Sơn Tư gia, sao không mời chính chủ ra mặt? Hay là nói, đường đường thiếu chủ Yến Sơn, đệ nhất nhân dưới trướng Yến vương, Hạ Thường Thị bây giờ chỉ dám làm rùa rụt cổ, không dám ra mặt đối đầu?"

Lúc này pháp thân của Tần Tang đang tọa trấn chủ đàn, tất cả tu sĩ tại các phân đàn đều liên kết với hắn, cùng nhau thôi động đại trận.

Lôi trạch chỉ là một phần uy năng của đại trận, uy lực chân chính vẫn chưa được thi triển.

Tại trung tâm lôi trạch, Tần Tang bản tôn đứng sóng vai với một con Vũ Liệt điểu, chú ý tình hình bên ngoài.

Vũ Liệt điểu là bạn thú của Tư Lục. Tư Lục biết rõ bản thân không thể thoát khỏi kiếp nạn này, đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt, nhưng bị Lô vương khiêu khích như vậy, vẫn không khỏi tức giận, phẫn uất khó bình.

Ánh lửa trên người Vũ Liệt điểu lóe lên, nhanh chóng biến thành hình dáng Tư Lục, gật đầu với Tần Tang, sau đó bay ra phía trước trận.

