Chương 3284: Thăm dò

Dịch: Độc Hành

"Bái kiến Thiếu sư đại nhân."

Tư Lục hiện thân nơi biên giới lôi trạch, chỉ cung kính hành lễ với một mình Thiếu sư, xem như không thấy những người còn lại.

Thiếu sư quan sát Tư Lục, chậm rãi nói: "Ngàn năm trước, Yển Vương từng đưa ngươi đến phủ ta, khi đó chúng ta đã gặp mặt."

Tư Lục gật đầu, đáp: "Lúc ấy ta còn trẻ non nớt, phụ vương muốn mời Thiếu sư đại nhân chỉ điểm cho ta đôi điều. Cảnh tượng ngày đó, đến nay vẫn còn hiện rõ mồn một trước mắt, đáng tiếc cảnh còn người mất."

Thiếu sư khẽ cười, không nói gì thêm.

Lô Vương nhẫn nại hơn người, đối với sự vô lễ của Tư Lục cũng không hề tức giận, lúc này mới lên tiếng: "Hạ Thường Thị vì sao không hiện thân, chẳng lẽ là tự biết tội nghiệt chồng chất, không mặt mũi nào gặp người?"

Ánh mắt Tư Lục trở nên lạnh lẽo, khinh thường nói: "Hạ Thường Thị bận việc quan trọng, kẻ bội bạc như ngươi, chỉ giỏi dùng mưu mô quỷ kế hèn hạ, có tư cách gì gặp Hạ Thường Thị!"

Lô Vương cười nhạt một tiếng, chắp tay lên trời, đường hoàng nói: "Công lý trời đất, tự tại lòng người! Những gì bản vương làm đều vì đại nghĩa, không hề có chút tư lợi cá nhân. Ngăn cản các ngươi mưu phản là vì phòng ngừa nội loạn, để cho Ti U nhất tộc ta được trường tồn ổn định! May mắn thay Yển Vương chưa kịp thực hiện được ý đồ, bên ngoài đã chết bất đắc kỳ tử, mới không gây ra sai lầm lớn, bản vương không thể để mầm mống họa loạn di truyền hậu thế, chỉ đành dùng đến hạ sách. Lần này, bản vương phụng mệnh Ti Hoàng, đến đây thảo phạt dư nghiệt, các ngươi hãy mau chóng thúc thủ chịu trói!"

Nói đến câu cuối cùng, Lô Vương đột nhiên quát lớn, tiếng nói như sấm rền động đất, vang vọng khắp đất trời.

Lời nói này khiến tinh thần quân Ti U đại chấn, bọn họ nhao nhao hô lớn.

"Thúc thủ chịu trói!"

"Thúc thủ chịu trói!"

. . .

Trong chốc lát, tiếng hô vang dội như muốn áp đảo cả lôi trạch.

Bị Lô Vương vặn ngược lại, Tư Lục tức giận đến tím mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Phụ vương chưa từng có ý định mưu phản, chính các ngươi tham lam thèm muốn Thận Lâu giác, hạ độc mưu hại cả tộc ta, còn dám che giấu Ti Hoàng, bôi nhọ phụ vương, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

Lô Vương vẫn bình tĩnh, thàn nhiên nói: "Yển Vương mưu phản đã bằng chứng rành rành, đừng hòng ngụy biện! Nếu ngươi không thẹn với lương tâm, sao không cùng chúng ta trở về tộc, trước mặt Ti Hoàng mà biện bạch cho phụ vương ngươi?"

Tư Lục nhìn về phía Thiếu sư.

Thiếu sư vuốt cằm, nói: "Không sai! Lão phu phụng thánh dụ, muốn đưa ngươi và Hạ Thường Thị về cung. Nếu các ngươi cảm thấy oan ức, vậy theo lão phu trở về, chứng minh trong sạch, Ti Hoàng nhất định sẽ đòi lại công đạo cho các ngươi. Ai đúng ai sai, tự khắc rõ ràng!"

Vẻ mặt Lô Vương đầy chính nghĩa, tiếp tục khuyên nhủ: "Kẻ chủ mưu là Hạ Thường Thị và Yển Vương, chỉ cần điều tra ra ngươi không liên lụy sâu, nể tình Yển Sơn Tư gia cũng là một trong tứ đại vương tộc, chưa chắc không thể tha cho ngươi một con đường sống. Ngươi nếu còn chấp mê bất ngộ, kết cục chỉ có vạn kiếp bất phục, còn liên lụy đến tộc nhân của ngươi! Ti Hoàng nhân từ, sẽ không tru di cửu tộc, bọn họ cũng đang mong ngóng ngươi trở về!"

"Vạn kiếp bất phục!"

"Vạn kiếp bất phục!"

. . .

Tiếng hô của đại quân Ti U như sấm động trời, khiến tâm thần Tư Lục rung chuyển. Lô Vương dùng an nguy của những tộc nhân còn sống sót của Yển Sơn Tư gia để uy hiếp, quả thật vô cùng tàn nhẫn.

Lúc này, phân thân Tần Tang ngưng tụ từ lôi đình lên tiếng: "Năm đó thi thể Yển Vương còn chưa lạnh, Lô gia đã âm thầm hạ độc, mưu hại toàn tộc Yển Vương, tâm địa độc ác có thể thấy rõ! Hai vị đạo hữu nếu tin tưởng bọn chúng, e rằng chưa kịp trở về Ti U tộc đã bị chúng giết hại diệt khẩu, đến lúc đó Lô gia muốn làm gì thì làm!"

Tư Lục siết chặt nắm tay, lửa giận ngập trời khiến gã càng thêm bình tĩnh.

Hai người bọn hắn đồng thời lộ diện, một là để thăm dò hư thực của đại quân Ti U tộc, hai là để quan sát thái độ của Thiếu sư.

Vài câu nói ngắn ngủi của Thiếu sư đã tiết lộ một thông tin cực kỳ quan trọng.

Ti Hoàng vẫn chưa công khai định tội Yển Sơn Tư gia, chuyến đi này của Thiếu sư, chưa chắc đã thiên vị Hàn Giang Lô gia. Đương nhiên, nếu bọn hắn không địch lại nổi một chiêu, thậm chí là rơi vào thế hạ phong, Thiếu sư chắc chắn sẽ thuận thế liên thủ với Lô Vương, diệt trừ dư nghiệt của Yển Vương, ngồi vững vàng trên danh nghĩa Yển Sơn Tư gia mưu phản.

Sau khi xác nhận được tin tức quan trọng này, áp lực trong lòng Tư Lục giảm đi không ít, gã lạnh giọng nói: "Ân tình hôm nay của Lô gia, ta nhất định sẽ trả gấp trăm ngàn lần! Huyết hải thâm thù, há có thể nhờ tay người khác. Tư Lục ta, thề sẽ tự tay báo thù, trả lại trong sạch cho phụ vương!"

Dứt lời, Tư Lục không chút do dự, xoay người rời đi, bóng lưng tuyệt tình biến mất vào sâu trong lôi trạch.

Nụ cười trên mặt Lô Vương nhạt dần, lạnh lùng nói: "Tự tìm đường chết!"

"Khẩu khí của Lô Vương thật lớn, chẳng lẽ ngươi xem bần đạo như không khí?"

Tần Tang cười lớn, trầm giọng quát: "Bần đạo hôm nay muốn lĩnh giáo thủ đoạn của Lô Vương, muốn mang hai vị đạo hữu đi, trước tiên phải bước qua cửa ải này của bần đạo!"

"Bộp!"

Phân thân đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số tia chớp.

'Ầm ầm ầm!'

Tia chớp lấp lánh, sấm sét vang trời.

Trong tầm mắt của đại quân Ti U tộc, vô số tia sét không ngừng nhảy múa trong không trung, sinh ra rồi diệt vong, tất cả đều mang theo uy thế kinh khủng.

Nếu xông vào, không ai có thể tự tin mình có thể toàn mạng trở ra, tu vi hơi yếu một chút, chỉ sợ ngay cả một đạo lôi đình cũng không chịu nổi.

Ánh sáng chói lóa của lôi quang khiến người ta hoa mắt, dường như giữa trời đất chẳng còn gì khác ngoài lôi đình hủy diệt.

Lôi trạch như một con sông trời, chắn ngang trước mặt đại quân Ti U tộc, chặn đứng đường tiến của bọn chúng.

Lô Vương nheo mắt nhìn, sau đó quay đầu hỏi Thiếu sư: "Có thể lập tức cắm rễ Vô Định Bát Cực Đồ ở đây không?"

Thiếu sư lập tức đoán được suy nghĩ của Lô Vương, xem ra y không định tấn công trực diện, mà muốn dựa vào Vô Định Bát Cực Đồ, chậm rãi phá trận.

Quan sát bốn phía, cảm ứng một chút, Thiếu sư gật đầu nói: "Có thể!"

Vị Đại cung phụng vẫn im lặng nãy giờ, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Không biết Thiếu sư thúc giục Vô Định Bát Cực Đồ, uy năng có thể bao phủ tối đa bao xa? Nếu có người bên ta gặp nguy hiểm trong trận, có thể nhờ Thiếu sư thúc giục trận đồ, cứu người trong trận ra không?"

Môi Thiếu sư khẽ mấp máy, không phát ra tiếng động, truyền âm trao đổi với Đại cung phụng.

Đại cung phụng liên tục gật đầu, cuối cùng chắp tay nói: "Làm phiền Thiếu sư."

Thiếu sư chắp tay đáp lễ, sau khi hiện thân trong chốc lát, lại ẩn vào bóng tối.

Một lát sau, mặt đất rung chuyển dữ dội, nhanh chóng sụt xuống, cuối cùng lơ lửng trên mặt biển cách mặt nước ba trăm trượng.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ bao phủ lấy mặt đất đang rơi xuống. Sóng biển cuồn cuộn, bọt nước bắn tung tóe, tựa như có thứ gì đó muốn trồi lên từ đáy biển.

'Rầm rầm rầm!'

Sóng lớn cuộn trào, một ngọn núi nhô lên khỏi mặt biển, hơn nữa đỉnh núi vẫn tiếp tục cao lên, cuối cùng nối liền với mặt đất, trở thành một cột trụ chống trời, chống đỡ lấy mặt đất.

Ngay sau đó, những ngọn núi khác liên tiếp mọc lên từ đáy biển, cuối cùng tạo thành tám ngọn núi hùng vĩ, sừng sững giữa biển khơi.

Chỉ trong chớp mắt, mọi người đều có cảm giác như đang đứng trên mặt đất, mặt đất dưới chân trở nên vững chắc hơn rất nhiều, nhưng không phải là do được những ngọn núi chống đỡ, mà là một loại cảm giác kỳ lạ, khó có thể diễn tả thành lời.

Lô Vương không hề hành động thiếu suy nghĩ, dẫn đầu mọi người trở về loan giá.

Nguyên Mâu biết rõ những gì sắp diễn ra liên quan đến việc bày binh bố trận và bí mật của Lô gia, gã cũng không ở lại, vì vậy tự mình bay về phía một ngọn núi, nơi đó có một động phủ của gã.

Sau khi Thiếu sư tế ra Vô Định Bát Cực Đồ, gã không thể tuỳ tiện rời đi, chỉ cần Lô Vương không vi phạm ước định, gã cũng không làm gì khác, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Bên trong loan giá có thể nhìn thấy rõ ràng những tia chớp đang nhảy múa trên bầu trời.

Lô Vương nhìn quanh mọi người, hỏi: "Kẻ địch đã bày trận, ai tình nguyện tiến vào thăm dò hư thực?"

Bọn y định tiến từng bước thận trọng, nhưng điều đó không có nghĩa là sẽ chậm chạp tiến công.

