Chương 3286: Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu

Dịch: Độc Hành

Thệ Mục và Thệ Anh dẫn người tiến vào lôi trạch, nhất cử nhất động của bọn họ đều bị Tần Tang cảm nhận rõ ràng.

Sau đó, hắn vẫn giữ nguyên suy đoán về đám người Lô Vương, tiếp tục dây dưa, tạo ra giả tượng câu giờ.

Ánh mắt hắn vượt qua đám người Thệ Mục, nhìn về phía khối lục địa trên biển kia, bất kỳ ai cũng có thể nhận ra, khối lục địa này không hề bình thường, tỏa ra dao động kỳ dị khiến Tần Tang cảnh giác.

Đáng tiếc Tư Lục không hiểu rõ về Lô gia và Hoàng tộc, không biết lai lịch của khối lục địa này.

Là pháp khí đặc biệt, thần thông, Linh bảo, trận cấm biến thành, hay là một loại dị bảo chưa từng gặp, đều có khả năng.

Có thể khẳng định, khối lục địa đáp xuống kia, thông qua tám ngọn núi và địa khí câu liên, quang mang huyền hoàng ẩn hiện, khiến người ta cảm thấy vô cùng nặng nề. Nhưng cũng giống như gông xiềng, nếu muốn di chuyển, trước tiên phải chặt đứt tầng liên hệ này.

Trong tình huống chưa rõ tình hình đối phương, hiện tại phát động Lôi Đàn, đánh ra Tế Lôi Thệ Chương, cũng không phải là hành động sáng suốt.

Cho dù uy năng của khối lục địa thần bí kia có yếu hơn nữa, chỉ cần có thể chống đỡ Tế Lôi Thệ Chương một cái chớp mắt, đám người Đại cung phụng sẽ có một tia hi vọng sống sót.

Tần Tang lĩnh hội Đoạn Không Linh Tháp, đã có thể dung hợp Kiếm khởi tâm hải thuật vào lúc phát động Lôi Đàn, nhưng dù là thuật này hay là Đoạn Không Linh Tháp, điều kiện tiên quyết để phát huy tác dụng là phải đánh trúng đối thủ.

Đám người Lô Vương ẩn thân trong khối lục địa kia, chẳng khác nào có thêm một tầng bình chướng vô định, trừ phi Tần Tang thăm dò ra được nội tình của khối lục địa này, hoặc là dẫn dụ bọn họ ra ngoài.

Bày ra thế yếu, từng bước giảm bớt cảnh giác của địch nhân, loại sách lược này xưa nay đều khó đối phó.

Thu hồi tầm mắt, Tần Tang nhìn về phía sau lưng, các tu sĩ và yêu binh, dưới sự dẫn dắt của hai yêu hầu và mấy yêu tướng khác, đang nghiêm trận chờ địch.

Hiện nay, đại đa số cường giả Phong Bạo Giới đều đang tọa trấn Phân đàn, cao thủ còn sót lại có hạn, Tần Tang nhất định phải tính toán cẩn thận.

"Quế hầu! Lạc hầu!"

"Có thuộc hạ!"

Hai yêu hầu bước ra, nhận được mệnh lệnh, lập tức điểm ra hơn trăm người, đạp lôi mà đi.

Cùng lúc bọn họ xuất động, tại chủ đàn Thanh Dương Quan, pháp thân Tần Tang lặng lẽ thôi động Lôi Đàn.

Lúc này, toàn bộ Thanh Dương Quan đều bị bao phủ bởi một tòa pháp đàn hư ảo, pháp đàn huyền phù trên không, hùng vĩ tột bậc, ngay cả Lôi đàn Vịnh Nguyệt Độc khi xưa cũng không thể sánh bằng.

Pháp thân Tần Tang ngồi xếp bằng trên chủ đàn, thôi động khắc họa một đạo lôi phù trong pháp đàn.

Tam giai lôi phù, Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu!

Đạo môn cho rằng, Lôi Đình cũng có nhiều loại khác nhau, cách phân chia Lôi Đình cũng có nhiều cách, một trong những nguyên nhân, chính là năm đó Đạo môn lấy lôi pháp làm căn cơ, đúc thành Thần đình, là tập hợp truyền thừa của các môn các phái.

Môn phái khác biệt, truyền thừa khác biệt, nhận thức về thiên địa, đạo pháp cũng có sai khác, mỗi người một ý.

Những truyền thừa khác cũng không hề biến mất, theo Đạo môn dần dần lớn mạnh, đều phát triển lên, dần dần dung nhập vào hệ thống lôi pháp của Đạo môn.

Trong đó có một dạng, chia Lôi Đình thành ba mươi sáu loại, Thiên Lôi mười hai, Địa Lôi mười hai và Nhân Lôi mười hai, đồng thời giữa thiên địa có ba mươi sáu Lôi Công tương ứng.

Tội lỗi của con người, được chia làm nhân tội, địa tội và thiên phạt, ba mươi sáu loại, Lôi Công giám sát thiên hạ, trừng ác dương thiện, phàm nhân phạm phải tội lỗi tất sẽ bị lôi phạt. Đại đạo có đức hiếu sinh, chỉ cần thành tâm thắp hương cáo trời, thành tâm cầu khấn, là có thể miễn trừ khổ ải.

Truyền thuyết này, nếu truy tìm nguồn gốc, hẳn là bắt nguồn từ thời kỳ con người còn u mê, là tín ngưỡng nguyên thủy nhất đối với thiên nhiên, truyền thừa đến nay, mặc dù các đạo sĩ đã có nhận thức sâu sắc hơn về đại đạo, nhưng truyền thừa này vẫn được lưu truyền, ba mươi sáu vị Lôi Công đều có tôn vị trong Thần đình, cũng có thuật thỉnh thần triệu tướng tương ứng.

Thần đình ẩn giấu, Tần Tang không thể thỉnh thần tương trợ, nhưng Đạo môn có chủng loại phù chú phong phú, như Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, không phải phương pháp thỉnh thần, gặp phải tình huống không thể cảm ứng Thần đình, cũng có thể đạt tới hiệu quả tương tự.

Mười hai Lôi Công nơi này, chỉ là mười hai vị Lôi Công của Nhân Lôi, trên đó còn có Địa Lôi và Thiên Lôi mạnh hơn, cùng với tổng triệu ba mươi sáu vị Lôi Công, đáng tiếc Tần Tang không có được truyền thừa, hắn hoài nghi uy lực của những phù triệu kia không chỉ là tam giai.

Nói là phù triệu, chẳng bằng nói là một loại phù trận, người thi triển Linh phù thông qua Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, kết nối lực lượng Linh phù với một số người, số lượng thường là bội số của mười hai. Những người này thông qua Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, liên kết với nhau thành một thể, đồng thời dưới sự gia trì của lực lượng Linh phù, hóa thân thành mười hai Lôi Công, ra trận giết địch.

Sau khi hóa thân thành Lôi Công, thực lực của bọn họ không liên quan nhiều đến tu vi bản thân, mà liên quan đến người thi triển phù chú, phẩm chất và uy năng của Linh phù.

Lúc này, do Tần Tang thi triển, lại có Lôi Đàn gia trì, đây tuyệt đối là Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu cấp cao nhất!

Tần Tang lẩm bẩm, chỉ thấy trung tâm pháp đàn hiện lên một đạo lôi quang, lôi quang phân hóa thành mười hai điểm sáng, xoay tròn trên đỉnh đầu hắn.

Cùng lúc đó, ý chí của hắn thông qua đàn trận truyền xuống Phân đàn, đám người Tư Lục không dám chậm trễ, lập tức phối hợp thi pháp.

Bận rộn nhất chính là các đàn chủ phía dưới, miệng niệm chú ngữ, bước chân di chuyển, bất luận là yêu, vu, chính, ma, bàng môn, tả đạo, lúc này đều có vài phần phong phạm của cao nhân Đạo môn.

Lôi Đàn khởi động, mười hai điểm linh quang lay động.

Tần Tang đưa tay, chỉ về phía tây, mười hai điểm linh quang đồng loạt nhìn về phía chân trời.

Cùng lúc đó, ở phía tây xa xôi, trên người hơn trăm tu sĩ theo Quế hầu, Lạc hầu, đột nhiên có Lôi Đình hội tụ, ầm ầm giáng xuống.

Chúng tu sĩ đã được nhắc nhở từ trước, không hề kinh hoảng, đứng im tại chỗ.

Lôi quang chói mắt nuốt chửng tất cả, tiếp theo là một cỗ uy năng mênh mông.

Cỗ uy năng này không hề phô trương, cũng không khuấy động sóng lớn kinh thiên, ngược lại giống như đầm nước sâu, thâm thúy khó lường.

Một khắc sau, lôi quang rút đi, thân ảnh chúng tu sĩ lại xuất hiện, khí thế và hình tượng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dưới sự dẫn dắt của Quế hầu và Lạc hầu, sắc mặt chúng tu sĩ hoặc xanh hoặc đỏ, hoặc đen hoặc vàng, có kẻ khăn vàng áo bào, có kẻ giáp vàng trường bào, có kẻ cầm kiếm, có kẻ cầm gông xiềng, có kẻ cầm châm lửa, bánh xe, tổng cộng mười hai loại, chính là hình tượng Thập Nhị Lôi Công trong truyền thuyết.

Mười hai vị Nhân Lôi, thu ôn dịch, thu độc khí, trừ tai họa, lại họa phúc, phong sơn, miếu hoang, đuổi tà ma, hàng hổ báo, phá chướng ngại, diệt thi thây, đánh tà quỷ, quản hồn phách, mỗi người đều uy phong lẫm liệt, mắt như chuông đồng, uy thế vô biên!

Sau khi hóa thân thành Lôi Công, bọn họ cảm nhận được một loại lực lượng vô song, vượt xa tu vi bản thân.

Đáng tiếc, khác với thỉnh thần triệu tướng, bọn họ không thể tự do điều khiển loại lực lượng này, chỉ là vật dẫn của lực lượng, lúc này chỉ có thể từ bỏ bản thân, giữ vững bản tâm, chịu sự khống chế của lực lượng.

Quế hầu quát lớn, chúng Lôi Công cùng hưởng ứng, tiếng như sấm dậy, tiếp tục tiến lên, Lôi Đình xung quanh phảng phất như gặp phải chúa tể.

Ở một nơi khác.

Thệ Mục và Thệ Anh tiến vào lôi trạch, chỉ cảm thấy tầm mắt tràn ngập lôi quang chói mắt, hiện hữu khắp nơi. Dù với tu vi của bọn họ, cảm giác cũng bị hạn chế, trên mặt lộ vẻ cẩn thận.

Thệ Mục dừng bước, truyền âm. Cửu Khuê Bộ phía sau đồng loạt dừng lại, không phát ra một tiếng động, im lặng chờ đợi mệnh lệnh.

Cảm ứng một lúc, Thệ Mục và Thệ Anh trao đổi ánh mắt, hạ lệnh tiếp tục đi sâu vào.

Ầm ầm ầm!

Thiểm điện vờn quanh, thỉnh thoảng có lôi mãng lao tới, tiếng sấm vang dội.

Tuy thanh thế lớn như vậy, nhưng dường như không có uy lực hủy thiên diệt địa, bọn họ có thể dễ dàng chống đỡ Lôi Đình công kích.

