Chương 3288: Thăm dò

Dịch: Độc Hành

Thệ Mục và Thệ Anh như hình với bóng, tinh thông bí thuật liên kích, vốn định cho địch nhân một phen kinh hãi, nào ngờ lại không có cơ hội thi triển, đã bị ép cầu viện, khiến bọn họ bất ngờ vô cùng.

Lai lịch địch nhân vẫn là một ẩn số, phá giải trận pháp không thể chỉ dựa vào những cao thủ đỉnh tiêm như bọn họ, còn cần Lô Vương phái thêm người phối hợp, thậm chí cần những tu sĩ cấp thấp dò đường. Nếu không, chính bọn họ sẽ phải mạo hiểm.

Cửu Khuê Bộ nhanh chóng bị diệt toàn quân là điều không thể chấp nhận, hơn nữa còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến sĩ khí.

Lúc này không phải lúc so đo được mất, cho dù mất mặt, Thệ Mục cũng chỉ có thể nuốt hận vào lòng.

Cùng lúc đó, Lô Càn thầm kinh hãi.

Thệ Mục, Thệ Anh rất có tiếng tăm trong Ti U tộc, mặc dù tu vi chỉ ở Không cảnh nhị trọng sơ kỳ, nhưng liên thủ lại, ngay cả gã cũng không dám khinh thường.

Bọn họ mới vào trong đó bao lâu?

Nhờ Vô Định Bát Cực Đồ, Lô Càn có thể xác định vị trí của Thệ Mục và những người khác, nhưng gã không rõ bọn họ đã gặp phải chuyện gì, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá, Lô Càn mơ hồ cảm nhận được chỗ sâu lôi trạch xuất hiện ba động bất thường, hẳn là nguyên nhân khiến Thệ Mục đột nhiên cầu viện.

Cùng lúc Thệ Mục cầu viện, Lô Càn cũng nhận ra khí tức tu sĩ Cửu Khuê Bộ đang suy yếu nhanh chóng, tình hình có lẽ còn nguy cấp hơn tưởng tượng.

Lô Càn không dám chần chừ, lập tức dẫn động Vô Định Bát Cực Đồ.

May mắn thay, Vô Định Bát Cực Đồ không bài xích lực lượng của gã, ngược lại còn như cánh tay nối dài, tuân theo ý chí của gã mà chuyển động.

Trong lôi trạch, trên người Thệ Mục, Thệ Anh và tu sĩ Cửu Khuê Bộ đều lóe lên hào quang màu hoàng huyền, phảng phất có một sợi tơ vô hình kết nối bọn họ với Vô Định Bát Cực Đồ.

Ngay sau đó, hào quang hoàng huyền bỗng nhiên bùng nổ, vô số quang đoàn chói mắt hiện lên trong lôi trạch, không thua kém gì lôi quang.

Thần sắc Tần Tang khẽ động, bỗng nhiên nhìn ra bên ngoài lôi trạch.

Cùng lúc đó, trên không trung xuất hiện vô số Lôi Công, mỗi Lôi Công được lôi điện bao quanh, tỏa ra uy thế ngập trời, binh khí trong tay đồng loạt chỉ xuống phía dưới, Lôi phạt giáng thế!

'Răng rắc!'

'Ầm!'

. . .

Lôi quang như thác nước đổ xuống, hủy thiên diệt địa!

Rất nhiều tu sĩ Cửu Khuê Bộ còn chưa kịp hét lên đã bị Lôi phạt đánh trúng, tan thành mây khói.

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu người bỏ mạng.

Nhưng cùng lúc đó, một đạo quang trụ bất khả chiến bại xuyên qua lôi trạch, mang theo ba động đáng sợ đánh tới.

'Ầm!'

Như một cự chùy nện xuống, khiến đất trời rung chuyển.

Thân ảnh vo số Lôi Công run rẩy, binh khí trong tay rung động, khiến lôi đình dừng lại trong nháy mắt.

Chỉ trong chớp mắt, hào quang hoàng huyền trên thân mọi người dung hợp với quang trụ, lập tức hình thành dòng chảy cuồn cuộn. Những tu sĩ Cửu Khuê Bộ vốn đang chật vật chống đỡ khắp nơi đều bị cuốn vào dòng chảy, bay ngược trở ra.

Thệ Mục và Thệ Anh cũng rút lui cùng đám người, nhưng bọn họ vẫn phải đề phòng Tần Tang, không dám lơi lỏng.

'Cờ-rắc!'

Ầm ầm ầm. . .

"Yêu nghiệt kia chạy đi đâu!"

. . .

Tiếng sấm sét và tiếng gầm gừ giận dữ vang lên không ngớt.

Sau một thoáng hỗn loạn, chúng Lôi Công vội vàng ra tay, đánh ra những tia sét hung hiểm hơn, tiếp tục cướp đi sinh mạng.

Đáng tiếc, địch nhân chạy quá nhanh, không thể giữ chân toàn bộ bọn chúng.

Tần Tang sau khi đánh lui hai đầu bạn thú cũng từ bỏ truy kích, nhìn Thệ Mục và những người khác chạy ra khỏi lôi trạch.

Thệ Mục và Thệ Anh dẫn tàn quân Cửu Khuê Bộ chật vật chạy về Vô Định Bát Cực Đồ. Sau khi kiểm kê, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Cửu Khuê Bộ đã tổn thất gần một nửa.

Sắc mặt Thệ Mục tái nhợt, chỉ vì một bước đi sai lầm mà thua hết cả bàn, thất bại lần này là do gã dùng sai chiến thuật, bị địch nhân nắm lấy cơ hội, hung hăng cho một đòn chí mạng.

Lô Vương dẫn người ra nghênh đón.

Nhìn thấy thảm trạng của Cửu Khuê Bộ, Lô Vương âm thầm tiếc nuối, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ lo lắng, hỏi han: "Hai vị đạo hữu không bị thương chứ?"

Thệ Mục xấu hổ, chắp tay thở dài: "Là ta đánh giá thấp đối thủ, khiến Cửu Khuê Bộ tổn thất nặng nề, phụ lòng Lô vương!"

"Mọi người mau xuống chữa thương!"

Lô Vương trầm giọng cho Cửu Khuê Bộ lui ra, sau đó ôn hòa nói với Thệ Mục và Thệ Anh: "Thắng bại là chuyện binh gia thường tình, hai vị đạo hữu là trụ cột, không bị thương là tốt rồi! Không biết lần này hai vị có phát hiện gì không?"

Trước mặt mọi người, Thệ Mục chỉ có thể miêu tả lại những gì đã trải qua trong lôi trạch.

"Ồ? Tần chân nhân kia vừa vào trận đã đích thân ra tay?"

Mọi người quả nhiên chú ý nhất đến điểm này, bất quá chỉ mới là trận đầu, cũng không nói lên được điều gì.

Sau đó, mọi người thi nhau phân tích những gì bọn Thệ Mục gặp phải.

"Những Lôi Công kia rất kỳ quái, nghe giống như một tòa trận pháp Lôi đạo, xem ra cửa ải đầu tiên là phá trận."

"Không sai, nên mời vị đạo hữu tinh thông trận pháp ra tay."

"Lần sau xông trận, các vị đạo hữu phải cẩn thận, những Lôi Công kia chưa chắc đã thể hiện hết thực lực, có khả năng bọn chúng cố ý để Vô Định Bát Cực Đồ cắt ngang thế công, nhân cơ hội thả người chạy trốn. Mục đích là mê hoặc chúng ta, đợi đến lúc sau sẽ đột nhiên bùng nổ, cướp đoạt chiến quả lớn hơn!"

. . .

Lúc này, Đại cung phụng lên tiếng: "Hai vị đạo hữu có nhớ rõ vị trí và quy luật ra tay của những Lôi Công kia không? Nếu nhớ được thì miêu tả lại cho chúng ta cùng nhau lĩnh hội, biết đâu có thể tìm ra manh mối của trận pháp này."

"Vẫn còn nhớ!"

Thệ Mục gật đầu, thôi động chân nguyên, tái hiện lại những gì đã chứng kiến cho mọi người thấy.

Bên trong lôi trạch.

Tần Tang nhìn Thệ Mục và những người khác rút lui, ánh mắt lướt qua bọn họ, nhìn về phía sâu trong lục địa, chỉ thấy núi non trùng điệp, cờ xí rợp trời.

Bọn chúng đang thăm dò hắn, hắn cũng đâu phải không thăm dò lại bọn chúng, thông qua những việc này để dò xét lai lịch.

Chỉ bức ra được một đạo quang mang hoàng huyền khiến Tần Tang có chút thất vọng, đối phương thúc giục quang mang hoàng huyền xông trận, cưỡng ép mang người đi, ngoài ra cũng không có biến hóa nào khác.

Khối lục địa kia chắc chắn không đơn giản như vậy, Tần Tang không vội vàng, ra lệnh cho chúng Lôi Công ẩn nấp trong lôi trạch, tiếp tục chờ đợi đợt xông trận tiếp theo.

Đối phương kiên nhẫn hơn Tần Tang dự đoán, im hơi lặng tiếng mấy ngày mới có tu sĩ rời khỏi lục địa, bay về phía lôi trạch. Lần này số lượng cũng không khác trước là bao, chỉ có điều ngoài Thệ Mục và Thệ Anh ra, còn có thêm một gã cao thủ có tu vi tương đương.

Đồng thời, bọn chúng cũng thay đổi chiến thuật, không còn lỗ mãng như trước, mà tụ tập lại một chỗ, ba gã cao thủ phân bố ba hướng, cẩn thận tiến về phía trước.

Không lâu sau, bọn Thệ Mục quay lại vị trí bỏ chạy lúc trước, lập tức bị tấn công dữ dội.

Lôi Công bay đầy trời, sấm sét cuồng bạo đánh xuống.

Tần Tang ẩn nấp trong bóng tối, thờ ơ lạnh nhạt nhìn địch nhân từ bỏ tấn công, mặc cho Lôi Đình đánh xuống, bọn chúng co rúm lại thành một khối, đỉnh đầu ngưng tụ quang tráo, giống như một con rùa đen.

Chờ đợi một lát, không thấy cơ hội, Tần Tang quyết định tự mình ra tay.

Ba người Thệ Mục vẫn luôn cảnh giác, Tần Tang vừa ra tay đã bị bọn họ phát hiện.

"Cẩn thận!"

Ba người đã thương lượng kế sách từ trước, Thệ Mục và Thệ Anh lập tức xông ra, gã còn lại ở phía sau duy trì trận hình.

Trong nháy mắt, Tần Tang giao chiến với Thệ Mục và Thệ Anh.

Cùng lúc đó, gã cao thủ kia cũng bắt đầu biến hóa trận pháp, thử phản kích.

Tần Tang liếc mắt nhìn chiến trường bên kia, thản nhiên nói: "Hai vị đạo hữu cho rằng có thể ngăn cản được ta?"

"Chỉ muốn lĩnh giáo thần thông của Tần chân nhân!"

Thệ Mục trầm giọng nói.

Tần Tang đổi giọng, khuyên nhủ: "Muốn luận bàn, bất cứ lúc nào ta cũng có thể phụng bồi. Hai vị không phải nô bộc của Lô gia, hà tất phải nhúng tay vào vũng nước đục này! Mạng mất ở đây, chẳng phải đáng tiếc sao."

Thệ Mục lắc đầu: "Chúng ta không phải vì Lô gia, mà là tâm phục khẩu phục Đại cung phụng, cam tâm tình nguyện bán mạng. Bên cạnh Lô Vương có Thiếu sư và Đại cung phụng, cao thủ như mây, so với chúng ta, chân nhân mới là người thế đơn lực bạc."

Nói xong, y liếc mắt nhìn về phía sau Tần Tang: "Chân nhân cũng đâu phải người trong cuộc, hà tất phải nhúng tay vào chuyện của Ti U tộc? Tộc nhân của chân nhân vốn dĩ vô tội, lại vì sự cố chấp của chân nhân mà phải đối mặt với nguy cơ sinh tử, chỉ cần chân nhân giao dư nghiệt Tư gia ra, chắc chắn Lô Vương sẽ không làm khó, thậm chí còn khuyên Dân Trác tộc trưởng hòa đàm, cớ sao chân nhân không làm?"

Tần Tang cười nhạt: "Ngươi không phải Lô Vương, làm sao biết được hắn nghĩ gì! Ta đường đường là nam tử hán đại trượng phu, đã nói là làm, đã hứa sẽ giữ lời, nếu ngươi chấp mê bất ngộ, thì đừng trách ta ra tay vô tình!"

Trong lúc nói chuyện, song phương không hề nương tay, ngược lại càng đánh càng ác liệt.

Tần Tang mặc Minh Sơn Khải, cầm linh bài, dựa vào Đại Kim Cương Luân Ấn lấy một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong.

Thệ Mục và Thệ Anh trao đổi ánh mắt, sáu đầu bạn thú của hai người đồng thời biến mất, tiếng thú gầm gừ vang lên bên tai. Cùng lúc đó, mỗi người lấy ra một kiện bảo vật, nhìn giống như một khối ngọc bội bị tách làm đôi, mỗi người cầm một nửa. Hai người ném bảo vật ra, "Cạch" một tiếng, hai nửa ngọc bội hợp lại giữa không trung, sau đó biến mất, cùng với sáu đầu bạn thú, không còn tung tích.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức ra lệnh cho Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, nhưng trong tầm mắt của Thiên Mục Điệp, sáu đầu bạn thú kia bị bao phủ bởi bạch quang nhàn nhạt, thân ảnh dần mờ nhạt, cho đến khi biến mất hoàn toàn.

Dị tượng này khiến Tần Tang nhận ra, sáu đầu bạn thú kia không phải ẩn thân, mà là thi triển bí thuật nào đó, mượn nhờ bảo vật, biến thành một dạng đặc thù, không thể bị người khác nhìn thấu.

Tần Tang không dám khinh địch, trong lòng dâng lên vài phần cảnh giác, ngay sau đó cảm nhận được một luồng kình phong đánh úp từ bên trái, một chiếc vuốt sắc bén đột ngột xuất hiện.

Vuốt sắc có bốn móng vuốt nhọn hoắt, mỗi móng đều sắc bén như đao kiếm, lặng lẽ vô thanh vô tức, đột ngột xuất hiện. Phía sau vuốt sắc là một khoảng không, bạn thú kia dường như muốn từ trong khoảng không đó nhảy ra, tuy chưa lộ diện, nhưng khí thế đã bức người.

Tần Tang chỉ cảm thấy một luồng gió sắc bén ập tới, trong lòng cảnh giác, linh bài trong tay bỗng nhiên ném ra.

Linh bài mang theo lực đạo nặng nề, vuốt sắc hơi khựng lại.

Nhưng đây chỉ là khởi đầu, ngay khi Tần Tang ra tay, hư không liên tiếp xuất hiện những khoảng trống, gần như bao vây Tần Tang, từng đợt tấn công cuồng bạo ập tới.

Giờ khắc này, xung quanh Tần Tang yêu ma loạn vũ, băng hỏa giao nhau, tràng diện hỗn loạn dị thường, nhưng lại không hề xung đột, mục tiêu đều nhắm vào một mình hắn!

Đại Kim Cương Luân Ấn giúp Tần Tang đạt đến chiến đấu đỉnh cao, cho dù bị vây công cũng không chút sợ hãi, nhưng địch nhân đều là cường giả Không cảnh nhị trọng, hắn không muốn rơi vào thế bị động, lúc này vỗ cánh phượng, hóa thành một đạo điện quang màu xanh, với tốc độ quỷ dị, lắc lư vài cái đã xuyên qua khe hở giữa sáu đầu bạn thú, thoát khỏi vòng vây, có thể nói là một phiến lá cũng không đụng.

Thoát khỏi vòng vây, Tần Tang lập tức nhắm thẳng vào bản tôn của hai người.

Thệ Mục và Thệ Anh vẫn bình tĩnh, dường như không hề động tĩnh, nhưng khi Tần Tang sắp tiếp cận, trước mặt họ lại xuất hiện những khoảng trống, sáu đầu bạn thú xếp thành một hàng, giống như bức tường kiên cố, chắn trước mặt hai người.

Còn phía sau Tần Tang, hư không đã khôi phục bình thường, những khoảng trống kia đã biến mất, sáu đầu bạn thú dường như có năng lực dịch chuyển tức thời.

Trong tiếng gầm gừ giận dữ, sáu đầu bạn thú hung hăng lao tới.

Tần Tang chỉ có thể từ bỏ ý định đột kích, lôi quang lóe lên, né tránh mũi nhọn, nào ngờ sáu đầu bạn thú lại biến mất, sau đó xuất hiện xung quanh hắn.

Tiếp đó, Tần Tang không ngừng thi triển độn thuật, liên tục thay đổi phương hướng, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của sáu đầu bạn thú.

Bọn chúng như những bóng ma, luôn xuất hiện ở những vị trí khó chịu nhất, hơn nữa thế công lại vô cùng hung hãn.

Thệ Mục và Thệ Anh đứng ngoài chiến trường, nhìn Tần Tang bị bầy thú vây công, không phải bọn họ không muốn ra tay, mà ngay lúc này, chỉ riêng việc điều khiển bạn thú và thôi động bảo vật đã chiếm hơn nửa tâm thần của hai người.

Thời điểm này, trong lòng hai người âm thầm mừng rỡ, Tần Tang đang loay hoay tìm cách thoát khỏi vòng vây, nào biết nguy hiểm đang dần ập tới!

Mỗi lần sáu đầu bạn thú kia xuất hiện, uy năng của bảo vật lại tăng lên một phần, cho đến khi phong tỏa toàn bộ chiến trường, cho dù là độn thuật cao minh đến đâu cũng không thể chạy thoát!

Nào ngờ, Tần Tang đã sớm nhìn ra điều này, không chỉ như vậy, trong lúc dây dưa với bầy thú, Thiên Mục Điệp cũng đã nhìn ra manh mối.

Xung quanh tràn ngập một loại lực lượng vô hình, giống như một đám mây đen bao phủ chiến trường, mỗi lần sáu đầu bạn thú biến mất chính là dung nhập vào đám mây đen kia, cho nên ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấy.

Bất quá, Thiên Mục Điệp ngay cả âm vân cũng nhìn thấu, huống chi là mấy con yêu thú này!

Nghĩ vậy, Tần Tang đã có đối sách.

Hắn giả vờ bất lực trước bầy thú, âm thầm di chuyển phạm vi ngày càng rộng, không ngừng xuất hiện ở khắp nơi trên chiến trường.

Thệ Mục và Thệ Anh tuy chiếm ưu thế, nhưng vẫn luôn cảnh giác, bởi vì bọn họ biết Tần Tang còn có át chủ bài chưa dùng.

Điều khiến hai người bất ngờ là, Tần Tang cứ bay tới bay lui, dường như không còn cách nào khác.

Một lúc sau, Thệ Mục nhíu mày, trong lòng dâng lên cảm giác bất an, ánh mắt lướt qua quỹ tích di chuyển của Tần Tang, bỗng nhiên lóe lên linh quang.

Gần như cùng lúc đó, Thệ Anh cũng hít vào một hơi, "Không ổn!"

Quỹ tích di chuyển của Tần Tang giống như một tấm lưới hỗn độn, mỗi lần giao thủ với bầy thú đều để lại dư ba.

Tốc độ của Tần Tang quá nhanh, những dư ba kia còn chưa kịp tiêu tán, lúc này gần như tràn ngập khắp chiến trường.

Một mình một luồng dư ba thì không cảm nhận được, nhưng kết hợp lại, lại vô cùng xảo diệu rơi vào một số điểm mấu chốt.

Mà những điểm mấu chốt này, chính là nơi bọn họ dốc hết sức che giấu. Điều này có nghĩa là, hành tung của bọn họ đã sớm bị Tần Tang nhìn thấu!

'Vù!'

Tần Tang lại một lần nữa xuất hiện, linh bài trong tay buông thõng tự nhiên, trước ánh mắt kinh hãi của Thệ Mục và Thệ Anh, hắn mỉm cười, nhẹ nhàng điểm một cái lên linh bài.

Ầm!

Một luồng lực lượng kinh khủng bộc phát từ hư không, như sóng thần ập tới, càn quét toàn bộ chiến trường.

"Ầm!"

Một đoàn bạch quang đột nhiên xuất hiện, bảo vật kia bị đánh bật ra ngoài, hai người vội vàng ra tay, chật vật thu hồi bảo vật.

Sáu đầu bạn thú cũng uốn éo thân hình, hiện ra nguyên hình, không thể ẩn nấp được nữa.

Lúc này, bọn chúng đã trở thành con mồi ngon.

Ngay khi hai người thất thủ, trên chiến trường bên kia bỗng nhiên vang lên tiếng sấm sét, kèm theo đó là tiếng kêu thảm thiết yếu ớt.

Trái tim hai người run lên, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy hình dạng của những Lôi Công kia đã thay đổi, tỏa ra uy thế còn mạnh mẽ hơn lúc trước!

