Chương 3290: Hiểm tử hoàn sinh

Dịch: Thanh Kỳ

Chiến trận biến thành biển dây leo màu xanh, khi lôi hoàn khuếch tán đến, trên bề mặt dây leo lóe lên lục quang.

Sau một hồi lôi quang chớp nhoáng, dây leo trở nên mỏng manh hơn rất nhiều, nhưng nhìn qua khe hở có thể thấy được, người bên trong không hề hấn gì.

Đợt thứ tư, đợt thứ năm…

Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu trong tay Tần Tang, thể hiện ra sự biến hóa vô cùng ảo diệu, từng đợt tấn công nối tiếp nhau, mỗi đợt đều không giống nhau.

Điều này thậm chí đã vượt qua bản thân Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, là do Tần Tang có được truyền thừa trong Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn, mới có thể lĩnh ngộ lôi đình đại đạo sâu sắc đến vậy.

Chỉ tiếc, đối phương đều có cách đối phó, mấy đợt tấn công trôi qua, chỉ làm chậm bước tiến của đối phương.

Rõ ràng, Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu sắp bị đối thủ nhìn thấu.

Nhưng bấy nhiêu đó, vẫn chưa phải toàn bộ uy năng của lá phù này!

Thanh Dương quan, chủ đàn.

Pháp thân của Tần Tang niệm chú ngữ, pháp đàn bên dưới chấn động, Lôi Công tại tây thổ đồng loạt hiện thân.

"Dừng lại!"

Thệ Mục cau mày, nhìn Lôi Công trên trời.

Gã phát hiện hình tượng của Lôi Công hơi khác, binh khí trong tay bọn chúng, hiện lên lôi tia màu xanh.

Thệ Mục chấn động, thầm kêu không ổn: "Tên Tần Tang kia, lại có thể vận dụng loại thanh lôi kia cho việc này!"

Một bộ phận người tại đây, đã từng nếm thử qua uy lực của chân lôi thanh loan, thế công của Tần Tang vốn đã cực kỳ lăng lệ, giờ lại được gia tăng thêm một tia lôi lực này, thật khó chống đỡ.

Một trăm hai mươi Lôi Công đồng thời thi triển chân lôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta lạnh sống lưng!

Tần Tang có thể dùng chân lôi để khắc họa Tế Lôi Thệ Chương, thì cũng có thể dùng để khắc họa linh phù tam giai. Chỉ là, phẩm giai của chân lôi quá cao, linh phù tam giai như Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu không thể thừa nhận nổi.

Cuối cùng chỉ dung hợp được một phần lôi lực, nhưng cũng không phải thứ tầm thường.

"Ầm!"

Lôi Công đồng loạt giơ cao binh khí, mũi nhọn lóe lên thanh quang chói mắt.

"Rầm!"

Từ trên binh khí bắn ra lôi đình màu xanh, nhỏ bé hơn lôi đình lúc trước hơn chút, thanh thế cũng không bằng.

Thanh lôi đồng loạt bắn ra.

Uy lực của nó đáng sợ hơn thanh thế rất nhiều, nơi nào đi qua, chiến trận lập tức rối loạn, kính bạc đều mất hiệu lực, bị thanh lôi tùy ý cướp đoạt sinh mệnh.

Mấy vị cao thủ phản ứng cực nhanh, nhao nhao ra tay, tế ra linh bảo, triệu hồi bạn thú, thi triển thần thông.

Thệ Mục thì tế ra một món bảo vật.

Vật này là một cái bình gốm hai quai, không có nắp đậy, bên trong có tiếng nước chảy róc rách, nhưng lại không nhìn thấy mặt nước, miệng bình là một màu đen kịt.

Thệ Mục kết ấn dẫn dắt, một luồng nước trong bắn ra, rơi xuống như mưa, nhanh chóng khuếch tán thành hơi nước, mỏng manh vô cùng. Bên trong hơi nước có vô số giọt nước nhỏ li ti, rơi xuống người chúng tu.

Chúng tu hít vào theo bản năng, khí tức trong cơ thể sôi trào.

Ngay sau đó, trong hơi nước xuất hiện một đạo cầu vồng, một đầu nối với Lôi Công ở phía xa, một đầu không biết thông đến nơi nào.

Đây là thủ đoạn phá trận mà bọn họ chuẩn bị từ trước, lúc này bị ép phải sử dụng. Chỉ cần mọi chuyện thuận lợi, chúng tu sẽ dung nhập vào cầu vồng, hoặc nói cách khác, trở thành một phần của cầu vồng sau một hồi biến hóa.

Đến lúc đó, mắt thường chỉ nhìn thấy được cầu vồng này, mà không thể nhìn thấy thân ảnh của bọn họ.

Chúng tu men theo cầu vồng tiến lên, mỗi một bước đi, cầu vồng sẽ bộc phát ra một cỗ ba động kỳ dị, phản chấn lại kẻ địch.

Thệ Mục không muốn tiếp tục tay không mà về, gã quyết định liều mạng phản kích, hồng quang nhanh chóng bao phủ chiến trận.

Đúng lúc này, một tên tu sĩ mặc ngân giáp ở bên trái chiến trận, đột nhiên cảm thấy bất an, vội vàng triệu hồi bạn thú, đồng thời không quên truyền âm nhắc nhở đồng bạn cẩn thận.

Ngay sau đó, trước người tên tu sĩ ngân giáp xuất hiện một con bạch điêu, đồng thời bạn thú của mình kêu lên một tiếng thảm thiết, liên tục lùi về phía sau.

Trong mắt bạch điêu lóe lên hung quang, hung ác dị thường.

"Sương điêu!"

Tên tu sĩ ngân giáp căng thẳng, cao giọng nhắc nhở: "Là Tư Lục!"

Gã bị tập kích, đã thu hút sự chú ý của mọi người, một tên cao thủ gần đó lập tức ra tay hỗ trợ.

Thân ảnh sương điêu lóe lên, né tránh được đòn tấn công đó, sau đó biến mất không thấy tăm hơi.

Cùng lúc đó, tại một nơi khác trên chiến trận, lại có một bóng đen xuất hiện, linh bài to lớn như ngọn núi, không nói lời nào, hung hăng đập xuống một tên tu sĩ áo xám.

Tên tu sĩ áo xám cả kinh, nhưng vẫn không quên cảnh báo: "Là Tần chân nhân!"

Gã biết mình không phải đối thủ của Tần Tang, nhưng bỏ chạy cũng không phải là cách, cho nên há miệng phun ra một vật trong suốt, giống như một con sứa, nhanh chóng phình to.

"Ầm!"

Linh bài như đánh vào bông, con sứa bị đánh tan, nhưng gã tu sĩ áo xám lại không hề hấn gì.

Trong nháy mắt, trên chiến trường thanh lôi bay múa, thế cục biến hóa khôn lường.

Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu vốn là linh phù tam giai thượng thừa của Đạo Đình, lại được pháp thân của Tần Tang thi triển thông qua pháp đàn, còn dung hợp thêm chân lôi của thanh loan, uy lực khó mà tưởng tượng.

Dưới uy lực của thanh lôi, Thệ Mục khó lòng duy trì chiến trận, cầu vồng vừa mới hình thành, chưa kịp hạ lệnh thay đổi trận hình, Tần Tang và Tư Lục đã xuất hiện.

Thệ Mục dồn toàn lực thôi thúc bình gốm, Thệ Anh ở bên cạnh gã, giúp gã chống đỡ thanh lôi, đồng thời cảnh giác xung quanh.

Bên trái gã, sương điêu của Tư Lục đang bị hai người bao vây.

Bên phải thì có ba người, đang cố gắng bao vây Tần Tang.

Đúng lúc này, kim quang bỗng nhiên chiếu rọi.

Trên chiến trường hỗn loạn đột ngột xuất hiện một vầng thái dương vàng rực.

Gã tu sĩ áo xám cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt hoảng sợ, vội vàng quay người bỏ chạy, vừa hay nhìn thấy một tia lôi đình đang lao tới với tốc độ khủng khiếp.

Gã tu sĩ áo xám gào lên: "Ngăn hắn lại!"

Hai tên đồng bạn liếc nhau, một người ném ra bảo ấn bằng đồng xanh, hung hăng nện xuống, mang theo áp lực nặng nề, muốn áp chế Tần Tang.

Tên còn lại triệu hồi bạn thú, con bạn thú này có ba cái đầu giống hệt nhau, không có ngũ quan và tứ chi, chỉ có một cái miệng lớn, bộc phát ra lực hút cực mạnh, nhắm vào Tần Tang.

Ngay cả Khốn Thiên Kim Tỏa cũng không nhốt được Tần Tang, huống chi là một chiếc ấn bằng đồng xanh.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, đã thoát khỏi sự áp chế của bảo ấn, nhưng hắn không hề chống cự lực hút, chủ động để lão giả kia hút tới.

Trong lúc giao chiến, chúng nhân không hoàn toàn chỉ chú ý Tần Tang, bọn họ còn phải đề phòng những người khác tập kích, bọn họ đều có thủ đoạn thoát thân, nhưng bên đối phương còn có Hạ Thường Thị, ai biết được vị cao thủ đỉnh tiêm này còn ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn, có thể cắt đứt đường lui của bọn họ hay không.

Lúc này, lão giả kia phát hiện Tần Tang chủ động lao đến, mới nhận ra có điều không ổn. Tần Tang mới là kẻ nguy hiểm nhất. Lão vừa định phản ứng, thì đã thấy hai đạo ngũ sắc lưu quang lần lượt bắn tới.

Chính là Ngũ Hành thần quang, lão giả kia lập tức bị Ngũ Hành thần quang cấm định, đứng im tại chỗ không thể nhúc nhích, sau đó bị nghịch Ngũ Hành thần quang đoạt mệnh!

Tần Tang và Tư Lục đã thử qua, hai đạo Ngũ Hành thần quang thi triển cùng một lúc, có hy vọng ngăn cản Ti U tộc thi triển Hỗ Chuyển thuật, nhưng thời cơ cũng chỉ trong nháy mắt.

Bởi vì hắn chỉ có thể giam cầm bản tôn của đối phương, mà không thể giam cầm bạn thú.

Phản ứng của bạn thú chỉ chậm hơn bản tôn một chút, ý niệm của đối phương lưu lại trên thân bạn thú, vẫn có thể phát động thuật này.

Lần ra tay này, thời cơ có thể nói là hoàn mỹ, lão giả kia không kịp chuẩn bị, nghịch Ngũ Hành thần quang gần như đã đánh trúng, trên người lão đột nhiên hiện lên huyền hoàng quang nồng đậm, hóa thành từng tầng gợn sóng, giống như một cái phễu trong hư không.

Thân ảnh lão giả vặn vẹo, bị kéo vào trong phễu, biến mất không thấy tăm hơi.

Nghịch Ngũ Hành thần quang sượt qua người, không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho lão giả kia.

Nhưng uy lực của Ngũ Hành miện vẫn khiến cho đám người giật mình, Thệ Mục nhanh chóng đưa ra quyết định, thu hồi bình gốm: "Rút lui!"

Tần Tang thu hồi Ngũ Hành miện, chậm rãi quay người lại, thấy đại cung phụng không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở rìa lôi trạch.

Hai người dường như có thể nhìn thấy đối phương, cách không đối mặt nhau.

