Chương 3292: Chiến lược

Dịch: Thanh Kỳ

Đại địa bỗng chấn động kịch liệt, phảng phất muốn chấn bay cả nước biển lên không trung, trong cuồng phong, những ngọn núi mới từ đáy biển trồi lên bên trên mặt biển.

Sơn phong không ngừng cao lên, lục địa dưới chân bọn họ cũng sinh trưởng theo, lan rộng về phía biển cả.

"Ầm, ầm!"

Sơn phong và lục địa nối liền thành một thể, bờ biển hiện ra ở phía trước, trên bờ chính là cương thổ phía tây Phong Bạo giới.

Nơi này vẫn hoang vu, chỉ là hơi nước dồi dào hơn chút, không hoàn toàn là sa mạc, mà là một vùng đất cằn cỗi với thực vật thưa thớt.

Nếu không phải vì cuộc chiến gần ngàn năm với Trường Hữu tộc, tăng nhân Tây Thổ đã biến mảnh đất này thành vùng đất màu mỡ, giàu có.

Đáng tiếc, nơi đây là chiến trường, nhiều lần đổi chủ, nên vẫn hoang phế đến nay.

Cuối cùng, khối lục địa này kéo dài đến bờ biển, va chạm với đại địa.

'Ầm, ầm, ầm!'

Giống như hai lục địa va chạm, trời long đất lở, liên tiếp bộc phát ra hào quang huyền hoàng nồng đậm.

Chờ hào quang huyền hoàng hơi ảm đạm, Vô Định Bát Cực Đồ đã hoàn toàn nối liền với đại địa. Chỉ là, lục địa vốn đã lấn át mặt biển, giống như Tây Thổ mọc thêm một phần lãnh thổ mới.

Hào quang huyền hoàng không ngừng chấn động, cuối cùng khuếch tán ra, lan tràn khắp vùng đất Tây Thổ.

Đại địa sau đó phát sinh biến hóa, khiến mọi người âm thầm kinh dị.

Một luồng gió ấm áp thổi qua, mang theo hơi thở của sinh cơ, những hạt giống bị chôn sâu dưới lòng đất, rơi vào kẽ đá, hay bản thân khiếm khuyết, không thể chịu được ảnh hưởng của môi trường, đã ngủ yên hàng vạn năm, không ngờ lại toả sáng sinh cơ.

Giữa vùng núi đá cằn cỗi, từng cây cỏ non nhú lên từ lòng đất, lay động theo gió, cố gắng vươn lên.

Trong chớp mắt, sa mạc biến thành đồng quê xanh ngát, núi đá trọc hóa thành núi rừng rậm rạp, cây cối khô héo trở thành đại thụ, hoa cỏ kết thành thảm xanh, sinh cơ bừng bừng.

Cảnh tượng kỳ diệu diễn ra trước mắt mọi người.

Nếu chỉ như vậy, đối với tu sĩ Luyện Hư có thể hô phong hoán vũ thì không có gì đáng ngạc nhiên.

Cùng với sự thay đổi của cảnh vật, cảm giác mà vùng đất này mang đến cho con người cũng thay đổi, một bên sa mạc và một bên như vùng quê, dường như nằm tại hai thế giới khác nhau.

Cảm giác này giống như cương thổ Tây Thổ bị Vô Định Bát Cực Đồ nuốt chửng một phần, tách khỏi Tây Thổ.

Sự thật đúng là như thế, địch lui một bước, bọn họ tiến một bước, dựa vào Vô Định Bát Cực Đồ củng cố chiến quả, từng bước xâm chiếm cương vực của địch.

Về sau, địch nhân muốn đoạt lại cũng không dễ dàng.

Lôi trạch lui vào sa mạc, Tần Tang nhìn thấy tất cả, không khỏi thầm than nội tình của Ti U Hoàng gia sâu không lường được, bảo vật vô danh này quả thực là thần khí công thành đoạt đất.

May mắn là lôi đàn đã hoàn thành, nếu không Tần Tang cũng không biết phải ứng phó ra sao.

Lục địa mở rộng, uy năng của Vô Định Bát Cực Đồ không vì thế mà phân tán, người bên trong đều được che chở.

Thệ Mục và những người khác đáp xuống từ không trung, ra lệnh cho các bộ chỉnh đốn đội ngũ, còn mình thì bay về phía loan giá.

Vô Định Bát Cực Đồ khuếch trương, loan giá và sơn phong nơi Lô Càn tọa trấn cũng di chuyển theo.

"Có bảo vật này, trận chiến này chúng ta nhất định thắng!"

Lô vương tinh thần phấn chấn, trong mắt hiện lên một tia tham lam, nhưng nhanh chóng bị y kìm nén.

Trân bảo của Hoàng gia tuyệt đối không chỉ có Vô Định Bát Cực Đồ này.

Trừ phi thánh địa xảy ra biến cố, Hoàng gia tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt, mấy đại vương tộc mới có hy vọng tranh giành địa vị với Hoàng gia, mấy lần biến động trong tộc trước đây, đều là vì nguyên nhân này.

Tập kích Yến Sơn Tư gia đã khiến Hoàng tộc cảnh giác, y cũng không muốn Hoàng tộc quay sang nhắm vào Lô gia.

Thệ Mục và những người khác trở về, đại cung phụng nói: "Tên Tần Tang kia chắc hẳn đang chờ chúng ta tại cửa ải thứ hai, chi bằng cứ để hắn chờ đó, chư vị hãy đi nghỉ ngơi dưỡng sức trước đã."

Mọi người không ai phản đối, sau khi thương nghị một phen liền tự mình rời đi.

Tiễn mọi người xong, đại cung phụng nói với Lô vương: "Lão phu muốn nhân cơ hội này đi dạo một vòng quanh khu vực Bắc Hải, xem xét những lôi đàn khác."

"Được!"

Lô vương gật đầu, ân cần nói: "Đại cung phụng cẩn thận."

"Không cần lo lắng!"

Đại cung phụng tự tin cười, bước một bước về phía trước, thân ảnh liền biến mất không thấy.

Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu bị phá, chiến trường nghênh đón một quãng thời gian yên bình ngắn ngủi.

Tần Tang không biết địch nhân đang tính toán điều gì, không dám lơ là.

Không lâu sau, Tần Tang pháp thân đang tọa trấn chủ đàn, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, đột nhiên nhìn về phía bắc!

Bắc Hải.

Biên giới Ẩn Nhật cảnh, lãnh thổ của Huyền Thiên cung.

Đại cung phụng dường như cũng nhận ra điều gì, do dự một chút, cuối cùng nhìn chằm chằm vào dãy núi phía xa, cũng không đặt chân xuống, lặng lẽ rời đi.

Sau đó một khoảng thời gian, Tần Tang thường xuyên cảm nhận được nguy cơ xuất hiện, từ Bắc hải đến Đông hải, rồi lại đến Thương Lãng hải.

Đối phương nhất định là một cường giả đỉnh cao, thân phận cũng không khó đoán, hẳn là đại cung phụng đang đích thân đi thăm dò.

Lần đầu tiên có thể là đại cung phụng vô ý để lộ, nhưng sau đó thì có ý khiêu khích.

Đối với điều này, Tần Tang không hề lo lắng. Lôi đàn đã đại thành, có nghĩa là hắn có thể vận dụng lực lượng của lôi đàn, công kích bất kỳ nơi nào, chỉ cần đại cung phụng dám ra tay.

Nhìn ra được, đại cung phụng hành động một mình, bên cạnh không có ai trợ giúp.

Tần Tang không chỉ không sợ đại cung phụng thăm dò, ngược lại còn suy tính, nếu hắn toàn lực xuất thủ, liệu có bao nhiêu phần trăm nắm chắc.

Đáng tiếc, hắn vẫn chưa thăm dò rõ ràng nội tình của hào quang huyền hoàng, cuối cùng vẫn quyết định từ bỏ, mặc cho đại cung phụng lượn quanh Phong Bạo giới một vòng, sau đó mặc kệ y.

... …

Khoảng thời gian này, hai bên đều bình an vô sự.

Đại cung phụng bình an trở về, Lô vương thở phào nhẹ nhõm, hỏi chuyến đi này có phát hiện gì.

Đại cung phụng trầm ngâm nói: "Theo ý kiến của lão phu, lôi đàn này có phân chia chủ thứ. Nếu như địch nhân bố trí theo địa vực, lớn nhất có thể là một chủ trận ba phụ trận, toàn bộ Tây Thổ có thể coi là một tòa phụ trận!"

Lô vương kinh ngạc: "Phụ trận? Nói như vậy, chỉ cần chúng ta chiếm lĩnh Tây Thổ, chẳng phải..."

"Không sai, chỉ cần phá hủy tòa phụ trận kia, đàn trận sẽ xuất hiện sơ hở lớn, địch nhân tất nhiên đại bại! Sau đó chúng ta thừa thắng xông lên, dựa vào Vô Định Bát Cực Đồ, từng bước xâm chiếm Tây Thổ, bức bách địch nhân lộ ra vị trí của những tòa phụ trận khác!"

Lô vương nghe vậy đại hỉ, đại quân đến Tây Thổ đã lâu, rốt cuộc cũng có mục tiêu rõ ràng.

Mấy ngày sau, một bộ thuộc hạ của Lô vương tiến vào sa mạc, bắt đầu một vòng tấn công mới.

Thời gian thấm thoát trôi qua như thoi đưa.

Gần một năm sau, chiến hỏa liên miên khắp Tây Thổ, linh phù mà Tần Tang tỉ mỉ chuẩn bị liên tiếp bị phá, hắn lại tiếp tục lui binh.

