Chương 3293: Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ đại pháp

Dịch: Thanh Kỳ

Đại Bi Thiền Tự.

Nằm ẩn mình giữa sa mạc mênh mông, khí hậu nơi đây khô cằn quanh năm, mưa ít như lá mùa thu.

Thế mà lúc này đây, trời lại đổ cơn mưa tầm tã. Bốn phương tám hướng chìm trong màn đêm u ám, chỉ còn vọng lại tiếng mưa rào rạt như trời long đất lở, như thể có một dòng thác vô tận từ trên không trung trút xuống.

Cơn mưa dữ dội kéo dài, không một phút giây ngơi nghỉ, lượng nước đổ xuống đủ để nhấn chìm bất cứ nơi đâu.

Thế nhưng, trên mảnh đất rộng lớn này lại chẳng hề hình thành sông hồ nào. Sa mạc vẫn là sa mạc, nước mưa vừa chạm đất liền lập tức thấm hút, như thể bên dưới lớp cát vàng là một cái động không đáy, có đổ bao nhiêu nước cũng chẳng thể lấp đầy.

Trên không trung, mấy vị tăng nhân huyền lập giữa không trung, vây quanh một lão tăng.

Lão tăng da vàng vàng như nến, thân hình gầy gò, đôi mắt lại sáng rực rỡ, tựa như bức tượng đồng cổ kính.

Bên trái lão tăng là một vị tăng nhân trẻ tuổi, vị tăng nhân này đảo mắt nhìn quanh một lượt, sau đó nhìn về phía tây xa xôi.

Mưa như trút nước, bầu trời u ám, thi thoảng lại có tia chớp lóe lên, soi sáng cả đất trời.

Những tia sét này, cả về số lượng lẫn uy thế, đều không thể sánh bằng với những tia sét trước đó.

Từ khi trận chiến kinh thiên động địa kia bắt đầu, lôi đàn đã biến cả sa mạc thành lôi trạch, từng đạo lôi phù mang theo uy lực hủy thiên diệt địa, vạn lôi tề phát tạo nên cảnh tượng kinh hãi đến tột cùng. Các vị tu sĩ tây thổ rốt cuộc đã được tận mắt chứng kiến, cuộc chiến giữa các vị tu sĩ Luyện Hư khủng khiếp đến mức nào.

Trận chiến khuấy động cả thiên địa như thế này, trước đây bọn họ chưa từng dám tưởng tượng tới, so với trận chiến này, trận chiến giữa Phong Bạo giới và Trường Hữu tộc, chẳng khác nào trò chơi đánh trận của đám trẻ con, vừa vụng về lại vừa buồn cười.

Cách đây không lâu, tiếng sấm sét đột ngột im bặt, thanh thế trận chiến cũng theo đó yếu đi.

Nhưng cơn mưa vẫn không ngừng, một mực mưa cho đến hiện tại, một cỗ áp lực vô hình dần dần tích tụ, ngày càng đáng sợ.

Sự thật đúng như thế, uy lực của pháp đàn không hề suy giảm, cơn mưa đã chặn đứng bước tiến của quân địch.

"Nếu như địch nhân vượt qua được cơn mưa này, e rằng sẽ sớm áp sát đến thiền tự." Vị tăng nhân trẻ tuổi trầm giọng nói, trong giọng nói ẩn chứa sự lo lắng.

Hơn một năm qua, quân địch liên tiếp công phá từng lớp phòng ngự. Mỗi lần thất thủ, Phong Bạo giới lại phải lui binh, nhường lại một vùng đất rộng lớn.

Đến nay hơn nửa sa mạc tây thổ đã rơi vào tay giặc, nếu quan sát từ trên cao, sẽ dễ dàng nhìn thấy một đường phân chia rõ rệt. Phía Đông là sa mạc, phía Tây lại là vùng đất xanh tươi tràn đầy sự sống.

Sa mạc tỏa ra sự sống, lại không phải mang đến hi vọng, mà là sát khí ngập trời.

Sa mạc thất thủ, không chỉ mất lãnh thổ, mà những pháp đàn được dày công xây dựng trong sa mạc cũng bị quân địch phá hủy. May mắn là Tần Tang không bỏ rơi các tu sĩ trấn giữ pháp đàn, mỗi lần thất thủ, bọn họ đều kịp thời rút lui. Vì vậy, Phong Bạo giới tuy liên tiếp bại trận, nhưng tổn thất thực tế không quá nặng nề.

Nhưng giờ đây, quân địch đã áp sát đến gần. Hoài Ẩn đại sư đích thân dẫn đầu các vị cao tăng, trấn giữ pháp đàn phía sau núi Đại Bi thiền tự. Nếu tiếp tục lui binh, chẳng lẽ phải bỏ cả thiền tự hay sao?

Hơn nữa bởi vì đã an cư lạc nghiệp, các vị tăng nhân không muốn một lần nữa trải qua cuộc sống năm xưa.

"A Di Đà Phật!"

Lão tăng chính là trưởng lão của La Hán đường, chắp tay trước ngực, thần sắc không buồn không vui, nói: "Tin tưởng đại chân nhân, ngài ấy ắt có mưu tính."

Lúc này, trong màn mưa trắng xóa, trận chiến vẫn đang diễn ra ác liệt.

Vì trận chiến này, Tần Tang đã cẩn thận lựa chọn từ Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn rất nhiều đạo lôi phù, giống như Thập Nhị Lôi Công Phù Triệu, những đạo phù này đều thích hợp cho chiến trường quy mô lớn, Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ đại pháp chính là một trong số đó.

Dẫn nước từ Cửu Thiên Bích Đàm, giáng xuống nhân gian, tuy không còn tia sét nào lóe lên, nhưng lôi lực lại tràn ngập khắp nơi. Những giọt mưa kia không phải là nước mưa thông thường, mà là thiên địa nguyên khí được điều động, hóa thành lôi thủy. Mỗi một giọt nước mưa đều ẩn chứa lôi uy cuồn cuộn.

Khi giọt mưa rơi xuống đất, lôi lực sẽ tiêu tán, quay trở lại không trung, lặp đi lặp lại, tuần hoàn không dứt, chính vì vậy, cơn mưa tầm tã này sẽ không khiến cho sa mạc bị hồng thủy nhấn chìm.

Tần Tang lặng lẽ nhìn về phía trước, nước mưa vừa chạm vào người hắn liền nổ tung, thân ảnh của hắn như ẩn như hiện trong màn hơi nước.

Quân địch lâm vào cảnh hỗn loạn.

Từng giọt mưa rơi xuống đều có thể hóa thành lôi binh. Những lôi binh này không có linh trí, không có tư tưởng, cũng không có cảm giác đau đớn, chúng chỉ là những cỗ máy giết chóc thuần túy.

Tần Tang có thể thông qua pháp đàn, dẫn dắt ý chí của các tu sĩ từ phân đàn, quán chú vào trong cơ thể lôi binh.

Thời khắc này, tại các phân đàn khác, các vị đàn chủ và sứ giả hộ đàn đều như bước vào một huyễn cảnh.

Trong huyễn cảnh, bọn họ được đưa đến một chiến trường ngập tràn mưa gió, có được một phân thân từ lôi đình, cảm nhận được sát khí ngập trời trên chiến trường, cảm nhận được áp lực từ phía quân địch, giống như đang thật sự thân lâm chiến trường.

Họ như hòa làm một thể với lôi binh, điều khiển lôi binh chiến đấu từ xa.

Đây là một cảm giác vô cùng mới mẻ. Trước đây, bọn họ chỉ có thể thông qua pháp đàn để hiệp trợ Tần Tang thi triển lôi phù, đây là lần đầu tiên được đích thân trải nghiệm, được biết chiến trường là như thế nào, quân địch đáng sợ ra sao.

Bước vào chiến trường, liền bị bầu không khí bi tráng lây nhiễm, dù không rõ ràng cái chết của lôi binh, có ảnh hưởng gì đến mình hay không, nhưng trong lòng bọn họ đều vô cùng căng thẳng.

Dù sao bọn họ cũng chỉ là một luồng ý chí được truyền đến mà thôi, còn những người thật sự chiến đấu trên chiến trường, là các vị tu sĩ do chủ tướng thống lĩnh.

Vô số lôi binh tụ tập lại, tạo thành chiến trận khổng lồ, Quế hầu và các tu sĩ khác đứng tại trung tâm chiến trận, được bảo vệ nghiêm ngặt.

Ngày càng nhiều lôi lực hội tụ, khiến cho chiến trận lột xác, tạo nên một cỗ lực lượng vượt xa tu vi của bọn họ.

"Giết!"

Tiếng gầm rú vang vọng khắp đất trời.

Lôi binh hóa thành dòng lũ màu đen khổng lồ, lao thẳng về phía quân địch, khí thế ngập trời khiến cho cả mặt đất rung chuyển, hư không chấn động.

Hai bên trong nháy mắt đã giao chiến kịch liệt.

Nhìn bề ngoài, những người thật sự tham chiến chỉ có Quế hầu và các tu sĩ khác, nhưng kỳ thực, phía sau bọn họ là lực lượng của toàn bộ Phong Bạo giới.

Quân địch tuy có cao thủ Luyện Hư, nhưng lôi binh vẫn lao lên không chút do dự. Dù cho không địch lại, khi sắp chết, bọn họ sẽ thi triển tuyệt chiêu tự bạo cuối cùng!

'Ầm, ầm, ầm!'

Trong chớp mắt, vô số lôi quang lóe sáng trên chiến trường, giống như pháo hoa rực rỡ, tỏa ra ánh sáng chói lòa.

Một lát sau, Tần Tang cũng xông vào chiến trường.

Sau nhiều lần giao thủ, Tần Tang gần như dùng hết thủ đoạn thể tu, cũng sử dụng Ngũ Hành miện nhiều lần.

Không ngoài dự đoán, Tần Tang vừa xuất hiện, liền bị tất cả cường giả bên quân địch chú ý.

Hắn không hề tỏ ra yếu thế, Đại Kim Cương Luân Ấn và Nhật Luân Ấn cùng lúc xuất hiện, dựa vào Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ đại pháp, cho dù bị vây công, vẫn thể hiện được uy phong lẫm liệt.

Chớp lấy thời cơ, Tần Tang một lần nữa tế ra Ngũ Hành miện, hai đạo ngũ sắc thần quang giao thoa bắn ra.

Tên tu sĩ bị Ngũ Hành Miện khóa chặt căn bản không kịp trở tay.

Trong khoảng thời gian này, Ngũ Hành Miện đã nhiều lần phát uy.

Mặc dù không thể dễ dàng chém giết địch nhân, nhưng bất kỳ bạn thú nào trúng phải ngũ sắc thần quang đều không chết cũng bị thương nặng, khiến cho Lư vương vô cùng kiêng dè.

Tên tu sĩ này có dung mạo âm nhu, khoác trên mình bộ cẩm phục, nhìn qua giống như nữ tu.

Chúng tu đã lĩnh giáo uy lực của Ngũ Hành miện, rốt cuộc cũng tìm ra được phương pháp hóa giải. Lần này, mục đích của bọn họ là dẫn dụ ngũ sắc thần quang ra trận, bởi vậy phải có người làm mồi nhử.

Tên tu sĩ mặc cẩm phục chính là con mồi.

"Vèo!"

Ngũ sắc thần quang lao tới nhanh như chớp.

Những tên tu sĩ khác đồng loạt dừng lại động tác, ném ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài có màu đỏ rực, phía trên rộng, phía dưới hẹp, giống như một lệnh tiễn, được bao quanh bởi ngọn lửa, vừa bay ra liền kéo theo một luồng lửa dài.

Ngọn lửa bay múa, tất cả lệnh bài đều nhắm thẳng vào tên tu sĩ mặc cẩm phục, ánh lửa chói mắt.

Đúng lúc ngũ sắc thần quang sắp đánh trúng tên tu sĩ, trước người gã bỗng bùng lên một ngọn lửa, hóa thành một vòng tròn lửa.

