Chương 3294: Thủy triều rút

Dịch: Độc Hành

Xuyên qua vòng lửa có thể thấy rõ ràng, tên tu sĩ mặc cẩm phục kia vào lúc ngũ sắc thần quang sắp ập tới, tuy vẫn bị trói buộc, có thể miễn cưỡng xoay người né tránh, nhưng đáng tiếc vẫn không thể thoát khỏi ngũ sắc thần quang. Trong thời khắc nguy cấp, Lô Càn vội vàng ra tay, quang mang huyền hoàng lóe lên, mang tên tu sĩ mặc cẩm phục đi.

Thấy cảnh này, chúng tu đều sáng mắt lên, lệnh bài là do Đại cung phụng tự tay luyện chế, chuyên dùng để khắc chế Ngũ Hành Miện, mặc dù không thể cứu được người nọ, nhưng rốt cuộc cũng nhìn thấy một tia hy vọng.

Trong lúc bọn họ không ngừng thử nghiệm, Tần Tang cũng càng hiểu rõ Vô Định Bát Cực Đồ. Vừa rồi, khi tên tu sĩ mặc cẩm phục bỏ chạy, hắn rõ ràng cảm nhận được một luồng lực cản, nếu chậm một chút nữa, e rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

Bởi vậy, bảo vật khắc chế Ngũ Hành Miện vô cùng quan trọng.

Bảo vật này vẫn còn khả năng cải thiện, chúng tu đã đạt được mục đích lần này, sau khi bàn bạc, lần lượt rút lui.

Chiến trường dần dần khôi phục lại yên tĩnh, lôi binh lại một lần nữa biến thành giọt mưa, cơn mưa vẫn không ngừng rơi.

. . .

Phía đông Yêu Hải.

Trên biển có một hòn đảo hoang, diện tích không lớn, nhưng linh khí lại cực kỳ dồi dào. Trên đảo quanh năm đều có tu sĩ đóng giữ, nhiệm vụ của bọn họ là giám sát biến động của Vùng đất ô trọc.

Hòn đảo này nằm sát bên Vùng đất ô trọc, có nguy cơ bị hung thú tập kích, hơn nữa còn phải cảnh giác Trường Hữu Tộc.

Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều tu sĩ tranh giành nhiệm vụ này, bởi vì trên đảo có một tòa đại trận do chính tay Lưu Ly tiên tử bố trí, có thể che giấu vị trí của đảo nhỏ, những năm qua cũng chưa từng xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, ở đây chỉ cần theo dõi Vùng đất ô trọc, không cần phải lên chiến trường, lại không ảnh hưởng đến việc tu luyện, quả thực là một nơi tốt.

Trên đảo xây dựng một thạch điện không lớn, ngoài ra còn có ba động phủ, tổng cộng có ba gã tu sĩ thay phiên nhau đóng giữ, có thể thay phiên bế quan.

Lúc này, bên trong thạch điện, một gã tu sĩ mặc cẩm bào đang ngồi trước một cái kính bàn.

Gã tu sĩ khoanh chân ngồi đó, hai tay đặt trên đầu gối, không ngừng biến hóa ấn quyết, lĩnh hội một môn đạo thuật, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn kính bàn.

Hình ảnh được phản chiếu trong kính bàn chính là cảnh tượng bên trong Vùng đất ô trọc, những luồng hắc vụ cuồn cuộn gào thét, thanh thế cực lớn. Cảnh tượng này đã kéo dài gần trăm năm, chỉ khi thủy triều rút mới xuất hiện biến hóa.

Gã tu sĩ mặc cẩm bào đang đắm chìm trong đạo thuật, không hề chú ý đến cảnh tượng trong kính bàn đang dần dần thay đổi.

Tốc độ chảy của hắc vụ bỗng nhiên chậm lại, va chạm cũng ngày càng ít, cuối cùng tất cả hắc vụ như ngưng đọng lại, có thể nhìn thấy rõ ràng từng luồng hắc vụ ngưng tụ thành từng bức tường hắc vụ.

Ngay sau đó, trong sự yên tĩnh đến lạ thường, tất cả hắc vụ đồng loạt bùng nổ, hình thành nên một cơn sóng lớn, điên cuồng cuộn trào.

Gã tu sĩ mặc cẩm bào dường như cảm nhận được điều gì đó, vội vàng ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng tụ, bước nhanh đến trước kính bàn.

Sau khi bùng nổ thì co rút lại một cách nhanh chóng, hắc vụ cuồn cuộn, giống như tất cả lực lượng tích tụ trong trăm năm qua đột nhiên xì hơi, điên cuồng rút lui, để lộ ra mặt biển phía dưới.

Ngay sau đó lại là một vòng bùng nổ mới, hắc vụ lại lần nữa bao phủ lấy vùng biển vừa mới lộ ra, cảnh tượng này cứ lặp đi lặp lại.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ba đạo thân ảnh xông vào đại điện.

Gã tu sĩ mặc cẩm bào vội vàng hành lễ với một lão giả: "Bách sư thúc."

Đây là lần đầu tiên y phụ trách đóng giữ nơi này, không dám khẳng định có phải là dấu hiệu thủy triều rút đi hay không, khẩn trương nhìn về phía lão giả.

Bách sư thúc nhìn chằm chằm vào kính bàn, một lát sau ngửa mặt lên trời cười to: "Khí ô trọc rốt cuộc cũng rút! Nhanh, nhanh chóng bẩm báo sư môn!"

Lão kích động như vậy là có nguyên nhân, bởi vì theo quy củ, lần này lão rất có hy vọng nhận được một đạo Thanh linh khí!

"Vâng!"

Gã tu sĩ mặc cẩm bào cùng hai người còn lại lập tức bố trí trận pháp, bọn họ đều là tu sĩ của Huyền Thiên cung, rất nhanh truyền tin tức về Huyền Thiên cung.

. . .

Thanh Dương Quan.

Đại trận hộ sơn mở ra, mây mù dày đặc lượn lờ, che khuất dị tượng do chủ đàn tạo ra.

Lúc này, cao thủ của Thanh Dương Quan đều được phái đi tọa trấn các Phân đàn, số người ở lại sơn môn không nhiều.

Lúc này, từ phía tây bay tới một đạo độn quang, càng ngày càng đến gần hộ sơn đại trận, không có dấu hiệu dừng lại.

Từ trong mây mù bay ra một gã đạo đồng, cao giọng quát: "Người phương nào?"

Độn quang hơi dừng lại, hiện ra một bóng người.

Đạo đồng nhìn thấy rõ người tới, vội vàng hành lễ: "Vãn bối tham kiến Sư lâu chủ!"

Sư Tuyết khẽ gật đầu: "Ta có chuyện quan trọng, muốn bẩm báo với Đại chân nhân."

"Cái này..."

Đạo đồng do dự, bên tai bỗng nhiên vang lên truyền âm: "Để nàng ấy vào đi."

Nghe ra là giọng nói của tổ sư, đạo đồng thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói: "Mời Sư lâu chủ!"

Trên pháp đàn, pháp thân của Tần Tang nhìn về phía sơn môn, không biết Sư Tuyết có chuyện gì quan trọng mà phải đích thân đến đây.

Sư Tuyết vừa tiến vào Thanh Dương Quan đã nhìn thấy một tòa pháp đàn cao lớn, vươn thẳng lên trời, vô cùng hùng vĩ. Kìm nén sự rung động trong lòng, nàng bay lên không trung, nói: "Khí ô trọc đã có dấu hiệu sắp rút!"

"Ồ?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, dựa theo quy luật, đúng là đã đến lúc thủy triều rút, nhưng lần này lại sớm hơn so với những năm trước.

"Lưu Ly vẫn chưa trở về sao?" Tần Tang đoán được lý do Sư Tuyết phải đích thân tới đây.

"Vẫn chưa!"

Sư Tuyết lắc đầu, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ lo lắng: "Sư muội sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

Trước khi khởi hành, Lưu Ly đã nói sẽ không bỏ qua cơ hội tranh đoạt Thanh linh khí, nếu không có nàng ấy, chỉ dựa vào Phong Bạo Giới trước kia rất khó chống lại Trường Hữu Tộc.

Theo lý, nàng ấy nên trở về từ nửa năm trước, bây giờ lại không có tin tức gì, bảo sao bọn họ không lo lắng.

Tần Tang nhíu mày, từ sau khi biết được Lưu Ly còn có một vị "sư phụ" thần bí, hắn cũng yên tâm hơn phần nào, nhưng giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút bất an.

"Với sự thông minh của Lưu Ly, an nguy của nàng ấy không cần phải lo lắng, có thể là bị chuyện gì đó làm trì hoãn." Tần Tang trấn an.

Nghĩ theo hướng tốt, có lẽ Lưu Ly vẫn chưa biết chuyện Dân Trác tộc trưởng đã đột phá, có khả năng nàng đã tìm được cơ hội đột phá, trước kia nàng từng cân nhắc, cho rằng chỉ cần mình có thể thuận lợi đột phá Luyện Hư kỳ, cho dù thất bại một lần cũng không sao, nên đã chọn lựa tập trung đột phá.

"Hy vọng là vậy..."

Sư Tuyết đè nén bất an trong lòng, hỏi tiếp: "Vậy lần này chúng ta có tranh đoạt Thanh linh khí không?"

Thời điểm thật không đúng lúc, đại quân địch nhân đang áp sát, cao thủ Phong Bạo Giới đều phải phân thân, lực lượng thiếu hụt. Nếu tùy tiện phái người đi, chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Trường Hữu Tộc.

Một bên là Thanh linh khí, một bên là vấn đề sống còn, cái nào nặng cái nào nhẹ, nàng tự nhiên phân biệt rõ ràng, thầm nghĩ lần này e là phải từ bỏ.

. . .

Tây Thổ.

Trên vách núi cheo leo của một ngọn núi, có một hang động, là nơi ở của Dân Trác và tu sĩ Trường Hữu Tộc.

Bên trong một gian động phủ, một lão giả Trường Hữu Tộc đang nhắm mắt điều tức, cổ tay bỗng nhiên lóe sáng, lão lập tức bừng tỉnh, biết được tin tức được truyền đến từ bên ngoài, vội vàng bước ra khỏi động phủ, bay về phía một hang động trên đỉnh núi gần nhất, sau đó mở cấm chế ra.

"Vào đi!"

Trong động phủ, Dân Trác tộc trưởng đang chữa thương, vết thương không nặng, là do lúc trước xông trận để lại.

Lão giả bước nhanh vào trong động phủ.

Dân Trác hỏi: "Chuyện gì?"

