Chương 3298: Đại cung phụng ra tay

Lam hùng hỏa diễm ngưng tụ thành một vòng hỏa hoàn, Ngũ Hành thần quang nhắm thẳng vào trung tâm hỏa hoàn bắn tới.

Phía sau hỏa hoàn, trong mắt trận, mây mù cuồn cuộn, thân ảnh Dân Trác lúc ẩn lúc hiện.

Giờ phút này, trên chiến trường, tất cả cao thủ đều nín thở nhìn về phía trận nhãn, chỉ thấy đạo nhân ảnh kia lung lay một cái, sau đó dẫn trận nhãn dịch chuyển khỏi vị trí cũ, Dân Trác bình an vô sự!

"Thành công rồi!"

Mọi người không khỏi mừng rỡ.

Sự thật chứng minh, Lục hợp pháp lệnh quả nhiên có thể khắc chế đỉnh quan miện kia! Từ nay về sau, bọn họ rốt cuộc không cần kiêng kị Ngũ Hành thần quang nữa!

Thấy Ngũ Hành thần quang bị hóa giải, thần sắc Tần Tang như thường, cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn đã nhiều lần sử dụng chiêu này, đối phương nếu không có thủ đoạn khắc chế mới là lạ.

Hắn không hề dừng lại, khí thế tấn công Lê Việt không giảm chút nào, trong nháy mắt đã đến gần trong gang tấc.

Giờ khắc này, tâm tình Lê Việt hoàn toàn trái ngược với những người khác.

Ngay khi Tần Tang xuất thủ, y rốt cuộc minh bạch cảm giác cổ quái kia từ đâu mà đến.

"Luyện Hư trung kỳ! Không đúng! Đây không phải pháp tướng, chẳng lẽ. . . . ."

Lê Việt ban đầu cho rằng Tần Tang dùng một loại bí thuật nào đó che giấu tu vi, nhưng khi một đạo kiếm quang sắc bén lọt vào mắt, y mới lập tức ý thức được một khả năng khác.

Trong nháy mắt, tầm mắt y tràn ngập ngàn vạn kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh sắc bén đến cực điểm, xé rách hư không thành từng mảnh nhỏ.

"Kiếm tu!"

Lê Việt kinh hãi vạn phần, y chuẩn bị cùng Tần Tang quyết chiến một trận, tất cả chuẩn bị đều dựa trên việc Tần Tang là một gã thể tu.

Y một mực phòng bị Tần Tang đánh lén, vạn lần không ngờ tới, biến số lại đến từ chính bản thân Tần Tang!

Lần này phán đoán sai lầm hậu quả vô cùng nghiêm trọng, mặc dù cảnh giới y và Tần Tang tương đương, nhưng đã mất tiên cơ, đồng nghĩa với việc thua một nửa. Huống chi y còn một con bạn thú bị nhốt trong Vô Định Bát Cực Đồ, căn bản không phải lúc toàn thịnh!

Vù!

Bị kiếm ảnh bao vây, Lê Việt theo bản năng giơ cánh tay lên, đánh ra một chưởng.

Một chưởng kia hóa thành cơn lốc kinh khủng, bên trong lốc xoáy hiện ra một bàn tay khổng lồ, ngay cả núi non cũng có thể dễ dàng đập nát.

Kiếm ảnh bị đánh tan, nhưng tâm tình Lê Việt cũng không khá hơn chút nào, y phát hiện bản thân đã rơi vào một bầu trời đêm sâu thẳm, xung quanh lơ lửng vô số tinh tú, những ngôi sao kia phảng phất như linh kiếm biến thành, chứa đựng kiếm ý cường đại.

"Vù!"

Trong không gian vô tận đầy sao, bàn tay khổng lồ kia cũng trở nên nhỏ bé, một chưởng đánh vào khoảng không, tinh tú bị chưởng phong đánh trúng, chỉ là ánh sáng chớp động, rất nhanh khôi phục như thường.

Lúc Lê Việt rơi vào kiếm trận, Tư Lục và những người khác cũng giao thủ với địch nhân, ba hướng đồng thời diễn ra kịch chiến, các loại quang hoa bắn ra, chỉ có nơi Tần Tang là một mảnh tĩnh lặng.

Vì né tránh Ngũ Hành thần quang, Dân Trác không thể không cưỡng ép dịch chuyển trận nhãn, dẫn đến trận thế xuất hiện một chút ngưng trệ.

Tần Tang chớp lấy cơ hội, Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ đại pháp uy lực tăng vọt, cuồng lôi đại tác, hung hăng đè ép tầng mây xuống, những cao thủ Ti U tộc kia tự nhiên cũng bị lôi uy áp chế.

Này lên kia xuống, tuy nhân số ít hơn, nhưng khí thế bọn họ lại bừng bừng, nhất thời khó phân thắng bại.

Đúng lúc này, bên rìa mưa to, bỗng nhiên có bóng người xuất hiện, chính là Đại cung phụng.

Ánh mắt lão lóe lên tinh quang, nhìn chằm chằm Tần Tang.

"Pháp Thể Song Tu!"

Đại cung phụng lúc này mới ý thức được, bản thân đã xem thường vị Tần chân nhân này rồi.

Pháp Thể Song Tu, hơn nữa còn đạt đến cảnh giới cao như vậy.

Pháp tướng mới chỉ Luyện Hư sơ kỳ, đã có thể liên tiếp đánh bại các cao thủ, vậy tu vi pháp thân còn cao hơn pháp tướng, rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hơn nữa, ngay cả Khốn Thiên Kim Tỏa cũng không nhốt được hắn!

Thực lực chân chính của Tần chân nhân này, chỉ sợ đã không thua kém gì tu sĩ Hậu Kỳ chân chính, một mình hắn đã đủ sức trở thành chỗ dựa cho Tư Lục!

Nghĩ đến đây, Đại cung phụng thầm nghĩ, Hạ Thường Thị chỉ sợ đã thực sự vẫn lạc, nếu không đối phương có hai vị cường giả Hậu Kỳ, e rằng đã quang minh chính đại đánh thẳng vào đây, căn bản không cần tốn nhiều công sức bày ra nhiều mưu kế như vậy.

Đối mặt hai vị cường giả Hậu Kỳ, ngay cả Ti Hoàng cũng phải thận trọng.

Rốt cuộc cũng ép được át chủ bài của đối phương xuất hiện, chỉ là có chút nằm ngoài dự đoán của Đại cung phụng.

Bất quá, đối với bọn lão, so với việc Hạ Thường Thị bình an vô sự, kết quả này có lẽ còn tốt hơn.

Tuy Tần chân nhân có thực lực sánh ngang cường giả Hậu Kỳ, nhưng hắn dù sao cũng chưa bước chân vào cảnh giới đó, ở một số phương diện, vẫn kém hơn cường giả Hậu Kỳ chân chính, đây chính là sơ hở của hắn.

Tần Tang dường như cảm nhận được điều gì, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tĩnh mịch khó lường dưới màn mưa.

Hắn tựa hồ chỉ là tùy ý liếc mắt, mục tiêu thực sự vẫn là trận nhãn, huống chi người tọa trấn trận nhãn chính là tộc trưởng Dân Trác, nếu có thể diệt trừ lão đó ở đây, có thể giải quyết được rất nhiều phiền phức.

Tần Tang giơ tay phải lên, ngón tay chỉ về phía trận nhãn trên không trung.

Ầm ầm ầm. . . .

Cửu tiêu vang lên tiếng sấm sét chấn động.

Lục Đàn trong cơ thể Tần Tang bắt đầu vận chuyển, đầu ngón tay ngưng tụ một tia lôi quang, lôi quang hóa thành tia chớp, đánh thẳng lên cửu thiên!

"Rắc!"

Tia chớp xé toạc màn mưa, Lôi Đình bộc phát, tất cả đều hiện ra rõ ràng. Tia chớp nhảy nhót giữa những hạt mưa, bao phủ toàn bộ khu vực mưa to, kết thành một tấm lưới điện dày đặc trên không trung.

Bóng tối bị quét sạch, xung quanh sáng như ban ngày!

Thiên địa nguyên khí chấn động dữ dội, bị tia chớp dẫn dắt, hóa thành linh triều, sau đó lại có tia chớp sinh ra trong linh triều, từng con lôi xà điện mãng khổng lồ lao lên đỉnh linh triều, giẫm đạp hư không, kết thành phù văn bằng tia chớp, huyền diệu khó lường.

Phù văn huyền ảo, tia chớp buông xuống, hình ảnh Lôi Ấn hiển hiện, cao ngất giữa trời, như trái tim thương thiên, như chúa tể Lôi Đình!

Đây là một viên Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn hoàn chỉnh!

Lúc này, sau khi kế thừa y bát của Lôi Tổ, Tần Tang rốt cuộc đã thi triển ra phù lục Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn hoàn chỉnh!

Uy thế lúc này đây, mơ hồ có vài phần khí thế năm đó!

"Rắc!"

Thiên Lôi cuồn cuộn, các tu sĩ trong mưa to đều nheo mắt, trong lòng dâng lên nỗi kinh hãi.

Đại cung phụng bên ngoài màn mưa biến sắc, cong ngón tay búng ra, một đạo kim quang bắn ra, hiện ra dị bảo Khốn Thiên Kim Tỏa, lão đã âm thầm tế ra bảo vật này từ trước, đề phòng bất trắc.

Bảo vật này nằm trong tay lão, uy lực so với lúc ở trong tay Lô Càn còn mạnh hơn vài phần.

Cho dù là Tần Tang hay Đại cung phụng, động tác cũng cực kỳ nhanh chóng, kim quang gần như đồng thời bộc phát với Lôi Ấn, thiên địa bị chia cắt thành hai nửa, một nửa lôi quang chói mắt, một nửa kim quang rực rỡ.

Kim quang mạnh mẽ xâm nhập màn mưa, ở trung tâm kim quang hiện ra một ổ khóa vàng khổng lồ, cùng tồn tại với Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Cùng lúc đó, Lôi Đình hàng thế, sắp sửa nuốt chửng trận nhãn và Dân Trác.

"Xong rồi!"

Có người thầm nghĩ.

Đối mặt với lôi uy đáng sợ như vậy, dựa vào thực lực của Dân Trác, chắc chắn là dữ nhiều lành ít, chỉ xem Lô Càn và Đại cung phụng có thể kịp thời cứu lão hay không.

"Rắc!"

Âm thanh ổ khóa tấn công tuy nhỏ bé, nhưng lại vô cùng rõ ràng giữa tiếng sấm rền vang, bắn ra gợn sóng vô hình, phảng phất muốn giam cầm cả thiên địa và Lôi Đình!

