Chương 3299: Cửu Thiên Khôi Cương Hoàng Long Đoạt Mệnh

Dịch: Thanh Kỳ

Thiên lôi cuồn cuộn, tiếng sấm vang vọng khắp không gian.

Giữa trời đất, âm thanh uy mãnh ấy át đi mọi tiếng động khác. Trên chiến trường rộng lớn, bất kể địch hay ta, tất cả tu sĩ đều chấn động tâm thần, theo bản năng nhìn về phía trung tâm trận nhãn.

Vài tu sĩ đang giao chiến kịch liệt, chiêu thức ra đòn cũng vì thế mà chậm đi vài phần.

Tình thế lúc này đã rõ ràng, một bên muốn phá trận, một bên muốn bảo vệ trận nhãn, kết quả lần va chạm này sẽ quyết định hướng đi của cả cuộc chiến.

Khốn Thiên Kim Tỏa, thần uy vô song, theo tiếng tỏa vang lên, một luồng kim quang nhàn nhạt hiện ra trên chiến trường, lan tỏa khắp nơi, dường như có thể khống chế cả không gian, mang đến sự tĩnh lặng đến kỳ dị.

Lôi quang lập tức bị áp chế, hoặc nói đúng hơn là kim quang quá mức chói lọi, che lấp cả ánh sáng của lôi điện.

Trên chín tầng trời, lôi đình như những con rắn bạc bị treo lơ lửng, đứng im lại một chỗ, không tan biến cũng chẳng có thêm tia chớp mới nào xuất hiện. Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn lơ lửng giữa không trung, xung quanh ánh vàng lấp lóe, dường như cũng bị kiềm hãm.

Trong tay vị đại cung phụng, Khốn Thiên Kim Tỏa phát huy uy năng khủng khiếp, thanh thế tuy không hùng mạnh bằng lôi pháp của Tần Tang, nhưng vẫn làm cho sự tất cả mọi người trên chiến trường rung động tâm can.

Thấy bảo vật của mình lợi hại như vậy, đại quân bên Lô vương có kẻ mừng rỡ khôn xiết, nhưng tiệc vui ngắn ngủi mau chóng tàn, chỉ trong nháy mắt, lôi ấn trên không trung rung lên mãnh liệt, ánh vàng nứt vỡ tan tành.

"Keng, keng, keng!"

Khốn Thiên Kim Tỏa chấn động dữ dội, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Vết rạn lan rộng trong hư không bằng tốc độ kinh người, tựa như thiên địa bị đặt vào trong một tấm kính đồng, giờ đây kính đồng đang vỡ vụn.

Vô số mảnh vỡ kim quang bay tán loạn trên không trung, nụ cười trên mặt đám người Lô vương còn chưa kịp tắt hẳn, đã biến thành vẻ kinh hãi tột độ.

Sắc mặt đại cung phụng thay đổi dữ dội, lão lại một lần nữa đánh giá thấp Tần Tang!

Trước đó, theo như Lô Càn báo cáo, Tần Tang chỉ có thể dùng bí thuật thoát khỏi phạm vi phong tỏa của Khốn Thiên Kim Tỏa, chứ không hề có thực lực chống lại nó.

Vậy mà lúc này, Tần Tang lại dùng một đạo lôi pháp, trực diện phá tan phong tỏa của Khốn Thiên Kim Tỏa.

Đại cung phụng vốn luôn đề phòng Hạ Thường Thị âm thầm ra tay, không ngờ Tần Tang mới là kẻ ẩn giấu sâu nhất. Lão phát hiện ra điều bất thường, vội vàng ra tay, uy năng của Khốn Thiên Kim Tỏa chưa kịp phát huy hết, Tần Tang đã phá giải được, điều này đủ để chứng minh thực lực kinh người của hắn!

'Ầm!'

Thanh lôi xé toạc không gian, xuyên qua lớp kim quang vỡ vụn, uy thế như chẻ tre.

Trong trận nhãn, Dân Trác hoảng sợ tột độ, tình thế chuyển biến quá nhanh, nằm ngoài dự liệu của gã, lúc đại cung phụng dùng Khốn Thiên Kim Tỏa, gã còn tưởng mình đã được cứu, thậm chí còn nghĩ làm cách nào để giả vờ bị thương mà thoát thân.

Thế nhưng lôi ấn kia quá đáng sợ, bị nó nhắm vào, Dân Trác cảm thấy khí huyết toàn thân đều bị đóng băng.

Với tu vi của gã, dù có dùng bất kỳ linh bảo hay thần thông gì cũng vô dụng, chỉ còn cách trông cậy vào Lô Càn và đại cung phụng!

Gã tự nguyện tọa trấn trận nhãn là vì tìm cơ hội thoát thân, nào ngờ địch nhân lại mạnh mẽ đến vậy, chỉ trong chớp mắt đã đẩy gã vào chỗ chết.

Trước mặt vô số cường giả, lại có kẻ có thể giết chết tướng giữa trận tiền!

Nếu như cho Dân Trác cơ hội chọn lại, trước khi ra quyết định này, gã chắc chắn sẽ nghĩ sâu tính kỹ.

Lôi uy ập tới, trong giây phút ngàn cân treo sợi tóc, xung quanh Dân Trác bỗng xuất hiện dòng nước cuồn cuộn, biến thành một dòng sông lớn bao bọc lấy gã.

Dòng sông màu lam bích, nhìn kỹ bên trong nước sông có thể thấy vô số chấm sáng lấp lánh, như những con sứa phát quang trôi nổi theo dòng nước.

Nhìn kỹ lại, dòng sông uốn lượn quanh Dân Trác, biến hóa thành hình dáng tứ chi, thân thể và đầu, hóa thành một người khổng lồ đứng sừng sững giữa trời đất.

Dân Trác đang cố gắng tự cứu lấy mình, nhưng gã biết rõ, có thoát khỏi kiếp nạn này hay không, không phải do gã quyết định.

Thời khắc nguy cấp, xung quanh Dân Trác cuối cùng cũng xuất hiện hào quang huyền hoàng, một luồng lực lượng kỳ lạ bao trùm lấy gã.

Vô Định Bát Cực Đồ đã ra tay!

Dân Trác đang ở trong lòng người khổng lồ được tạo thành từ nước, khi hào quang huyền hoàng xuất hiện, thân ảnh của gã lập tức trở nên mờ nhạt, dường như sắp bị hút đi.

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu gã bỗng vang lên một tiếng long ngâm, khiến cả thiên địa rung chuyển.

Khí huyết trong cơ thể Dân Trác sôi trào, tâm thần gã bị chấn động mạnh mẽ, nhìn lên thì thấy trên không trung xuất hiện một con quái vật khổng lồ, cái bóng của nó che phủ cả đại địa!

Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một phần hình dáng của nó, trông giống như một đám mây khổng lồ.

Đám mây mang hình dáng một con rồng, màu sắc nhàn nhạt, vảy rồng, móng vuốt, đuôi rồng, đầu rồng đều sinh động như thật, thanh long bay lượn giữa trời đất, chỉ hiện ra nửa móng vuốt cũng khiến người ta phải kinh sợ thán phục.

Nó ở trên chín tầng trời, đầu rồng thò xuống, nhìn chằm chằm vào trận nhãn, mắt long trừng lên, há miệng gầm lên một tiếng vang dội.

Chính là lôi phù tam giai của Đạo Đình - Cửu Thiên Khôi Cương Hoàng Long Đoạt Mệnh!

Thời thượng cổ, hình tượng Lôi Thần rất đa dạng, trong đó có cả hình tượng Hoàng Long. Ngoài ra còn có một thuyết khác, Hoàng Long chỉ là Ứng Long trong truyền thuyết, Ứng Long cũng được xem là Lôi Thần, Vũ Thần.

Đối phương đang tìm cách khắc chế Tần Tang, hắn cũng không ngoại lệ, lá phù này chính là để phá giải hào quang huyền hoàng kia!

"Grào!"

Tiếng rồng gầm vang trời.

Uy thế vô biên bùng phát, sau khi Khốn Thiên Kim Tỏa bị phá vỡ, chiến trường lại một lần nữa chìm trong yên lặng.

Chúng tu đều cảm nhận được long uy trong truyền thuyết, Dân Trác càng là phải đối mặt trực diện với long uy.

Đầu rồng che lấp cả tầm nhìn của Dân Trác, mang đến cho gã một sự áp bách to lớn, trong nỗi kinh hoàng tột độ, Dân Trác nhìn thấy hào quang huyền hoàng bao bọc lấy mình, đột nhiên khựng lại, ngay sau đó vòng xoáy hào quang bắt đầu xuất hiện những vết nứt, lan rộng ra xung quanh.

Vô Định Bát Cực Đồ.

Lô Càn đang nhắm mắt ngồi trên mặt nước Thanh Trì, lúc này sắc mặt của y thay đổi, trở nên ngưng trọng.

Y bèn kết ấn, đánh xuống dưới thân.

Bên trong Thanh Trì phát ra một tia ánh sáng vàng, hiện ra hình dáng một con cá chép vàng, nó dường như đang gánh chịu một áp lực rất lớn, lắc đầu quẫy đuôi, vất vả trồi lên mặt nước, dùng sức quẫy mạnh chiếc đuôi của mình.

'Ùm, ùm!'

Chiếc đuôi cá khuấy động cả một vùng nước.

Cùng lúc đó, vòng xoáy hào quang huyền hoàng bên dưới người Dân Trác lại rung chuyển lần nữa, một luồng ánh sáng bay lên cao, lao thẳng về phía Hoàng Long.

Đáng tiếc là vẫn không thể ngăn cản được, luồng ánh sáng ấy bị tiếng long trầm phá tan, vòng xoáy hào quang huyền hoàng rung lên dữ dội rồi vỡ nát!

Thân ảnh Dân Trác từ trạng thái mờ nhạt trở lại bình thường, vẫn đứng yên tại chỗ, cảm nhận được lôi uy đáng sợ đang ập xuống.

'Ầm, ầm!'

Thiên lôi giáng xuống, đánh trúng đỉnh đầu người khổng lồ được tạo thành từ nước.

Dòng nước tạo nên người khổng lồ đột nhiên ngừng lưu động, có thể nhìn thấy rõ ràng tia chớp đang chạy dọc trên cơ thể nó.

"Ầm, ầm, ầm!"

Từ đỉnh đầu đến tứ chi, toàn thân người khổng lồ liên tục phát nổ, giống như một quả bong bóng nước khổng lồ, nổ tung trên không trung.

Bên trong màn nước, chỉ còn lại mỗi Dân Trác, tất cả sấm chớp đều nhắm vào gã mà tấn công.

Lúc này Dân Trác gần như tuyệt vọng.

Gã còn một món bảo vật có thể tự động bảo vệ chủ nhân, chính là viên ngọc bội đeo trên ngực, nhưng nó chỉ kịp phát ra một tia sáng chói lóa, rồi bị ánh sáng của lôi điện che lấp.

Quân của Lô vương chỉ biết trơ mắt nhìn Dân Trác bị lôi điện nuốt chửng, những cao thủ Không Cảnh nhị trọng, bao gồm cả đại cung phụng đều muốn ra tay cứu giúp, nhưng đã quá muộn.

Người duy nhất có thể cứu gã lúc này chỉ có Lô Càn, kẻ đang điều khiển Vô Định Bát Cực Đồ!

Cảm nhận được hào quang huyền hoàng bị phá giải, sắc mặt Lô Càn thay đổi dữ dội, y không dám chần chừ thêm nữa, dồn toàn lực điều khiển Vô Định Bát Cực Đồ.

Dưới lòng đất, thiếu sư như đang nhập định, cũng cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra, mí mắt giật giật, nhưng vẫn không có bất kỳ phản ứng gì.

Trên lục địa, tổng cộng có tám hướng, mỗi hướng xuất hiện một Thanh Trì trong vắt.

Có ao xuất hiện trên đỉnh núi, có ao xuất hiện dưới vực sâu, cũng có ao xuất hiện ở bên cạnh dòng sông uốn lượn.

Những Thanh Trì trong vắt này đột nhiên xuất hiện, trông rất đột ngột, nhưng lại hòa vào cảnh vật xung quanh một cách hoàn hảo, giống như chúng vốn dĩ đã ở đó từ rất lâu, chính là tám linh nhãn bên trên lục địa.

Cả thảy chín Thanh Trì trong vắt, bao gồm cả Thanh Trì chỗ Lô Càn, sau khi xuất hiện đều tỏa ra một cỗ khí tức bất phàm, bộc phát ra một cỗ lực lượng kỳ lạ.

