Chương 3300: Thoát thân

Dịch: Độc Hành

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Dân Trác, một vệt quang mang huyền hoàng đột ngột hiện ra từ hư không, huyền diệu hơn, nồng đậm hơn cả vệt sáng trước đó, rồi bỗng chốc tản ra.

Trong quang mang huyền hoàng hiện ra hư ảnh một bức tranh, bức tranh mở rộng, bên trong hỗn độn, chẳng nhìn rõ vẽ gì.

Chỉ thấy bức tranh nhắm ngay trận nhãn, bỗng cuộn lại, lập tức cuốn Dân Trác vào trong tranh, chỉ để lại một trục bức tranh huyền hoàng, còn Dân Trác thì biến mất không thấy tăm hơi.

Trước khi biến mất, có thể thấy ngọc bội trước ngực Dân Trác vỡ vụn, lôi đình bao phủ, miệng phun máu tươi, hiển nhiên bị trọng thương, nhưng chắc chắn chưa chết, đã được bức tranh cứu đi.

Ngay sau đó, Bức tranh huyền hoàng lóe lên xuất hiện cách đó ngàn trượng, hóa thành một đạo hoàng quang quỷ dị khó lường, lấp lóe vài cái rồi biến mất, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn và Hoàng Long cũng không cách nào ngăn cản hay phá hủy Bức tranh huyền hoàng.

Lúc này, sau khi phong tỏa khu vực bị phá, Đại cung phụng lại tế ra một cái bảo bình, bay đến ứng cứu.

Thế nhưng, Tần Tang đã dừng tay, hắn thậm chí còn không thèm liếc mắt nhìn Bức tranh huyền hoàng đang bỏ chạy, mà chỉ nhìn chằm chằm ra ngoài thiên không bằng đôi mắt sâu thẳm. Ánh mắt hắn như xuyên thấu vạn vật, vượt qua trùng trùng điệp điệp núi non, nhìn thấy Lô Càn đang đứng trên Thanh Trì.

Dù cách xa vạn dặm, Lô Càn vẫn không khỏi giật thót mình, vừa sợ vừa giận, vội vàng phất tay, mây khói bốc lên từ mặt đất, che chắn ánh mắt của Tần Tang.

Tần Tang chậm rãi thu hồi ánh mắt, tuy trận chiến này không thể diệt sát Dân Trác, nhưng hắn đã đạt được mục đích, rốt cuộc cũng biết được bảo vật mà đại quân Lô Vương dựa vào là thứ gì!

Lúc này, Tần Tang cảm thấy mi tâm hơi nhói, hắn chuyển mắt nhìn về phía biên giới chiến trường, thấy Đại cung phụng đang tay nâng bảo bình, lơ lửng trên không, đang lạnh lùng nhìn mình, nhưng không tiếp tục tấn công.

Trải qua một phen giao thủ ngắn ngủi, hai người một lần nữa giằng co từ xa, còn chiến trường thì đã rối loạn cả lên.

Dân Trác bỏ chạy, không còn ai trấn giữ trận nhãn, đại trận cũng sụp đổ theo, sĩ khí đại quân Lô Vương bị áp chế, thương vong vô số chỉ trong nháy mắt. Thấy vậy, đám cường giả vội vàng thoát khỏi vòng vây của Tư Lục, trợ giúp Lê Việt phá vỡ kiếm trận, chỉnh đốn đội ngũ, bỏ lại vô số thi thể, vội vã rút lui khỏi chiến trường.

. . .

Trước loan giá của Lô Vương.

Nhìn đại quân rút lui tan tác, sắc mặt Lô Vương rất khó coi, bầu không khí ngột ngạt đến đáng sợ.

Bọn họ dự đoán được đối phương có thể ẩn giấu thực lực, đã chuẩn bị, nhưng vẫn thảm bại như vậy, khiến đám cường giả đều cảm thấy mất mặt. Đặc biệt là Lê Việt, thân là chủ tướng, từ đầu đến cuối bị vây khốn trong kiếm trận, gần như vô dụng.

"Tình hình của Dân Trác tộc trưởng thế nào rồi?"

Lô Vương lên tiếng, quan tâm đến tình trạng của Dân Trác.

Một đạo hoàng quang từ trên trời bay xuống, rơi xuống mặt đất, hiện ra hai bóng người, chính là Đại cung phụng và Dân Trác.

Sắc mặt Dân Trác vàng như nến, toàn thân đầy thương tích, trên cổ còn lưu lại những tia sét đang di chuyển, lôi đình lực hoành hành trong cơ thể, có thể thấy thương thế của lão còn nghiêm trọng hơn bề ngoài rất nhiều.

"Khụ khụ. . ."

Vừa đáp xuống đất, Dân Trác đã bước chân loạng choạng, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Tộc trưởng!"

Trong trận vang lên tiếng kinh hô, mấy tên cao thủ Trường Hữu Tộc vội vàng chạy đến bên cạnh Dân Trác, muốn đỡ lão dậy.

Trong lòng bọn họ không cam tâm, nhưng không dám biểu lộ ra ngoài.

Dân Trác xua tay áo, nói: "Đa tạ Lô Vương quan tâm, ta thật hổ thẹn! Nhờ Đại cung phụng ban tặng linh đan diệu dược, giúp ta ổn định thương thế. Chỉ là ta quá suy yếu, lôi độc trong cơ thể cần thời gian để loại bỏ. . . . ."

Thần sắc Lô Vương hơi dịu xuống: "Dân Trác tộc trưởng không sao là tốt rồi, là chúng ta đã xem thường Tần chân nhân kia, may mắn Dân Trác tộc trưởng gặp dữ hóa lành!"

"Lô Vương quá khen rồi, nếu không có Lô Vương cùng Đại cung phụng bày mưu tính kế, Thiếu sư và Lô Càn đạo hữu thi triển Vô Định Bát Cực Đồ, ta đã sớm hóa thành tro bụi. Tần chân nhân kia thực lực thâm sâu khó lường, hiện tại nghĩ lại, ta vẫn còn sợ hãi, càng thêm quyết tâm tiêu diệt lũ ngoại tộc kia!"

Dân Trác cố ý lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó chuyển giọng: "Đáng tiếc trận chiến này ta đã bị thương nặng, đan dược chỉ có thể tạm thời ngăn chặn thương thế bộc phát, chỉ có Thánh Hồ mới có hy vọng chữa khỏi, ta phải nhanh chóng trở về Thánh Hồ trị thương, e là không thể tận mắt chứng kiến Lô Vương đại phá trận địch!"

"Dân Trác tộc trưởng sợ bản vương rút quân sao?"

Lô Vương cười ha hả: "Bản vương đã đánh trống khua chiêng mà đến, cho dù Hạ Thường Thị có sống lại cũng không thể khiến bản vương rút lui. Tần chân nhân kia tuy mạnh, cũng chỉ là Luyện Hư trung kỳ, ngươi cứ an tâm dưỡng thương đi."

Dân Trác nhìn sắc mặt Lô Vương, thấy bọn họ không chút hoài nghi, ánh mắt lão trầm xuống: "Nếu vậy, ta sẽ chờ tin tốt của Lô Vương ở Thánh Hồ!"

Sau đó, Dân Trác cùng đám người bước vào loan giá của Lô Vương, miêu tả lại những gì đã trải qua trong trận chiến và đưa ra phỏng đoán của mình, đổ hết trách nhiệm cho Tần Tang.

Mấy tên cao thủ Trường Hữu Tộc hộ tống Dân Trác bay ra khỏi biên giới Tây Thổ, tiếp tục bay về phía xa, rời khỏi phạm vi Vô Định Bát Cực Đồ. Dân Trác vô cùng cẩn thận, mãi đến khi xác định không còn nguy hiểm mới dám bay về phía Thánh Mộc Nguyên.

Nhìn làn sóng biếc nhấp nhô và bầu trời trong xanh, Dân Trác thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ lại những gì vừa trải qua, lão vẫn còn sợ hãi.

Nhưng lão đã thành công!

Lão không phải tin tưởng vào nhân phẩm của Lô Vương và Đại cung phụng, mà là tin tưởng rằng nếu bọn họ có ẩn giấu thủ đoạn gì, trước mặt nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ không vứt bỏ lão mà không thèm để ý. Bởi một khi bị vạch trần, sẽ chẳng còn ai nguyện ý bán mạng cho bọn họ nữa.

Còn về Tần chân nhân kia. . .

Trước đó, Dân Trác từng than thở vì bản thân bị lợi dụng, nhưng bây giờ lại may mắn thoát nạn, nếu không có Lô Vương, muốn tranh giành Đại Dư Tiên Sơn với Phong Bạo Giới, lão chẳng có chút cơ hội nào.

Nay, lão đã liều mạng, và giành lấy được một tia hy vọng!

Đang bay, một bóng người đột nhiên xuất hiện trên mặt biển, mấy tên cao thủ Trường Hữu Tộc cảnh giác đề phòng, sau đó mới nhận ra là tộc lão.

"Bẩm tộc trưởng, Thập trưởng lão cùng những người khác đã đến Vùng đất ô trọc!"

Tộc lão bay đến gần, cung kính bẩm báo, sau đó nhìn thấy khí tức trong cơ thể Dân Trác hỗn loạn, không khỏi giật mình: "Tộc trưởng, vết thương của ngài. . . . ."

Lão vốn tưởng tộc trưởng chỉ giả vờ bị thương, không ngờ thương thế lại nghiêm trọng đến vậy.

Thương thế nghiêm trọng như vậy, không chỉ ảnh hưởng đến đạo hạnh, mà còn rất nguy hiểm nếu gặp phải bất trắc ở Vùng đất ô trọc, hậu quả khó lường. Dân Trác xua tay.

Không thể không thừa nhận, thực lực của Tần chân nhân kia còn đáng sợ hơn so với dự đoán, lão suýt chút nữa đã bỏ mạng ở trước cửa địa phủ. Nhưng lão chưa bao giờ có ý định giả vờ bị thương, trước mặt nhiều cao thủ như vậy, chắc chắn sẽ bị vạch trần.

Lão đã sớm chuẩn bị cho việc này.

Hít sâu một hơi, Dân Trác ra lệnh cho tộc lão tế ra phi thuyền: "Không sao! Mau đưa ta trở về Thánh Hồ!"

