Chương 3258: Nội tình Ti Tu tộc

Dịch: Độc Hành

Hai người ngồi xuống bên cạnh cái bàn đá trước động phủ, lá trúc xào xạc, tạo nên một không gian thư giãn, thoải mái, nhưng cả hai đều biết rõ, tình thế đã đến thời khắc khẩn trương nhất.

"Để các phái chọn lựa ra đệ tử đưa đến chỗ tránh nạn, chúng ta mới có thể buông tay đánh cược một lần." Tần Tang nói.

Hiện vẫn chưa rõ thái độ của Chu Yếm tộc đối với ngoại tộc thế nào, biểu hiện của Dân Trác trước đó không hề có dấu hiệu lo sợ, cũng không lo lắng bọn hắn sẽ báo việc này lên Chu Yếm tộc, khiến Tần Tang nghi ngờ càng sâu.

Cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Tần Tang thậm chí đang suy nghĩ, có nên chỉ phô trương thanh thế bên ngoài, không cần chủ động liên lạc với Chu Yếm tộc, âm thầm xây dựng Lôi Đàn, chờ đối phương tìm tới cửa.

Có lẽ bọn hắn có thể kéo dài đến khi Lôi Đàn hoàn thành.

Tuy nhiên, làm vậy là từ bỏ tiên cơ, nếu Dân Trác ở trước mặt Chu Yếm tộc thêm mắm thêm muối, đổi trắng thay đen, Chu Yếm tộc sẽ chiếm tiên cơ, khiến tình thế trở nên bất lợi hơn cho bọn hắn.

Dù cho Lôi Đàn xây thành, nó cũng chỉ có thể bảo vệ Phong Bạo Giới, không thể chủ động xuất kích, tiêu diệt toàn bộ địch nhân. Nếu Chu Yếm tộc mang địch ý, ra lệnh cho tất cả đại ngự tộc bao vây bọn hắn, tiến hành quấy rối liên tục, khiến bọn hắn mệt mỏi, điều này không phải là điều Tần Tang muốn.

Nghĩ đi nghĩ lại, tốt nhất vẫn là nhanh chóng hành động, Phong Bạo Giới muốn đứng vững ở Vụ Hải, nhất định phải quang minh chính đại.

"Lần này để Tố Nữ lưu thủ, đạo hữu cùng ta đưa đệ tử các phái một đoạn đường. Trở về, chúng ta sẽ bái phỏng Chu Yếm tộc. Vị Nguyên Mâu kia tính tình ngay thẳng, chúng ta vẫn còn tín vật của hắn, không ngại liên lạc trước." Tần Tang dừng lại một chút, nói: "Để phòng ngừa, đạo hữu có thể phái một con bạn thú, không cần tự mình mạo hiểm."

"Đa tạ Tần huynh cân nhắc. Tuy nhiên, theo ta thấy, lấy bản tính của Chu Yếm tộc, tốt nhất ta nên đích thân đi để bày tỏ thành ý. Dù Chu Yếm tộc có mưu đồ, bọn họ cũng sẽ tỏ rõ ý đồ, không khinh thường xuống tay với ta vào lúc này."

Tư Lục chắc chắn nói.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Chu Yếm tộc nổi tiếng thành thật, Tư Lục nói lời ấy thật có mấy phần đạo lý.

Kỳ thật, Tư Lục cũng có suy tính của mình, chứng kiến thực lực của Tần Tang, y luôn muốn kết minh, mời Tần Tang trợ giúp y trở về Ti U tộc báo thù, thậm chí đã coi Tần Tang là hi vọng lớn nhất.

Giết trở về càng sớm càng tốt, tiếp tục trì hoãn, mấy địch nhân sẽ triệt để khống chế cục diện, trừ phi y tiến giai Thánh Cảnh, nếu không việc lật bàn hoàn toàn vô vọng.

Tuy nhiên, Tư Lục không thể đưa ra điều kiện để động lòng Tần Tang, đây là cơ hội tốt nhất.

Nếu tham sống sợ chết, làm sao thể hiện giá trị của mình?

Trước mặt Tần Tang, Tư Lục không cố ý che giấu suy nghĩ của mình, cũng không cần che giấu.

Tần Tang biết rõ, nhưng giả vờ chẳng biết. Cho đến hôm nay, hắn mới chủ động mở miệng hỏi thăm ân oán tình cừu của Tư Lục.

"Việc can hệ trọng đại, mặc dù liên quan đến chuyện riêng của đạo hữu, bần đạo vẫn phải mạo muội hỏi một câu, đạo hữu là hậu duệ xuất thân Hoàng gia, hay là Vương tộc?"

Đáy mắt Tư Lục hiện lên vui mừng, Tần Tang rốt cuộc không còn kiên trì: "Tần huynh trước đó ở tại trưởng địa Ti U Tộc, hẳn đã nghe thấy, Ti U nhất tộc chính là bố cục một hoàng chư vương, bất quá chư vương cũng có mạnh yếu khác nhau. Trong đó, bốn Đại Vương tộc có danh vọng cao nhất, ta xuất thân từ một trong bốn Đại Vương tộc, Yển Sơn Tư gia, gia phụ chính là Yển Vương đời trước!"

"Ti U Hoàng tộc tựa hồ cũng họ Tư?" Tần Tang hỏi.

Lúc trước đi qua trưởng địa Ti U Tộc, hắn đã từng tìm hiểu một phen, kết hợp việc Tư Lục có cao thủ Hạ Thường Thị hộ vệ, hắn nghi ngờ Tư Lục xuất thân từ Ti U Hoàng tộc.

Nội bộ hoàng tộc tranh giành quyền lực nhất định ngươi chết ta sống, đạo lý này ở khắp bốn bể đều đúng, dị nhân tộc cũng không ngoại lệ.

Tần Tang vẫn chưa có năng lực nhúng tay vào cuộc tranh đấu của Ti U Hoàng tộc, chỉ biết đề phòng và tìm hiểu bí mật của Tư Lục.

Tư Lục gật đầu giải thích:

"Họ Tư Ti U tộc chia thành nhiều chi, to to nhỏ nhỏ, khó mà tính hết, cho nên phía trước tên đều tăng thêm tên lãnh địa để phân biệt, như chúng ta là Yển Sơn Tư gia, còn Hoàng tộc vốn được gọi là Tinh Hồ Tư gia.

"Nghe nói thời thượng cổ, tất cả Tư gia đều xuất từ một chi, thậm chí có truyền thuyết, Ti U tộc khởi nguyên từ gia chủ đời đầu tiên của Tư gia.

"Tuy nhiên, thời gian quá xa xưa, một gã tộc nhân Ti U tộc có thể sinh sôi thành một chi, đời đời truyền thừa, liên hệ huyết mạch giữa các Tư gia đã cực kì mỏng manh, không còn tình cảm cùng tộc. Tình huống cừu thị, không đội trời chung cũng thường thấy.

"Trừ Hoàng tộc, một Đại Vương tộc khác vốn cũng họ Tư, nhưng về sau không rõ tại sao đổi thành họ Tự."

Tần Tang âm thầm hiểu rõ, việc gấp gáp dò thăm tin tức quả nhiên tồn tại rất nhiều vấn đề.

"Địch nhân của các ngươi là ai?"

Tư Lục lộ vẻ phẫn hận, căm hận nói: "Một trong bốn Đại Vương tộc, Hàn Giang Lô gia!"

Không phải Hoàng gia!

Thần sắc Tần Tang hơi động, nhưng trong lòng không thư giãn nửa phần, Tư Lục xuất thân từ một trong bốn Đại Vương tộc, phụ thân là Yển Vương đời trước, lại có cao thủ hộ vệ, nhưng vẫn rơi vào tình cảnh thế này, vậy thực lực địch nhân không tầm thường.

Hàn Giang Lô gia nổi danh cùng Yển Sơn Tư gia, Tư gia vì sao bị diệt, phía sau có thế lực khác ủng hộ không, tỉ như Hoàng gia?

Nghĩ tới đây, Tần Tang truy vấn: "Một hoàng tứ vương, thực lực như thế nào?"

"Ti U tộc có thể một mực duy trì loại này bố cục này, chính là vì thực lực Hoàng tộc không thể uy chấn chư vương, cần bốn Đại Vương tộc tương hỗ ngăn trở, duy trì địa vị của bọn họ. Phụ vương lúc còn sống, giữa bốn Đại Vương tộc thì Yển Sơn Tư gia ta và Hàn Giang Lô gia là mạnh nhất.

"Bất quá, Hàn Giang Lô gia cần cảnh giác nhất, cũng không phải là Lô Vương, mà là Đại cung phụng Lô gia!

"Phụ thân lúc còn trẻ, đi ra ngoài du lịch, kết bạn với Hạ Thường Thị, có ân với Hạ Thường Thị, về sau Hạ Thường Thị báo ân tình, cam nguyện lưu lại bên cạnh phụ thân làm người hầu.

"Vị Đại cung phụng Lô gia kia cũng không phải người Lô gia, nhưng ở Lô gia có địa vị cực cao, nghe nói Lô Vương một mực lấy lễ làm sư, hắn mới là người mạnh nhất Lô gia, Hạ Thường Thị đương nhiên thực lực cũng không kém hắn."

Tư Lục cũng không biết nhiều về vị Đại cung phụng Lô gia này, năm đó y căn bản không có tư cách đứng trước mặt Đại cung phụng Lô gia, chỉ có thể nói ra tất cả tin tức y biết được.

Nghe đến đó, Tần Tang càng nghi ngờ hơn, Lô gia có Đại cung phụng, Tư gia thì có Hạ Thường Thị, thực lực cũng không yếu hơn đối phương, vì sao bại thảm như vậy?

Hắn nhíu mày hỏi: "Ti U Hoàng gia chẳng lẽ ngồi nhìn Yển Sơn Tư gia các ngươi bị diệt?"

