Chương 3259: Thận Lâu lệnh

Dịch: Thanh Kỳ

"Lô gia có thể đạt được, một là vì phụ vương qua đời, bọn chúng thừa lúc vắng mà vào, hai là có ẩn tình khác."

"Năm đó, ngày đưa tang phụ vương, cao thủ của Yển Sơn Tư gia đến phúng viếng, khi trời tối, một số người bất ngờ trúng độc, loại độc kia cực kì mạnh, vô cùng quỷ dị, ngay cả Hạ Thường Thị vẫn không thể bức độc ra ngoài. Chỉ còn cách bỏ ra đại giá, dùng bí thuật cưỡng ép áp chế."

"Độc tố vừa phát tác, bên ngoài liền có tiếng cảnh báo, cao thủ của Lô gia, tiềm phục ở bên ngoài từ trước, trong lúc bối rối, chúng ta bị Lô gia đánh vào vương phủ."

"Thời điểm nguy cấp, Hạ Thường Thị nhìn ra bại cục, mang theo một mình ta giết ra khỏi trùng vây, rất nhiều cận vệ của phụ vương, hi sinh đoạn hậu cho ta. Khi ta truyền tống đến Khảm Châu, mới thoát khỏi truy binh. Nhưng loại độc kia quá mức kinh khủng."

Tư Lục nói, trong thanh âm vẫn còn sợ hãi: "Sau khi an toàn, Hạ Thường Thị định chữa thương trước, không ngờ bí thuật không thể hoàn toàn phong ấn độc tố, kéo dài thêm nữa, sẽ hết cách xoay chuyển. Chúng ta đành phải ra ngoài tìm cách giải độc, mới gặp phải thủy bộ, trên đường đào vong, Hạ Thường Thị càng ngày càng suy yếu, cuối cùng dùng tính mạng của mình, tranh thủ cho ta chút hi vọng sống."

Hồi tưởng lại chuyện khi đó, Tư Lục lộ vẻ đau thương, hận ý trong lòng sâu thêm.

Tần Tang nghe vậy cũng kinh ngạc vạn phần.

Đến cùng là loại độc gì, ngay cả Luyện Hư hậu kỳ cũng không thể áp chế, rơi vào hạ tràng thảm liệt như vậy?

Nếu trong tay đối phương vẫn còn loại độc này, độc châu đã mất, hắn chống đỡ nổi loại độc này sao?

"Hạ Thường Thị nói, loại kỳ độc này chuyên môn dùng để đối phó Ti U tộc, làm cho linh khiếu không ngừng suy kiệt. Mỗi lần Hạ Thường Thị thi triển Hỗ Chuyển thuật, hoặc tổn thất một con bạn thú, kịch độc sẽ phát tán nặng thêm, không cách nào khôi phục. Hạ Thường Thị nghĩ hết biện pháp, chỉ miễn cưỡng ngăn cản độc tố tiếp tục ăn sâu, may mắn vẫn còn bạn thú, nhưng thực lực rất suy yếu."

Tư Lục thấy Tần Tang cau mày, vộ giải thích.

"Trong điển tịch Ti U tộc, có ghi chép về mấy loại độc tương tự, đối với chúng ta là kịch độc, nhưng đối với người khác thì chỉ là vật bình thường, thậm chí là linh dược thượng thừa."

"Những loại độc này sớm đã tuyệt tích, không biết Lô gia lấy từ đâu, nhưng ta khẳng định không thể có quá nhiều."

"Những loại độc này có đặc tính khác nhau, muốn hạ độc cũng không dễ. Chúng ta hoài nghi là Vân Thiên Nguyên Dịch, loại độc này vô sắc vô vị, phải nuốt vào trong bụng mới có hiệu lực, khi hoàn tan vào trong nước, rất khó phát hiện ra. Lô gia mưu đồ từ lâu, phái người thừa dịp vương phủ tổ chức dạ yến, hạ độc vào linh tửu, Hạ Thường Thị không để ý mới trúng độc."

"Hi vọng như thế."

Tần Tang gật đầu, nếu là thế, đã có bài học, bọn hắn chỉ cần cẩn thận thì được rồi, không cần lo lắng quá nhiều.

Bất quá, ổn thỏa nhất vẫn nên chuẩn bị giải dược.

Tư Lục thở dài: "Hạ Thường Thị xác thực tìm ra chút đặc tính của độc tố, nhưng còn chưa kịp nghĩ ra cách giải độc, chỉ để lại lý giải của mình. Trừ phi chúng ta mời một vị tông sư đan đạo, đối phương cũng nguyện ý hao phí tâm thần, chế ra giải dược."

Ti U tộc có tông sư đan đạo, nhưng Tư Lục không dám tiếp xúc.

Xem ra chỉ còn cách đề phòng, làm việc cẩn thận.

Ngoài Ti U tộc ra, Vân Thiên Nguyên Dịch thật sự không phải kịch độc.

Tần Tang suy nghĩ, nói: "Hàn Giang Lô gia chiếm đoạt Yển Sơn Tư gia, Hoàng tộc và chư vương khác phản ứng thế nào?"

"Ta và Kỷ Hoằng không có thăm dò động tĩnh của bọn họ, nhưng chuyện này không thể nào qua được tai mắt của Hoàng tộc và chư vương, chắc bọn họ không muốn sóng lớn nổi lên trong tộc, nên liên thủ phong tỏa tin tức. Tránh xảy ra loạn chiến, có khả năng Yển Sơn Tư gia không bị tàn sát hết, không thì gia tộc khác sẽ cảm thấy bất an, nếu Hoàng tộc lên tiêng, không khó bảo vệ một số bộ hạ cũ của phụ vương. Có lẽ, Lô gia và Hoàng tộc đạt thành giao dịch nào đó."

Những năm qua, Tư Lục một mực suy nghĩ vấn đề này, tìm cách báo thù.

Ngày nay Lô gia thế lớn, Yển vương và Hạ Thường Thị đã chết, Yển Sơn Tư gia bị chiếm, bộ hạ cũ của Yển vương chưa chắt nguyện ý ủng hộ gã.

Thời thế thay đổi, ai cũng sẽ nghĩ khác.

"Đã vậy, Lô gia coi trời bằng vung, tập kích các ngươi, lại không cách nào triệt để chiếm đoạt, bọn họ bỏ công sức ra, mưu đồ từ lâu, cuối cùng vì cái gì? Chẳng lẽ vì khai cương khoách thổ, hay là hai nhà có thù truyền kiếp?"

Tần Tang cần biết động cơ của Lô gia, mới biết được, bọn chúng có quyết tâm trảm thảo trừ căn hay không.

Một khi Tư Lục bị lộ, bọn chúng sẽ phái cao thủ đến đây hay không.

Tư Lục không giấu diếm chút nào: "Ngoài những lý do đó, bọn họ còn muốn cướp Thận Lâu lệnh trong tay của ta!"

Nói xong, Tư Lục lật tay lấy ra một vật, là hai khối bảo ngọc, hợp lại tạo thành một cái vòng ngọc nhỏ.

Chỗ đặc biệt là, vòng ngọc có một nửa là ngọc chân chính, một nửa khác có vẻ mờ ảo.

"Đây là vật gì?"

Tần Tang thấy Tư Lục không e dè đưa qua cho mình, hắn chần chờ một lát, đưa tay nhận lấy, quan sát tỉ mỉ.

Cái vòng này, nửa bên là thật, nửa bên còn lại như chỉ là huyễn ảnh, trừ cái đó ra, Tần Tang không nhìn ra thần dị gì, hiển nhiên không phải linh bảo, càng không phải chân bảo.

"Tần huynh cũng biết dị nhân tộc có thánh địa, cường giả Thánh cảnh đều đi vào trong thánh địa tu hành, nhưng còn chưa biết, thánh địa còn một tác dụng khác, cực kì quan trọng."

"Bên trong có cơ duyên của các vị tiên tổ để lại, cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ mở ra một lần, những người gần đột phá Thánh cảnh, đều sẽ tiến vào thành địa, nghe nói ở trong thánh địa, đột phá dễ hơn ở bên ngoài."

"Trừ cái đó ra, các tộc được phái người vào trong thánh địa, vận khí tốt sẽ nhận được cơ duyên của tiên tổ."

"Bênh cạnh cơ duyên, lúc nào cũng có nguy hiểm, muốn có cơ duyên, thì phải tranh đoạt. Từ đó, thánh địa trở thành chiến trường lớn nhất của thiên bộ và thủy bộ. Trong hai bộ, các tộc cũng có mâu thuẫn với nhau, đều sẽ có tranh đấu, tử thương vô số kể, những người còn sống sót trở ra, thực lực đều tiến nhanh."

"Có hai yêu cầu để tiến vào thánh địa."

"Một là, thánh địa mở ra tại Viên Kiệu Hải Thị, cần có tư cách tiến vào Viên Kiệu Hải Thị mới được, cũng chính là có tu vi Không cảnh nhị trọng, tiểu tộc thực lực yếu không có tư cách tham gia. Một khi trong tộc có cao thủ Không cảnh nhị trọng, sẽ được tiến vào thánh địa, có cơ hội nhất phi trùng thiên."

"Thứ hai cần tín vật, chính là cái Thận Lâu lệnh này."

"Bên trong các tộc, tình hình khác nhau, cách phân phối Thận Lâu Lệnh cũng khác hau, tại Ti U tộc, Thận Lâu lệnh nằm trong tay của Hoàng tộc và bốn vương tộc."

Tần Tang vuốt Thận Lâu lệnh trong tay, thì ra vẫn còn chuyện này.

Chẳng biết thánh địa của dị nhân tộc, đến cùng là dạng gì, không biết có giống như động thiên không.

Thánh cảnh và Tổ cảnh có thể ở bên trong tu hành, nhất định không phải tiểu thiên giới bình thường.

Tranh dành tư cách tiến vào thánh địa, đủ thấy tiên tổ dị nhân tộc dụng tâm lương khổ, dị nhân tộc co đầu rút cổ trong Vụ Hải, không bị bên ngoài uy hiếp, năm rộng tháng dài sẽ mất cảnh giác và huyết tính.

Đương nhiên, những thứ này không liên quan đến Tần Tang.

Dị nhân tộc không có khả năng cho phép hắn tiến vào thánh địa.

Tần Tang trả Thận Lâu lệnh lại cho Tư Lục.

Tư Lục do dự nói: "Người cầm Thận Lâu lệnh, được phép dẫn theo một người đi vào thánh địa, ta không biết, ngoại nhân được phép vào không, ta sẽ tìm hiểu, nếu có tiền lệ, mong Tần huynh sẽ đi với ta."

Tư Lục nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có điều kiện này mới đả động Tần Tang được.

