Khương Ngọc San nhìn về phía Hứa Bạch.

 Dung mạo xinh đẹp của đối phương, cũng không khiến cho tâm lý nàng dao động chút nào.

 Nhưng mà trong đầu lập tức hiện lên khuôn mặt của “Liễu Nhất Hàng”, cũng khiến cho nàng hơi chần chừ một lát.

 Từ lời của Liễu Tam, nàng biết “Hứa Bạch” là phân thân Liễu Nhất Hàng luyện chế. Liễu Như Trần ngã xuống, Liễu Nhất Hàng chính là tông chủ của Dược Vương tông.

 Sắc mặt hơi hoãn lại, sau khi do dự, cuối cùng Khương Ngọc San vẫn khẽ gật đầu.

“Nếu tông chủ đã nói như vậy, vậy cứ thử một lần trước đi.”

“Nhưng mà lúc trước ta sống trong Vô Định ngục, trên người nhiễm sát khí ngập trời không thể nào loại trừ. Thật sự không có vấn đề gì à?”

Nàng khẽ nhíu mày, có chút khó hiểu hỏi.

“Dựa theo trình độ khao khát Trường Sinh đan của tu sĩ Vạn Tiên Minh bây giờ, tuy nó có chút tác dụng phụ, chắc cũng ở trong phạm vi có thể chấp nhận được. Dù sao một cái là thọ tẫn mà chết, một cái chỉ là thân thể chịu chút tổn thương, bên nào nhẹ bên nào nặng, bọn họ vẫn có thể phân biệt rõ ràng.” Hứa Bạch tự tin nói.

 Đồng thời, hắn giới thiệu ngắn gọn lai lịch của sương trắng phệ nguyên với Khương Ngọc San, cùng với chính sách khuyến khích tu sĩ thăm dò sương trắng của Vạn Tiên Minh hiện nay.

“Vừa nãy khi bay bên ngoài, ta đã chú ý tới những vách tường sương trắng đâm xuyên qua thiên địa kia. Nuốt chửng thọ nguyên, phân chia thiên địa...”

“Một ngàn năm rồi, thay đổi nhiều như vậy.” Khương Ngọc San thở dài nói.

 Bây giờ đang là thời điểm Trường Sinh đan được bán ra nhiều nhất, cung không đủ cầu, với sức lực của một mình Liễu lão, không thể nào đáp ứng được nhu cầu, mong rằng Khương trưởng lão có thể ra tay giúp đỡ.” Hứa Bạch nhẹ giọng nói.

“Luyện đan ư... Thử trước một lần đi.” Khương Ngọc San gật đầu đồng ý.

 Một tia vui mừng hiện lên trên mặt Liễu Tam.

 Hắn lập tức triệu tập chín mươi chín tên đệ tử Kim Đan, bày ra đại trận Tế Thế Trường Sinh ở trong phòng Trường Sinh Cốc đan.

 Liễu Tam và Khương Ngọc San ngồi xếp bằng ở giữa đại trận, rót Trường Sinh Thanh Lực vào trong Dược Vương đỉnh ở trung tâm trận pháp.

 Hai luồng sức mạnh vừa ra, Hứa Bạch liền nhạy bén nhận ra sự khác nhau giữa chúng.

 Nếu như nói Trường Sinh Thanh Lực của Liễu Tam sinh cơ dạt dào như mùa xuân. Như vậy thì Khương Ngọc San, bên trong sinh cơ ẩn chứa một luồng khí tức túc sát.

 Hơn nữa...

 Luồng sát khí này, Hứa Bạch còn mơ hồ cảm thấy hơi quen thuộc.

 Ánh mắt Hứa Bạch hơi nheo lại, tạm thời bất động thanh sắc, chờ đợi Trường Sinh đan được luyện chế xong.

 Có Khương Ngọc San giúp đỡ, dường như tốc độ nhanh hơn gấp ba lần bình thường. Hơn nữa Liễu Tam thành thạo chủ trì đại trận, cũng không lâu lắm, lô Trường Sinh đan đầu tiên đã được luyện chế xong rồi.

 Có ba viên đan được luyện thành, trên viên đan dược màu xanh mượt mà, lại không đúng lúc nhiễm một đám mây đen. Thoạt nhìn cực sát phong cảnh.

 Thậm chí ngay cả hương thơm tự nhiên của dược liệu kéo dài tuổi thọ cũng bị đè xuống.

 Cho dù cầm đan dược trong tay, trong lòng cũng không sinh ra ham muốn lập tức uống nó.

“Tông chủ, loại đan dược này được không?” Khương Ngọc San khẽ nhíu mày.

 Hứa Bạch không trả lời ngay lập tức, mà hắn ném một viên trong đó vào trong miệng, nhắm mắt cảm ngộ.

 Hắn không quan tâm đến tuổi thọ được tăng lên, mà đang cảm nhận cỗ sát khí tùy ý phá hoại nhục thân xuất hiện đồng thời với Trường Sinh Thanh Lực khi đan dược tan chảy trong cơ thể.

“Quả nhiên…”

“Khí Thiên Sát…”

Trong lòng Hứa Bạch hơi nặng nề.

“Khương trưởng lão, có thể nói cụ thể cho ta biết sát khí này sốt cuộc là thế nào hay không?” Linh khí thể lực di chuyển, chậm rãi chữa trị những tổn thường do sát khí gây ra. Hứa Bạch mở to hai mắt, hỏi.

 Khương Ngọc San sửng sốt một lúc, sau đó nàng vẫn giải thích cho Hứa Bạch.

 Lúc thượng cổ, tu sĩ độ thiên kiếp để phi thăng. Thiên kiếp này là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên. Tuy sẽ có nguy cơ tử vong, nhưng nếu vượt qua thành công, thì sẽ có khí Tiên Linh chảy vào trong cơ thể, lột xác thành tiên.

“Nhưng mà sau này tiên lộ bị cắt đứt, thiên kiếp cũng không còn xuất hiện. Sát ý thiên địa vẫn cần phải có chỗ xả ra, vì vậy mới có sát khí ập xuống thế gian.”

“Đây chính là sát khí ban đầu của Vô Định ngục. Nhưng mà sau này, Vô Định ngục lại giam giữ rất nhiều kẻ cùng hung cực ác, lại trộn lẫn sát ý của Vô Biên Nhân.”

“Sự tương tác giữa trời và con người khiến sát khí này càng ngày càng biến hóa kỳ lạ, khó chơi. Cho dù ta đã thoát khỏi đó hơn mười năm, thời khắc lấy tâm hành y tế thế gột rửa bản thân, vẫn khó có thể tiêu trừ.” Khương Ngọc San chậm rãi nói: “Tích lũy qua tháng ngày, sát khí phá hư thân thể tu sĩ là không thể nghịch. Giọng nói của ta hơi đặc biệt, chính là do nó tạo thành.”

“Nhưng mà, Huyền Hoàng giới xảy ra thay đổi lớn như thế, cũng không biết tình hình trong Vô Định ngục như thế nào.” Có vài phần hoảng hốt trên khuôn mặt Khương Ngọc San.

“Thiên Sát, Thiên Sát...” Hứa Bạch lộ vẻ suy tư.

“Khương trưởng lão, có từng gặp qua người này, cùng với một thanh kiếm tràn ngập sát khí?” Nói xong, Hứa Bạch vẽ ra ảnh ngư phụ, cùng với kiếm Thiên Sát trong hư không.

 Khương Ngọc San nhìn chằm chằm một lúc, lắc đầu: “Chưa từng thấy.”

“Vậy thì thôi.”

Kết quả này cũng nằm trong dự liệu của Hứa Bạch, hắn phất tay xóa hình ảnh ngư phụ, lại nói với Khương Ngọc San và Liễu Tam: “Hai vị không cần lo lắng. Tuy Trường Sinh đan do hai ngươi hợp sức luyện chế ra, thật sự sẽ gây ra tổn hại với thân thể tu sĩ. Nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, hiệu quả kéo dài tuổi thọ không thay đổi, ta tin rằng vẫn sẽ có rất nhiều người tranh nhau mua. Nhiều nhất chúng ta giảm giá một chút là được.”

Sau khi xóa bỏ mối lo ngại của hai người, Hứa Bạch bảo bọn họ an tâm luyện chế đan dược.

“Ta ngược lại cảm thấy vô cùng hứng thú đối với thế giới mấy ngàn năm sau này, muốn đi ra ngoài dạo chơi.” Khương Ngọc San lại nói thẳng.

 Hứa Bạch nhất thời im lặng.

 Nhìn về phía Liễu Tam, đã thấy hắn si ngốc nhìn chằm chằm Khương Ngọc San, hiển nhiên sẽ không phản đối quyết định của đối phương.

 Trầm ngâm một lát, Hứa Bạch nói: “Tiêu hao hết một nửa nguyên liệu Trường Sinh đan trong Trường Sinh cốc là được. Nếu không thì vẫn luôn chất đống ở đó, cũng là lãng phí.”

Rõ ràng Khương Ngọc San không biết rõ ràng số lượng dược liệu trong Trường Sinh cốc. Nàng gật đầu, sảng khoái đồng ý.

“Vậy thì làm phiền hai vị.”

Hứa Bạch mỉm cười, nhẹ nhàng rời khỏi Trường Sinh cốc.

“Ít nhất trong vòng một năm rưỡi, nàng ấy đừng nghĩ đến chuyện ra ngoài.”

“Nhưng mà.”

Trong đầu Hứa Bạch lại hiện lên bóng dáng Ngư Phụ lão nhân.

 Sát khí dính trên người Khương Ngọc San, rõ ràng rất giống với khí tức trên người Thiên Tuyệt.

 Nhưng lại mơ hồ có chỗ khác biệt.

 Sự khác biệt trong đó rất khó nói rõ bằng ngôn từ. Thế nhưng đối với Lý Phàm, cũng rất dễ phân biệt.

 Nếu phải dùng ví dụ thích hợp để nói rõ, vậy thì “hai phần nước biển có nồng độ muối khác nhau”, có lẽ có thể so sánh sự khác biệt giữa hai bên một cách sinh động hơn.

 Giống thật nhưng lại là giả, giống như...

“Từ hai thế giới khác nhau.”

Trong mắt Hứa Bạch hiện lên ánh sáng.

 Khương Ngọc San đến từ Vô Định ngục, Dược Vương tông. Trong Huyền Hoàng giới hiện giờ, đều có thể mơ hồ tìm được ghi chép.

 Vậy thì kết quả cũng đã rõ ràng.

 Thật lâu trước đây, trong lòng hắn đã mơ hồ có suy đoán.

 Thiên Y, Thiên Tuyệt, Thiên Dụ, cùng với đám người Vân Thủy Thiên Cung, rất có thể không phải tu sĩ bản địa Huyền Hoàng giới.

 Mà là...

 Người ngoài.