Hoàng Phủ Tùng thấy Lý Phàm chìm vào trong suy nghĩ, còn tưởng rằng hắn cũng có suy nghĩ quay lại để thử vận may, tìm kiếm bảo vật kéo dài tuổi.

 Lúc này vội vàng thuyết phục.

 Suy cho cùng nếu không có Lý Phàm, hắn và Đông Phương hai người muốn thăm dò mê vực thì nhất định hiệu suất sẽ không thể cao giống như trước đó. Còn muốn đổi bảo vật giới hạn trên bảng Thanh Huyền, hi vọng càng xa vời hơn.

“Thực ra lần này Lam Vũ tiên tôn tuyên bố treo giải thưởng, đối với chúng ta thì ngược lại là một chuyện tốt. Có thể nói là này lên kia xuống, một lượng tu sĩ đáng kể bị thu hút quay lại. Áp lực cạnh tranh bên phía sương trắng sẽ thu nhỏ…” Hoàng Phủ Tùng còn phân tích ra trò.

 Lý Phàm bật cười, vẫy tay ngắt lời hắn: “Hoàng Phủ huynh không cần lo lắng, ta không có suy nghĩ quay lại. Hơn nữa, nói không chừng ta sẽ đợi trong sương trắng còn lâu hơn các ngươi đấy.”

Đông Phương Diệu lập tức tò mò: “Sao vậy, Lý huynh coi trọng thứ gì trên bảng Thanh Huyền à?”

Lý Phàm cũng không giấu giếm, ngừng một chút rồi nói: “‘Bàn đá tận cùng’.”

Đông Phương và Hoàng Phủ đưa mắt nhìn nhau: “Một trăm ngàn điểm thanh huyền đi đánh cược tái sinh thể còn chưa rõ tác dụng…”

Đông Phương Diệu không nhịn được mà khuyên nhủ: “Lý huynh, hãy cân nhắc lại! Rủi ro thực sự quá lớn. Tên tuổi thứ đó vang dội một chút, nhưng tác dụng thực tế cũng không lớn, đến lúc đó chẳng phải là muốn thua lỗ mất hết vốn liếng à? Còn không bằng nhìn những vật khác. Cho dù đổi một môn công pháp hợp đạo cũng được! Kể cả mình không dùng được thì cũng có thể lấy ra mua bán với người khác mà…”

Đông Phương Diệu nói lời lải nhải không dứt, Hoàng Phủ Tùng cũng cân nhắc đưa ra ý kiến của mình: “Bàn đá tận cùng…”

“Nghe nói sau khi tái sinh thể này ra đời, trong vòng mười năm cũng không có Thiên Huyền tái sinh thể khác xuất hiện lần nữa. Khiến đám người tổng bộ kia lo lắng không thôi, còn tưởng rằng từ đó về sau cũng sẽ không còn tái sinh thể giáng lâm.”

“Chính vì vậy mà nó mới được gọi là ‘Tận cùng’.”

“Nhưng mà…” Hoàng Phủ Tùng khẽ cau mày nói, “Khiến Thiên Huyền Kính xuất hiện khác thường thời gian dài như vậy, vốn dĩ còn tưởng rằng nó có chỗ đặc biệt gì đó. Kết quả nghiên cứu một thời gian thật dài cũng không có kết quả chính xác, cuối cùng đành phải từ bỏ nghiên cứu nó. Đây có lẽ cũng là nguyên nhân lần này Tiên Minh có thể bỏ nó vào bảng Thanh Huyền.”

“Dù sao cũng là Thiên Huyền tái sinh thể, nói không chừng thật sự có chỗ thực dụng nào đó mà Tiên Minh còn chưa phát hiện được. Tuy một trăm ngàn điểm thanh huyền niêm giá cao, nhưng nếu thắng cược…”

Lý Phàm bật cười, nói tiếp: “Buôn một mà lãi mười! Ta bằng lòng thử một lần!”

Đông Phương Diệu líu lưỡi nói: “Lý huynh đánh cược thật lớn. Nếu cuối cùng phát hiện thứ kia thật sự là một cục đá vụn cũng không có gì…”

“Vậy ít nhất cũng có giá trị cất giữ, có làm sao cũng không đến mức mất hết vốn liếng!” Lý Phàm thản nhiên cười, cực kỳ thoải mái.

“Hiện tại chuyện duy nhất khiến ta lo lắng là liệu có những người khác muốn tranh giành với ta hay không. Hàng ngàn tu sĩ Tiên Minh, nhất định không chỉ một mình ta xem trọng đánh cược.”

Hoàng Phủ Tùng vỗ tay nói: “Vậy thì có vẻ như chúng ta phải tăng nhanh tiến độ, khoảng cách một trăm điểm thanh huyền còn kém hơn không ít đấy!”

Sau khi bàn bạc một hồi, ba người thống nhất mục tiêu, tiếp tục thăm dò mê vực toàn lực.

 Thời gian vội vàng trôi qua trong quá trình này.

 Hoàng Phủ và Đông Phương đã sớm đổi xong ‘Giải Ly điệp’ và ‘Thôn Nguyên Thánh Thể Công’, chuyển hướng mục tiêu sang những bảo vật khác.

 Mà điểm thanh huyền gom góp tích lũy cũng cách một trăm ngàn càng ngày càng gần.

 Bây giờ số lượng mê vực mà ba người đã thăm dò, tính cả ‘mê vực Sinh Tử’ ban đầu, cộng tất cả lại đã đạt đến con số mười ba.

 Quen tay hay việc, trong quá trình thăm dò càng ngày càng thông thạo, Lý Phàm cũng tổng kết ra một số quy luật về tồn tại của “mê vực”.

 Vẫn dùng kết luận “Huyền Hoàng giới hiện nay được ra đời từ dung hợp của rất nhiều thế giới khác trong Huyền Hoàng giới viễn cổ” làm cơ sở, Lý Phàm phát hiện rất có thể mê vực cũng là “mảnh vỡ” đã rơi ra khỏi thế giới ban đầu trong quá trình thế giới đang dung hợp và va chạm lẫn nhau.

 Trong mê vực rất kỳ quái, thường hay có quy luật đặc biệt của mình, điều này giống hệt “quỷ dị” trong Huyền Hoàng giới.

 Mà so sánh quần áo trang điểm, phong cách vẽ hoa văn kiến trúc của thi thể tu sĩ trong mê vực, Lý Phàm lại phát hiện những mê vực này rất rõ ràng là có nguồn gốc riêng khác nhau.

“Diễn hóa cấp bậc thế giới đang xảy ra trong va chạm, mà sương trắng chính là khu vực giảm xóc…”

Sau khi lại hoàn thành thăm dò một mê vực, trong lòng Lý Phàm có chỗ hiểu rõ.

 Điều này có lẽ cũng có thể giải thích vì sao trong sương trắng có không gian rộng lớn như vậy, bởi vì đó vốn dĩ là khoảng cách giữa thế giới và thế giới.

“Mẹ kiếp, bây giờ muốn tìm thấy mê vực còn chưa bị phát hiện càng ngày càng khó.”

Phổ Hiền Chân Chu lao vùn vụt trong sương trắng mấy ngày, đi qua mấy chỗ mê vực, Lượng Thiên Giám lại vang lên nhắc nhở đã ghi lại trong danh sách. Đông Phương Diệu không nhịn được mà chửi một câu.

 Hoàng Phủ Tùng vuốt Giải Ly điệp trong tay, có hơi không yên lòng nói: “Rất bình thường, bây giờ khoảng cách thời gian Tiên Minh ban hành chiếu lệnh thăm dò đã sắp trôi qua một năm. Với số lượng tu sĩ Tiên Minh, phần tầng nông của sương trắng cũng có lẽ đã thăm dò gần đủ rồi. Kế tiếp còn muốn thu hoạch, nhất định phải tiếp tục đi vào sâu hơn…”

“Ầm!” Hoàng Phủ Tùng còn chưa dứt lời thì đã đột nhiên nghe thấy một tiếng vang thật lớn.

 Dường như có thứ gì đó đang rơi xuống trên Phổ Hiền Chân Chu, thân thuyền đung đưa dữ dội một lát.

 Hoàng Phủ Tùng vô thức thu hồi Giải Ly điệp trong tay, sau khi thần thức quét qua, trên mặt lộ vẻ kỳ lạ.

 Bởi vì thứ xảy ra va chạm với Phổ Hiền Chân Chu đang lao vùn vụt rõ ràng là một thi thể tu sĩ!

 Hơn nữa, nhìn quần áo thi thể đang mặc thì không phải đến từ mê vực, mà đến từ Vạn Tiên Minh!

 Sắc mặt của ba người trên thuyền lập tức trở nên nghiêm túc, còn tưởng rằng có tu sĩ Tiên Minh gặp biến cố gì đó ở chỗ này nên bất hạnh tử vong. Lập tức tập trung đề phòng.

 Nhưng cảnh tượng xảy ra kế tiếp lại khiến Lý Phàm bọn họ không khỏi lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đầu tiên chỉ có một hai tiếng, sau đó càng ngày càng dày đặc.

 Tiếng va chạm liên tục không ngừng vang lên, Phổ Hiền Chân Chu đang không ngừng bị chấn động, phòng hộ ánh sáng trong chốc lát trở nên tràn đầy nguy hiểm.

 Hoàng Phủ Tùng vừa thi pháp tăng cường vừa nhìn cảnh tượng bên ngoài, sắc mặt tái nhợt.

 Chỉ thấy vùng đen tối trên đỉnh đầu có vô số thi thể tu sĩ đang rơi từ trên xuống giống như những giọt mưa.

 Có thân thể còn khá hoàn chỉnh, có đã vụn nát, chỉ dư lại phần còn lại của chân tay đã bị cụt.

 Nhưng đều không ngoại lệ là dường như bên cạnh thân thể của bọn họ cũng có dấu vết một vòng dây thừng màu đen vặn vẹo, nhúc nhích.

 Ngẫu nhiên khuôn mặt của thi thể có thể nhìn thấy cũng không dữ tợn đáng sợ như những gì đã thấy trong mê vực.

 Mà nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt bình tĩnh.

 Cơn mưa thi thể liên tục không dứt, dường như vĩnh viễn sẽ không ngừng lại.

 Mạnh mẽ nhanh chóng lao ra khỏi phạm vi cơn mưa thi thể bao phủ, sợ rằng sẽ phá hoại Phổ Hiền Chân Chu.

 Ba người dừng thuyền bay, ra tay ngăn cản thi thể đột kích rơi xuống thuyền bay.

 Tuy đều không tồn tại sự sống, không gây ra sự uy hiếp quá lớn.

 Nhưng cảnh tượng kỳ lạ này vẫn khiến trong lòng ba người hơi ớn lạnh.