Chứng kiến cảnh tượng này, Lý Phàm lại trước hết nghĩ đến “phục ngã vũ” mà Ân thượng nhân từng nhắc đến.

 Nhưng rất rõ ràng là thi thể rơi xuống từ trên trời mà lần này hắn gặp phải lại có vẻ khác.

 Sau đó rất nhanh hắn đã kịp phản ứng lại, không phải “Phục Ngã Vũ” gì đó.

 Mà chính là “Vạn thi khổng lồ” mà bọn họ từng gặp trước đó đã giải thể.

 Rất hiển nhiên là Hoàng Phủ Tùng cũng bỗng chốc nghĩ đến đó giống như Hứa Bạch.

 Hắn cau mày: “Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đúng lúc gặp phải Tiên Minh ra tay với xác chết khổng lồ à?”

Hắn và Đông Phương Diệu không rõ ràng cho lắm, Lý Phàm lại mơ hồ đoán được nguyên nhân.

“Đây là dấu hiệu tử sinh chi lý lại bị đảo ngược à?” Trong lòng Lý Phàm giật mình.

“Tính toán thời gian, cho dù Lam Vũ có thể lại dùng chút bảo vật kéo dài tuổi thọ thì cũng sắp đến lúc thọ nguyên.”

“Xem ra cuối cùng hắn vẫn lựa chọn con đường này. Nhưng mà thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn đã có thể hóa giải cụ thể đảo ngược tử sinh chi lý…”

“Lam Vũ mạnh như vậy à?”

Trong lòng Lý Phàm hiện lên thắc mắc.

“Hay là có sự giúp đỡ khác?”

Tuy hiện tại Hứa Bạch vẫn không rõ lắm rốt cuộc đảo ngược thiên địa chi lý và ảnh hưởng vạn vật thế gian được thực hiện như thế nào.

 Nhưng sự kiện đang xảy ra trước mắt là xác chết khổng lồ có thể chuyển động tự nhiên đã tan rã ngay lập tức lại nói rõ không thể nghi ngờ gì nữa, hai loại lực lượng hoàn toàn đối lập đang đấu tranh lẫn nhau.

“Ngược lại cũng không thể cho thấy Lam Vũ đang đạt được ưu thế trong đối kháng hai người. Chỉ có thể nói, có lẽ vị Trường Sinh thiên tôn đảo ngược sinh tử kia cũng không kịp trở tay với phản công của Lam Vũ. Dù sao hắn cũng chỉ vừa mới nghịch lý không lâu, còn chưa kịp hoàn thành trình tự ‘định lý’.”

“Không chân chính bước vào cảnh giới Trường Sinh, dường như chênh lệch Hợp Đạo không lớn như trong tưởng tượng.”

Trong lúc Lý Phàm đang âm thầm suy nghĩ, cuối cùng cơn mưa thi thể cũng chậm rãi kết thúc.

 Hoàng Phủ Tùng và Đông Phương Diệu nhìn thấy vô số thi thể đang biến mất dưới nơi sâu của sương trắng, vẻ mặt biến ảo không ngừng.

“Mẹ kiếp, trong sương trắng này càng ngày càng kỳ lạ.” Đông Phương Diệu khẽ chửi một câu.

 Nghỉ ngơi chỉnh đốn một lúc, ba người vẫn xuất phát hướng về trong sương trắng, tiếp tục tìm kiếm vết tích mê vực.

 Mà lúc này, trong châu Thiên Lương, Hứa Bạch đang trò chuyện vui vẻ với một đám sứ giả của châu khác lại đột nhiên kiếm cớ rời đi.

 Trở lại trong Thiên Huyền Kính, bắt đầu tìm tòi dấu vết có liên quan đến “tranh chấp thiên địa chi lý “.

 Im ắng, dường như không có bất kỳ khác thường gì.

 Nhưng đó lại đúng là chỗ khác thường lớn nhất.

 Ngay cả sâu trong sương trắng cũng chịu tác động hai bên tranh chấp, huống chi trong chính Huyền Hoàng giới?

 Tất nhiên sẽ có chút sự kiện ngược lại với lẽ thường xảy ra, nhưng lại bị Tiên Minh cố ý che giấu.

 Hứa Bạch cân nhắc một lát, ra khỏi Thiên Huyền Kính, liên hệ với Liễu Tam.

 Để hắn tạm thời dừng luyện đan, dặn dò tu sĩ Dược Vương tông các nơi tìm hiểu xem bên cạnh có phải có chuyện hơi kỳ quái xảy ra.

 Ý thức của các đệ tử Dược Vương tông cùng liên kết thông qua ‘Đại Mộng Xuân Thu trận’, hành động rất nhanh chóng.

 Nhưng chỉ gần thời gian nửa ngày, tin tức từ các châu truyền đến chỗ Hứa Bạch ùn ùn không dứt.

“Có tu sĩ xông ra từ trong sương trắng, giống như nổi điên, tiến hành tấn công không khác biệt tất cả những gì chứng kiến. Hơn nữa, hung hãn không sợ chết. Không chờ tu sĩ Tiên Minh đánh giết, hắn lại tự mình chết trước. Tiến lên xem xét thì phát hiện tu sĩ kia lại đã sớm là một thi thể.”

“Châu Thiên Lân có một vị tu sĩ Kim Đan, trong quá trình kết đan lại chết bất đắc kỳ tử. Ngay cả dị tượng tử vong trên không trung của đỉnh đầu cũng đã tạo ra, lúc bạn tốt đang chuẩn bị nhặt xác cho hắn. Người này lại đột nhiên sống lại. Dị tượng đột nhiên im bặt, đám mây khắp trời lại giống như vô cùng không cam lòng, không tản đi một hồi lâu.”

“Thú vị…” Ánh mắt Hứa Bạch khẽ động.

“Có một cặp đạo lữ ở châu Thái Hoa. Thê tử đã chết từ lâu, nhưng trượng phu vẫn luôn không muốn chấp nhận sự thật nên đóng băng thi thể ái thê để bảo tồn. Trước đó không lâu, người thâm tình này lại đột nhiên cùng xuất hiện với một nữ tu sĩ ở trước mặt mọi người. Vốn dĩ còn tưởng rằng cuối cùng hắn cũng nghĩ thông suốt nên tìm đạo lữ khác. Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện nữ tu sĩ bên cạnh hắn bất ngờ chính là thê tử đã chết nhiều năm của hắn! Chỉ là ánh mắt hơi dại ra, hành động khác hẳn với người bình thường. Cũng không nhớ được bạn tốt lúc còn sống.”

…

Hứa Bạch nhìn một chút, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm trọng.

 Bởi vì, ngoại trừ tin đồn ban đầu có một vài người giống như sống chợt mất đi khả năng hành động.

 Càng ngày càng nhiều các nơi bắt đầu không ngừng có sự kiện chết đi sống lại xảy ra.

 Không giới hạn trong một châu mà toàn bộ lãnh địa Vạn Tiên Minh đều như vậy.

“Thậm chí không phải Vạn Tiên Minh, ngay cả bên Ngũ Lão hội…”

Vẻ mặt Hứa Bạch nghiêm nghị.

“Đây là bởi vì có sự tham gia của Lam Vũ mà vị Tử Sinh thiên tôn kia bắt đầu tăng tốc tốc độ của ‘định lý’ à?”

Theo như những gì Hứa Bạch biết, châu Nguyên Đạo mà Lam Vũ ở cũng không xảy ra bất kỳ dấu vết chiến đấu nào.

“Không thông qua chiến đấu để trực tiếp giải quyết một đối thủ cạnh tranh này mà trực tiếp thông qua nghịch lý, dùng chiều hướng chung nghiền nát.”

Hứa Bạch híp mắt lại: “Xem ra vị Tử Sinh thiên tôn này hoàn toàn không quan tâm đến Lam Vũ. Thậm chí ngay cả hứng thú ra tay với hắn cũng không có.”

“Hắn chỉ cần tiến hành hoàn thành từng bước bản thân chứng trường sinh, Lam Vũ ngăn cản ở trước mặt hắn thật sự giống như châu chấu đá xe. Chỉ có một kết cục là bị nghiền nát.”

Hứa Bạch giống như đã nghe thấy tiếng gào thét giận dữ của Lam Vũ sau khi chứng đạo thất bại.

“Có lẽ rất nhanh kết cục sẽ giáng lâm, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.”

Tiếp tục để đệ tử Dược Vương tông thu thập tình báo, vì đề phòng bên ngoài quấy rầy, Hứa Bạch dứt khoát phong tỏa linh phù truyền tin lại.

 Chỉ tập trung tinh thần quan sát tiến triển mọi chuyện.

 Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, càng ngày càng nhiều hiện tượng chết đi sống lại, rốt cuộc khiến tu sĩ Tiên Minh xuất hiện cảnh giác.

 Thảo luận trong bồn chồn lo sợ càng ngày càng nhiều, cuối cùng đưa tới một tuyên bố của Vạn Tiên Minh.

“Các tu sĩ Vạn Tiên Minh, hãy khắc ghi ngày vĩ đại hôm nay.”

“Nhiều năm trôi qua, Vạn Tiên Minh chúng ta sắp nghênh đón một vị Trường Sinh thiên tôn mới.”

“Người chết không thể sống lại, đây là thiên địa chi lý.”

“Nhưng từ nay về sau, sự thật cố định này sẽ được sửa chữa hoàn toàn.”

“Đảo ngược tử sinh chi lý, thiên tôn tên là ‘Vãng Sinh’.”

“Cho nên, đừng hoang mang. Hãy ăn mừng thỏa thích đi.”

“Dưới sự bao phủ thần lực của Vãng Sinh thiên tôn, tu sĩ tử vong bình thường đều có thể sống lại sau mười tám năm. Đồng thời vẫn có thể giữ lại ký ức kiếp trước.”

“Một thời đại hoàn toàn mới đã tới!”

Sau khi tuyên bố thông báo, tu sĩ khắp thiên hạ lập tức rơi vào trong trạng thái thẫn thờ.

 Sau đó là chấn động, nghi ngờ, sợ hãi…

Đủ loại tâm trạng cùng bộc phát ra.

 Mỗi châu phân bố ở Vạn Tiên Minh đều bị tu sĩ bao vây chật như nêm cối.

 Bọn họ nóng lòng muốn biết chi tiết chuyển sinh là thế nào.

 Cái gọi là sống lại lại dùng loại cách thức nào.

 Nhưng quan viên các nơi cũng mơ hồ với chuyện này, không biết gì cả.

 Vì thế chỉ có thể cố gắng kiểm soát trật tự, chờ đợi ngày công bố đáp án cuối cùng.