“Ngươi đã nghe chưa? Nghe nói Vãng Sinh phủ có một bí pháp, có thể ngăn cản chân linh hồi sinh chiếm giữ cơ thể hậu bối!”

“Hừ, ta đã nhờ người đi hỏi thăm rồi, có vẻ thật sự có chuyện như vậy. Tuy nhiên có thể đoán trước được, cái giá phải trả để có được bí pháp này nhất định cực kỳ lớn. Những gia tộc hiển hách kia để duy trì sự ‘thuần khiết’ của đời sau, dù có phải trả bao nhiêu, bọn họ chắc chắn sẽ nghĩ mọi cách để làm được.”

“Theo ta thấy, các đạo hữu không cần quá bài xích! Sự tồn tại của Vãng Sinh phủ này đối với chúng ta có thể là một chuyện tốt.”

“Ồ? Sao lại nói vậy?”

“Các ngươi nghĩ xem, dù sao mười tám năm nữa cũng có thể hồi sinh. Nếu cảm thấy thiên phú kiếp này của mình có hạn, con đường tu hành vô vọng, có thể trực tiếp tự sát. Không biết chừng kiếp sau lại được đầu thai vào nhà tốt, cơ thể mới có thiên phú hơn người...”

Lời nói ngây thơ này ngay lập tức nhận lấy chê cười từ các tu sĩ khác.

“Đạo hữu, ngươi uống quá nhiều linh tửu phải không?”

“Chưa nói đến việc ngươi có vận may này hay không. Cũng không nghĩ thử, tại sao phải đợi mười tám năm mới sống lại? Tu sĩ chết trong mười tám năm này, chân linh giáng thế thực sự là hoàn toàn ngẫu nhiên sao? Ta dám cá rằng rằng, chắc chắn bên trong có trò mờ ám không thể để người khác biết!”

“Ta lại cảm thấy hắn nói cũng có lý. Các vị thử nghĩ mà xem, thiên phú của chúng ta vốn tầm thường, đời này không còn hi vọng quật khởi. Cho dù có sinh ra đời sau, cũng đã định sẵn số mệnh phải làm trâu làm ngựa, bị người ta đè đầu cưỡi cổ. Chính vì lẽ đó, cho nên trước đây ta chưa từng có ý nghĩ nuôi dưỡng đời sau. Nhưng bây giờ ấy mà...”

“Thử một lần cũng không hẳn là không thể. Không bàn đến việc con ta dung hợp chân linh, đời trước tài giỏi thế nào. Chỉ riêng việc có được kinh nghiệm tu hành một đời, đã là tài sản vô giá rồi. Nếu như vận khí tốt hơn, là đại năng chuyển thế, đến lúc đó cha quý nhờ con, hừ hừ!”

“Uầy đạo hữu, nghe ngươi nói có vẻ cũng có lý.”

Các cuộc tranh luận tương tự cũng xảy ra khắp Huyền Hoàng giới.

 Hứa Bạch đã tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về Vãng Sinh phủ thông qua Nam Cung Sĩ Vinh.

“Tin đồn là sự thật, quả thực có bí pháp có thể ngăn trẻ sơ sinh hợp nhất với chân linh. Nhưng mà...”

“Tám triệu độ cống hiến, còn phải thi triển khi còn ở trong bụng mẹ.”

“Mẹ nó đúng là bất lương! Lão phu cật lực ở châu Thiên Linh bao nhiêu năm cũng không tích được nhiều đến thế.”

“Ngoài ra còn có Vãng Sinh kính, có thể nhìn được ký ức chân linh trẻ sơ sinh dung hợp. Nếu không hài lòng, í...”

“Chân Linh Dẫn, được đặt trên cơ thể đã được chuẩn bị trước, có thể gia tăng tỷ lệ chính xác để chân linh của mình chuyển thế vào cơ thể được chỉ định.”

“Chí Trăn Khu Xác, có thể tái tạo hoàn hảo cơ thể hiện tại của mình trong Vãng Sinh phủ. Để đạt được sự hồi sinh hoàn hảo ở kiếp sau.”

“Thanh Hồn Định, cho phép chân linh vẫn giữ được tình cảm của kiếp trước trong suốt mười tám năm thanh tẩy ở Vãng Sinh phủ.”

“Sắc lệnh Vãng Sinh, không cần đợi mười tám năm, ngay sau khi chết đi chân linh có thể lập tức hồi sinh.”

…

Hứa Bạch và Nam Cung Sĩ Vinh cùng nhìn nội dung trong ngọc giản trước mặt, vẻ mặt khác thường.

“Vậy mà lại có nhiều thứ hoa hoè hoa sói như vậy! Tất cả đều có giá trên trời, người bình thường mua không nổi!” Nam Cung Sĩ Vinh thầm mắng một câu.

“Nhưng Sắc lệnh Vãng Sinh kia đúng thật là đồ tốt. Nếu kết hợp với Chí Trăn Khu Xác, chẳng phải sẽ tương đương với có thêm một mạng sao? Không đúng, nếu độ cống hiến đủ, sẽ chẳng khác gì bất tử bất diệt, có thể hồi sinh không giới hạn!” Hắn hô lên.

“Chỉ là không biết còn có hạn chế nào khác không.” Ánh mắt Hứa Bạch lóe lên, gật đầu đồng ý nói.

“Mọi tình huống đều đã được cân nhắc, xem ra Vạn Tiên Minh đã sớm có chuẩn bị. Có thể sẽ gây ra chút náo loạn, nhưng tin rằng các tu sĩ có thể nhanh chóng thích ứng.” Hứa bạch nhìn lướt qua các loại vật phẩm liệt kê trong ngọc giản, nói.

“Chứng minh được khả năng trường sinh, trời đất trong nháy mắt đảo lộn. Vị Vãng Sinh thiên tôn này đúng là không phải dạng vừa. Lịch sử của Huyền Hoàng giới sắp mở ra một kỷ nguyên mới.” Nam Cung Sĩ Vinh xúc động nói.

“Chỉ không biết bên Ngũ Lão hội tình hình thế nào? Thần lực của Vãng Sinh thiên tôn có thể bao trùm bên phía bọn họ không?” Hứa Bạch đột nhiên hỏi.

“Chuyện này...” Nam Cung Sĩ Vinh do dự: “Ta cũng không biết. Có điều ta nghe nói hình như đã đạt thành thỏa thuận nào đó, chỉ được thí điểm ở một khu vực nhỏ...”

Ánh mắt Hứa Bạch hơi lóe lên.

 Từ đó, các tu sĩ Huyền Hoàng giới dần dần thích ứng với sự tồn tại của Vãng Sinh phủ trên bầu trời.

 Và không lâu sau đó, trường hợp hồi sinh đầu tiên đã ra đời.

 Một tu sĩ Kim Đan tên là Tây Môn Dương đã tự bào mà chết, hồn phi phách tán trước sự chứng kiến của mọi người.

 Nhưng không lâu sau, hắn sống sờ sờ xuất hiện trở lại trong mắt mọi người.

 Ngoại hình và tác phong vẫn giống như trước.

 Thậm chí hắn còn nhớ được việc mình tự bạo, gặp ai cũng khoe khoang về trải nghiệm tự bạo, chết đi và hồi sinh của mình.

 Tin tức lan truyền nhanh chóng, các tu sĩ vốn còn chút nghi ngờ về sự tồn tại của Vãng Sinh đã bị thuyết phục.

 Khi những trường hợp tu sĩ sống lại trong Vạn Tiên Minh không ngừng xuất hiện, sự tồn tại của Vãng Sinh dần được công chúng chấp nhận.

 Trong sương trắng phệ nguyên.

 Ngay cả khi có sương trắng phủ đầy, ba người vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy Vãng Sinh phủ lờ mờ trên đầu.

“Mẹ nó, bây giờ tu sĩ giống như không sợ chết, ở sâu trong sương trắng cũng có nhiều người như vậy.” Đông Phương Diệu tức giận chửi rủa, còn chưa nói xong đã nhìn thấy một chiếc Phổ Hiền Chân Chu lao vút qua.

“Ngươi đang nói nhảm sao? Có Vãng Sinh thiên tôn ở đây, ai cũng có thể hồi sinh, tại sao còn phải sợ chết? Cùng lắm là mười tám năm sau lại là một nam tử hán!” Hoàng Phủ Tùng cười nhạo.

“Ta không tin Vãng Sinh phủ gì đó đâu, trong đó nhất định có gì mờ ám. Các ngươi nghĩ xem, nói cái gì mà chân linh lưu giữ một chút ký ức. Đến khi đó cho dù có hồi sinh, ngươi dung hợp với người khác, ngươi vẫn là ngươi sao? Cho dù đã chuẩn bị trước thân thể, thực hiện hồi sinh. Nhưng lúc đó ta quả thực đã chết. Người được hồi sinh, chẳng qua chỉ là một người khác có cùng ký ức với ta mà thôi!” Đông Phương Diệu vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Hai vị huynh đệ đừng để bị lừa, phải cẩn thận tiếc mạng mới là đúng!” Hắn cảnh cáo.

“Đông Phương, ngươi khi nào trở nên thông minh như vậy? Lời ngươi nói có vẻ cũng có lý.” Hoàng Phủ Tùng khẽ cau mày, trầm ngâm nói.

 Lý Phàm nghe hai người tranh luận, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ đến chuyện khác.

“Kiếp trước Vãng Sinh thiên tôn này chưa từng xuất hiện ở thế gian, chứ đừng nói là Vãng Sinh phủ.”

“Thiên địa chi lý bị nghịch chuyển vốn nên trở thành pháp tắc tồn tại của thế giới tự nhiên, giống như Vô Ưu thiên tôn, dung hợp với tự nhiên, hòa làm một cùng tự nhiên.”

“Bây giờ đảo ngược quy luật sinh tử, lại phải dựa vào Vãng Sinh phủ. Điều này chẳng phải có nghĩa là vị Vãng Sinh thiên tôn này thực ra vẫn chưa đạt đến trạng thái lý tưởng hoàn hảo nhất sao?”

“Chỉ là chịu ảnh hưởng của Lam Vũ, nên hành động hấp tấp.”