“Sinh Tử Huyền Công” Chung Thần Thông tu luyện là một môn công pháp kỳ dị mượn đại khủng bố trong lúc sinh tử tu hành.

 Theo lời của bản thân Chung Thần Thông, hắn mắc “chứng trì hoãn” cực kỳ nghiêm trọng.

 Cho dù chỉ là cảnh giới Trúc Cơ, cũng chỉ có lúc thọ nguyên sắp hết, mượn áp lực to lớn lúc sắp bỏ mình mang đến mới có thể hoàn thành đột phá.

 Đây là lúc trước.

 Đời này bởi vì Vãng Sinh thiên tôn nghịch chuyển tử sinh chi lý, sắc lập Vãng Sinh phủ khiến cho người người đều có thể phục sinh. Áp lực tử vong mang tới tự nhiên cũng không tồn tại.

 Dù sao mười tám năm sau lại là một trang hảo hán, chết lại thế nào?

 Cùng lắm thì đời sau làm lại là được, cần gì cố gắng như vậy chứ!

 Dưới tâm thái buông xuôi này, Chung Thần Thông không thể hoàn thành đột phá cảnh giới cũng là chuyện bình thường.

 Ý niệm tới đây, mặt Lý Phàm giật giật.

“Xem ra đời này “Sinh Tử Huyền Công” vô dụng rồi. Cũng không biết Thần quang bảy màu của Chung Thần Thông rốt cuộc đã lĩnh ngộ ra như nào.”

Nghĩ như vậy, hắn xua tay nói với Liễu Tam: “Được rồi, chết thì chết đi. Coi như ta chưa từng nhắc tới việc này.”

Liễu Tam lộ vẻ mặt cổ quái nhưng cũng không hỏi nhiều.

 Phương Tái Tế lại tán thưởng: “Tông chủ quả nhiên là tính tình độ lượng, xem nhẹ sinh tử.”

Lý Phàm không phản ứng hắn, tiếp đó phân phó: “Liễu lão, kế tiếp việc luyện chế Trường Sinh đan có thể hơi hoãn lại. Trước tiên bán hết hàng tồn trong tay lại nói.”

Liễu Tam sững sờ, tức thì phản ứng lại: “Thời đại tu sĩ thăm dò sương trắng sắp kết thúc rồi?”

Lý Phàm gật đầu: “Cách lúc Vạn Tiên Minh chính thức tuyên bố chiếu lệnh đã xấp xỉ ba năm. Lại thêm hiện giờ có sự tồn tại của Vãng Sinh phủ, tu sĩ càng dũng mãnh không sợ chết. Ta đoán chừng cách lúc hoàn toàn thăm dò xong cũng không xa. Chúng ta nên chuẩn bị trước mới được.”

Hắn lại nhìn về phía Khương Ngọc San từ đầu đến cuối vẫn mặt không cảm xúc: “Không phải Khương trưởng lão luôn muốn ra ngoài xem à, ta đã tìm được phương pháp không để lộ cảnh giới chân thực của ngươi, làm giả thân phận Vạn Tiên Minh.”

Nói rồi Lý Phàm bèn lấy ra ‘Mâm đá tận cùng’.

“Vật này có thể ảnh hưởng, che chắn cảm giác của chí bảo Thiên Huyền Kính của Vạn Tiên Minh.” Lý Phàm lời lẽ chắc chắn nói.

 Phương Tái Tế nghe xong, ánh mắt tức khắc sáng lên.

 Vội vàng phi thân tới gần, gắt gao nhìn chằm chằm mâm đá nhỏ trong tay Lý Phàm.

 Một lúc sau, hắn gãi ót, nhìn về phía Lý Phàm: “Tông chủ... Cái này dùng thế nào?”

Lý Phàm nhún vai: “Ta cũng không biết. Phải dựa vào các ngươi tự mình nghiên cứu rồi.”

Phương Tái Tế thoáng nghi hoặc nhìn Lý Phàm: “Tông chủ, không phải ngươi không muốn thả Tiểu Khương ra ngoài cho nên mới cố ý tìm một cái cớ như thế chứ?”

Ánh mắt Khương Ngọc San quét qua trên người Phương Tái Tế, mắt lộ ra một luồng sát khí.

 Lý Phàm lại bật cười: “Ha ha, không nghĩ tới Phương tiên sinh cũng có lúc nhìn nhầm. Tuy mâm đá này nhìn qua không bắt mắt nhưng trên thực tế nó lại là tái sinh thể của Thiên Huyền Kính đó.”

“Chỉ có điều cũng không thể trách ngươi. Tuy Phương tiên sinh ngươi tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng nói cho cùng Huyền Hoàng giới đã qua nhiều năm như vậy. Có chút theo không kịp thời đại cũng là bình thường...”

Phương Tái Tế lập tức trợn lớn hai mắt: “Tái sinh thể của Thiên Huyền Kính?”

Một tay giành lấy Mâm đá tận cùng nghiên cứu như nhặt được chí bảo. Đồng thời trong miệng còn không ngừng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đây là đồ tốt đó...”

Lý Phàm tùy ý để Phương Tái Tế lấy đi mâm đá, không hề ngăn cản. Nghĩ đến Mâm đá ách diệt Phúc Thiên hội sử dụng ở đời trước, Lý Phàm lại nhắc nhở: “Có lẽ bản thân thứ này không có điểm gì đặc biệt, nhưng nếu cắt nó ra một phần nhỏ có lẽ sẽ sinh ra một vài biến hóa không tưởng tượng được.”

Phương Tái Tế khẽ gật đầu, cũng không biết có nghe lọt tai không. Chỉ như nhập ma, toàn thân quán chú nhìn chằm chằm Mâm đá tận cùng.

“Chờ phía Phương tiên sinh nghiên cứu có kết quả, sau này Liễu lão và ngươi có thể quang minh chính đại ra ngoài đi lại rồi.” Lý Phàm mỉm cười nói với Khương Ngọc San.

“Được được, ta nhất định nhìn chằm chằm lão Phương!” Liễu Tam vui vẻ vô cùng.

 Khương Ngọc San lại nhìn Mâm đá tận cùng, có phần do dự hỏi: “Thiên Huyền Kính gì đó có thể có quan hệ với Huyền Thiên Bảo Kính của Huyền Thiên giáo không?”

Nhìn ánh mắt nghi hoặc Lý Phàm đưa tới, Khương Ngọc San giải thích: “Huyền Thiên Bảo Kính chính là chí bảo của Huyền Thiên giáo thượng cổ. Sau khi thập tông Tiên đạo hủy diệt Huyền Thiên giáo, vật này liên tục không rõ tung tích. Mười tông đã từng lùng bắt rất nhiều dư nghiệt Huyền Thiên giáo nghiêm hình tra khảo lại trước sau vẫn không có kết quả. Ta cũng là từng nghe đồng liêu nói tới lúc làm ngục tốt trong Vô Định ngục.”

Liễu Tam nghe vậy lập tức kinh sợ: “Huyền Thiên, Thiên Huyền, vậy mà có thể tương tự như vậy? Lẽ nào Truyền Pháp thiên tôn sáng lập Vạn Tiên Minh, hủy diệt Tu Tiên giới thượng cổ lại là người Huyền Thiên giáo?”

Lý Phàm lắc đầu: “Việc này thì ta không biết. Nhưng mà Khương trưởng lão nói như vậy, sau này có thể thăm dò thử xem.”

Liễu Tam vội vàng khuyên can: “Nếu như suy đoán là thật, Vạn Tiên Minh chắc chắn sẽ phong tỏa chặt chẽ tất cả tin tức về Huyền Thiên giáo. Thiếu chủ ngươi tùy tiện thăm dò nói không chừng ngược lại sẽ dẫn tới nghi ngờ.”

“Huống chi cho dù Vạn Tiên Minh là Huyền Thiên giáo sau đó lại thế nào? Năm đó thập tông Tiên đạo ngồi nhìn chúng ta xông ra Huyền Hoàng giới chịu chết...”

“Nói ra thì chúng ta còn phải cảm tạ Vạn Tiên Minh đã giúp chúng ta báo thù nữa đấy.” Liễu Tam hừ lạnh nói.

 Khương Ngọc San cau mày. Trầm mặc một lúc rồi nhìn Lý Phàm: “Ta biết một cách có thể kiểm tra Thiên Huyền Kính có phải là di lưu của Huyền Thiên giáo hay không.”

“Năm đó thập tông Tiên đạo vì lùng bắt dư nghiệt Huyền Thiên giáo đã sáng tạo ra một môn bí pháp tên là ‘Tru Huyền’. Sau khi vận chuyển bí pháp, chỉ cần trong phạm vi gần đó tồn tại vật có liên quan đến Huyền Thiên giáo đều sẽ sinh ra cảm ứng trong lòng.”

“Song phạm vi cảm ứng lại cực kỳ nhỏ, gần như là lướt qua nhau mới có thể cảm giác được. Bởi vậy tính thực dụng không mạnh. Nhưng ta nghe nói, Vạn Tiên Minh bây giờ khắp nơi đều có Thiên Huyền Kính tồn tại, có lẽ có thể thử.”

Trong lòng Lý Phàm chợt động, trầm ngâm gật đầu nói: “Có thể. Mong Khương trưởng lão dạy cho ta!”

Bí pháp không quá phức tạp, chỉ trong nháy mắt, Lý Phàm cũng đã học được.

 Lập tức vận chuyển, đồng thời tới gần Mâm đá tận cùng.

 Không có bất kỳ phản ứng gì.

“Chẳng lẽ chỉ là tên tương tự?” Liễu Tam có phần kinh ngạc.

 Lý Phàm lại chợt nghĩ tới điều gì, ý niệm tập trung đến chỗ phân thân Hứa Bạch.

 Lúc này Hứa Bạch đang ở trong Bố Chính đường tán gẫu với đồng liêu mới đến đảm nhiệm Vãng Sinh đường.

 Vãng Sinh đường là tổ chức Vãng Sinh phủ thiết lập ở mỗi châu, phụ trách tất cả sự vụ liên quan đến “chuyển thế, phục sinh”, tương tự như Sách Trận đường, Diễn Võ đường.

 Sau khi ung dung thản nhiên cáo biệt với mọi người, Hứa Bạch đi vào Thiên Huyền Kính trong thành, yên lặng vận chuyển bí pháp ‘Tru Huyền’.

“Ting! Ting! Ting!”

Tiếng vang gấp rút mà chói tai bỗng vang lên bên tai Hứa Bạch.

 Trong tầm mắt Hứa Bạch, tấm kính vốn là vẻ ngoài cổ xưa lúc này lại tản ra màu đỏ tươi bắt mắt.

“Quả nhiên! Thiên Huyền Kính chính là chí bảo của Huyền Thiên giáo, Huyền Thiên Bảo Kính!”

Trong lòng Hứa Bạch run lên, nháy mắt thu hồi bí pháp.

 Rất nhiều dị tượng biến mất không thấy đâu nữa, dáng vẻ Hứa Bạch tự nhiên đi vào trong Thiên Huyền Kính.