Trước đây ở ngoài hư không châu Thiên Linh, Lý Phàm thành công đánh cắp Ngũ Hành đại động thiên, có thể đột phá cảnh giới Nguyên Anh đang chuẩn bị lặng lẽ chạy trốn.

 Lại phát hiện một tu sĩ tên là Tôn Kỳ phòng thủ phía dưới thế mà hình như có thể mơ hồ phát hiện sự tồn tại của hắn.

 Thậm chí còn có điều phát giác với Sát Cơ Vô Tướng.

 Phải biết rằng dù là tu sĩ Hợp Đạo bình thường đều rất khó có cảm giác đối với Sát Cơ Vô Tướng Lý Phàm thi triển dưới cảnh giới Nguyên Anh, giả thiên mệnh mà dùng.

 Lại cố ý bị tu sĩ Kim Đan nho nhỏ này biết rõ.

 Đủ loại dấu vết thể hiện, Tôn Kỳ không phải là người thường. Vì thế Lý Phàm tiện tay thả ra một luồng Sát Cơ Vô Tướng toả định hắn.

 Trong khoảng thời gian rất dài đến nay, Tôn Kỳ này đều không biểu hiện ra điều dị thường gì. Hệt như là tu sĩ bình thường, tu hành, chấp hành nhiệm vụ Tiên Minh phát xuống.

 Mãi đến gần đây, Thiên Linh thành chủ Tôn Liên Thành tìm tới hắn, cũng cho hắn một tấm ‘Hoa Gian giản’.

 Trong mê vực, Lý Phàm cảm nhận được hình ảnh từ trăm triệu dặm truyền đến, động tác thoáng ngừng lại.

“Nhận được ân huệ của thiên địa càng nhiều thì càng khó nghịch lý à...” Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

“Lý huynh, có phải kiên trì không nổi rồi không?” Âm thanh của Hoàng Phủ Tùng kéo Lý Phàm về hiện thực.

 Đông Phương Diệu giận dữ quát: “Trốn sau lưng ta là được! Hoàng Phủ, còn bao lâu nữa?”

“Còn lại 1% cuối cùng là mê vực nơi này có thể hoàn toàn thu phục, kiên trì một lát nữa!” Hoàng Phủ Tùng cao giọng nói.

“Con mẹ nó, ngươi nhanh thêm chút nữa coi!” Đông Phương Diệu vung ra một quyền, xé mấy chục con thú âm ảnh lặng yên không một tiếng động đến gần thành từng mảnh nhỏ.

 Lý Phàm nhìn ra ngoài, vô số con thú âm ảnh màu đen như sóng biển từ bốn phương tám hướng vây công tới. Vây xung quanh ba người bọn họ.

 Đây đã là mê vực thứ ba bọn họ thăm dò trong khoảng thời gian này.

 So với hai nơi hoang vu, tĩnh mịch trước đó, mức độ nguy hiểm của nơi này lập tức đã tăng gấp mấy lần.

 Trên mặt đất nhìn như bình tĩnh có vô số âm ảnh hóa thành loài thú quỷ dị nấp trong quái thạch lởm chởm.

 Ban ngày còn không có động tĩnh gì.

 Sau khi màn đêm buông xuống, một vầng hồng nguyệt dâng lên. Dưới sự chiếu rọi của ánh trăng màu vỏ quýt, đám âm ảnh đều như sống lại.

 Điên cuồng phát động tập kích với dị loại xâm nhập vào trong mê vực, tức đám người Lý Phàm.

 Đám thú âm ảnh này không chỉ động tác nhanh chóng, bí ẩn, hơn nữa lực sát thương cũng cực kỳ kinh người.

 Mà lấy thân thể tương đối cường hãn của Đông Phương Diệu, sau khi chịu mấy trảo cũng biến thành máu me đầm đìa.

 Càng làm cho đám người Lý Phàm đau đầu là, cho dù bọn họ phí hết sức chín trâu hai hổ, sau khi giết sạch những con thú âm ảnh điên cuồng.

 Buổi tối ngày hôm sau, khi hồng nguyệt dâng lên lần nữa, những con thú âm ảnh này lại đều xông ra nữa.

 Không chỉ số lượng không mảy may ít hơn, hơn nữa giống như còn giữ lại ký ức chiến đấu với bọn họ đêm trước.

 Tức khắc làm cho ba người Lý Phàm rơi vào khổ chiến.

 Gần như hao hết tiếp tế mới miễn cưỡng kiên trì trong thuỷ triều thú âm ảnh.

 Sáng ngày thứ ba, bọn họ còn chưa kịp hoàn thành thăm dò toàn bộ mê vực.

 Hồng nguyệt lại buông xuống sớm.

 Thoáng chốc tình thế của bọn họ trở nên tràn ngập nguy cơ.

 May mà thực lực của Hoàng Phủ Tùng và Đông Phương Diệu đều không tệ lắm, Lý Phàm càng là ẩn giấu tuyệt đại đa số tu vi chiến lực.

 Cho nên chỉ là hữu kinh vô hiểm.

 Phòng tuyến bày ra nhìn như tuỳ thời đều sẽ bị thú âm ảnh phá tan nhưng lại cứng cỏi vô cùng, trước sau vững vàng kiên trì, vỡ mà không tan.

 Cuối cùng, sau khi Lượng Thiên Giám hoàn thành ghi chép toàn bộ số liệu.

 Ba người cùng nhau phát lực, nháy mắt dọn sạch xung quanh. Sau đó Phổ Hiền Chân Chu phóng lên tận trời, nhanh chóng bay về phía hồng nguyệt giữa không trung.

 Đám thú âm ảnh cho dù lâm vào điên cuồng cũng không thể ngăn cản. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đám người Lý Phàm bay vào trong hồng nguyệt.

“Đệt, thật sự quá hiểm!” Nhìn thấy sương trắng quen thuộc xung quanh, Đông Phương Diệu máu me khắp người nhịn không được văng tục.

“Sau này không thể nghe Hoàng Phủ ngươi nữa. Nếu nghe Lý huynh, buổi tối ngày đầu tiên không tử đấu với chúng nó mà vừa du đấu vừa thăm dò. Chúng ta đã sớm hoàn thành tiến độ, chạy trốn rồi.” Oán trách xong, hắn hít sâu một hơi, mấy vết thương sâu đủ thấy xương trên người chậm rãi khôi phục.

“Ai dà, cũng không thể trách ta. Ai bảo quy củ Tiên Minh đáng chết này, điểm thanh huyền khen thưởng của thăm dò 99% và 100% thế mà trực tiếp kém gấp đôi. Đây không phải ép người ta thăm dò sạch sẽ toàn bộ mê vực hả.” Hoàng Phủ Tùng lau mồ hôi lạnh trên trán, cũng có phần vô tội nói.

 Lý Phàm trái lại tương đối bình tĩnh: “Dù sao nguy cơ chân chính rất có thể giấu trong 1% còn lại kia. Mà thăm dò 100% thì có thể trực tiếp loại bỏ nguy hiểm. Tiên Minh làm vậy cũng không có gì đáng trách.”

“Vẫn là để chúng ta xem thử thu hoạch lần này đi. Nhiều thêm 1600 điểm, cộng thêm trước đó...”

“Mới 2400 điểm.”

Sắc mặt ba người Lý Phàm đều trở nên không dễ coi cho lắm.

“Không nghĩ tới chênh lệch giá trị giữa mê vực và mê vực lại lớn như vậy.”

“Thật đúng là hoài niệm ba vạn điểm thanh huyền dễ dàng vào tay khi đó...” Đông Phương Diệu lẩm bẩm.

“Bớt nói hai câu đi!” Hoàng Phủ Tùng có phần nổi nóng nói.

 Lý Phàm không tham gia vào cuộc cãi nhau giữa hai người mà là nhìn chằm chằm danh sách đổi điểm thanh huyền xuất hiện trong Lượng Thiên Giám.

“Giải Ly điệp: 50000 điểm thanh huyền.”

“Số lượng còn lại: 8.”

Trong lòng Lý Phàm hừ lạnh: “Quả nhiên lấy vật này ra lừa người. Cũng không biết là tên coi tiền như rác nào mua cái đầu tiên.”

Lần này có lẽ là vì gia tăng tính tích cực thăm dò sương trắng của các tu sĩ. Đồ vật trân quý trong danh sách đổi điểm thanh huyền đều có hạn chế số lượng.

 Đổi hết thì ngừng.

 Chẳng qua khen thưởng cũng đúng là hậu hĩnh. Ngoài chín chiếc Giải Ly điệp ra, tái sinh thể của Thiên Huyền Kính trong danh sách còn có hai thứ là ‘Huyền Kính chi linh’ và ‘Bàn đá tận cùng’.

 Huyền Kính chi linh là một luồng ý thức u mê. Có trí tuệ mức độ tương đối, có thể dung luyện vào trong pháp bảo tùy ý làm cho uy lực của nó tăng lên gấp bội.

 Mà Bàn đá tận cùng là tái sinh thể mới nhất được sinh ra. Hình dáng bên ngoài như mâm đá hình tròn, vì vậy nên mới có tên đó.

 Công hiệu cụ thể của nó trước mắt vẫn chưa được phát hiện.

“Tận cùng này hình như chính là ‘Bàn đá ách diệt’. Ở đời trước, người Phúc Thiên hội đúng là dùng vật này tạo ra lượng lớn ‘Ách thạch’ có thể che chắn cảm giác của Huyền Võng. Tu sĩ Phúc Thiên hội cũng nghiên cứu rất nhiều năm mới phát hiện ra diệu dụng. Hiện tại vật này vừa mới sinh ra, Vạn Tiên Minh còn chưa biết hiệu quả của nó cũng là bình thường.”

“Mười vạn điểm thanh huyền à...”

Lý Phàm sờ cằm, không kiềm được nhớ tới mấy khu vực không ngừng có tiếng kêu rên của “Thiên Y” truyền đến hắn âm thầm ghi lại dọc đường này.

 Dựa theo kinh nghiệm trong khoảng thời gian này, không phải Lý Phàm có thể nghe thấy âm thanh “Thiên Y” thấp thoáng trong tất cả mê vực.

 Nhưng một khi âm thanh của “Thiên Y” xuất hiện thì mang ý nghĩa là nhất định có thể tìm được mê vực ở gần đó.

“Hẳn không phải đều là nơi thí nghiệm của vị thiên tôn nghịch chuyển sinh tử kia.”

“Có hơi mạo hiểm nhưng chưa hẳn không thể thử.”

Trong lòng Lý Phàm rục rịch.

 Lúc bản tôn đang thăm dò trong sương trắng, trong Thú Chủng giới, Hứa Bạch đã chuẩn bị đến tổng bộ Vạn Tiên Minh.

“Tông chủ, ngươi cởi hết mấy món pháp bảo hộ thân ta luyện chế làm gì? Là có cái gì bất mãn gì với lão Phương ta hả?” Phương Tái Tế nhìn thấy Hứa Bạch tháo xuống từng món như quạt giấy, áo trắng, túi thơm thì không khỏi hoảng hồn.

 Hứa Bạch khẽ cười nói: “Đến tổng bộ Vạn Tiên Minh, nếu như thật sự gặp phải nguy hiểm gì đó, mấy thứ này cũng không có tác dụng gì.”

“Chôn cùng phân thân còn không bằng để lại nơi này.”

Liễu Tam hung hăng trừng Phương Tái Tế, sau đó an ủi Hứa Bạch: “Thiếu chủ không cần lo lắng. Ta đã hỏi thăm Tiêu đạo hữu, tu sĩ Tiên Minh sử dụng ngọc bài cận pháp gần như chưa từng xảy ra biến cố gì. Cơ bản đều có thể an toàn trở về.”

“Có lẽ phân thân này của thiếu chủ cũng hẳn là không sao đâu.”

Hứa Bạch xua tay: “Hai người đừng lo, chỉ là một phân thân thôi. Cho dù tổn thất cũng có thể luyện chế lần nữa.”

“Liễu lão, ‘Đại Mộng Xuân Thu trận’ đã chuẩn bị xong chưa?”

Liễu Tam nghiêm túc gật đầu: “Đã đơn độc kết nối ý thức phân thân này của thiếu chủ ngươi với tiết điểm trống. Nếu như gặp phải trường hợp bất khả kháng, có thể giúp hắn giữa tư duy thanh tỉnh trong phút chốc.”

“Như vậy là đủ rồi.” Hứa Bạch mỉm cười.

 Sau đó đơn độc một mình ra ngoài Trường Sinh cốc.

 Thông qua Truyền Tống trận vượt qua mấy châu, đi tới châu Phù Ngu ở trung bộ Tiên Minh.

 Sử dụng ‘ngọc bài cận pháp’ ở nơi dã ngoại không người.

 Không bao lâu sau bèn có một cánh cửa hình vuông trống rỗng xuất hiện. Một áo đen tu sĩ từ đó đi ra.

 Nhìn ‘ngọc bài cận pháp’ trong tay Lý Phàm, tu sĩ áo đen không nhiều lời.

 Chỉ dẫn dắt Lý Phàm xuyên qua cánh cửa trong suốt.

 Cảm giác hoa mắt chóng mặt truyền đến, Lý Phàm bèn biết đã tới trong tổng bộ Tiên Minh.

 Khác với tượng Truyền Pháp thiên tôn nhìn thấy ở đời trước.

 Ảo cảnh phân thân nhìn thấy khih vào tổng bộ Tiên Minh lần này là một bóng lưng gầy yếu.

 Chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhẹ giọng thở dài.

“Trước có tiên lộ không thể bước, Truyền Pháp thiên tôn ở phía trên!”

