“Ồ?” Không nghĩ tới tiến độ của đám người Phương Tái Tế nhanh như vậy, Lý Phàm lộ vẻ kinh ngạc.

 Dưới sự dẫn dắt của con mắt đồng thị, Lý Phàm đi tới sân bãi thí nghiệm.

 Chỉ thấy ‘Mâm đá tận cùng’ vốn không khác tảng đá bình thường lúc này đang treo trên đỉnh đầu ba người Phương Tái Tế. Ở xung quanh nó, không gian giống như bị tách rời dựa theo quy tắc khác nhau tạo thành từng vòng màu sắc khác nhau bất động. Thoạt nhìn rất kỳ diệu.

 Một luồng sát khí màu đen dưới sự khống chế của Khương Ngọc San đang tiến hành cắt xung quanh vòng tròn Mâm đá tận cùng.

 Lý Phàm không làm phiền mà đứng bên cạnh quan sát.

 Không lâu sau, hắn đã nhìn ra một số cách thức. Cách cắt của Khương Ngọc San không phải cắt ra một phần từ trên mâm đã, càng giống như là “bóc ra một tầng giấy”, cắt ra một mặt phẳng từ trên mâm đá.

 Dường như không phải lần đầu thao tác như thế, động tác của Khương Ngọc San thoạt nhìn vô cùng quen thuộc.

 Chưa qua bao lâu, một “mảnh đá tận cùng” mỏng mảnh từ trên bản thể tách ra.

 Trong nháy mắt bản thể, mảnh đá vốn lớn cỡ mâm tròn lại rơi vào trạng thái nhanh chóng “co lại”.

 Vòng tròn bám xung quanh và thể tích bản thân đều đang không ngừng giảm nhỏ.

“Nhanh! Nhanh đút cho nó!” Phương Tái Tế vội vàng hô lên.

 Vừa nói vừa ném qua cho Khương Ngọc San mấy viên đá.

 Lý Phàm định thần nhìn, đúng là ‘nguyên thạch kiếm thai’ hắn tiện tay giao cho Phương Tái Tế lúc trước!

 Nguyên thạch ở sát mảnh đá tận cùng như tuyết rơi vào trong nước, dần dần tan rã.

 Mà mảnh đá lại giảm bớt tốc độ co lại của mình, từ từ trở nên ổn định lại.

 Sau khi đút cho nó tổng cộng sáu viên nguyên thạch, không gian hình vòng xung quanh mảnh đá cũng kiềm chế vào trong, trở lại trong mảnh đá.

 Cứ như vậy, một ‘Mâm đá tận cùng’ bản hơi co đã được tạo thành ngay trước mặt Lý Phàm.

“Đúng là con mẹ nó không dễ dàng, còn khó hơn cả đỡ đẻ cho hài tử. Ngươi nói đúng không, Ngọc San.” Phương Tái Tế thở dài một hơi, đắc ý cầm mâm tròn trong tay, thuận miệng hỏi.

“Đúng là ăn nói vô duyên, có thể so sánh như thế à!” Liễu Tam dựng thẳng lông mày tức giận mắng.

 Đúng lúc này, Lý Phàm lên tiếng: “Phương tiên sinh, ngươi nói đã phát hiện cách dùng cụ thể Mâm đá tận cùng?”

Phương Tái Tế có chút đắc ý quơ mâm tròn trong tay, nói: “Không sai. May mà có những viên đá kỳ lạ tông chủ ngươi cho ta lúc trước...”

Lập tức giải thích cho Lý Phàm.

 Thì ra Phương Tái Tế khoảng thời gian rất dài trước đó đều không có nghiên cứu ra nguyên cớ cuối cùng quyết định nghe theo chỉ điểm của Lý Phàm, tiến hành cắt gọt xử lý Mâm đá tận cùng.

 Nhưng bọn họ lại phát hiện, phần cắt ra từ trong mâm đá gần như là sẽ tự động tiêu tán trong không khí trong chớp mắt. Thử đủ loại phương pháp, trước sau đều không thể ngăn cản. Phương Tái Tế thẹn quá thành giận quyết định lấy ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa, ném ra hết tất cả đồ vật có thể dùng được trong nhẫn trữ vật.

 Kết quả chó ngáp phải ruồi, còn đúng là để hắn tìm được phương pháp có thể làm cho mâm tròn duy trì ổn định.

 Đó là dùng đồ vật hàm chứa “cảm ngộ thiên địa chi lý” tiến hành cho ăn.

 Không chỉ là nguyên thạch kiếm thai, bất kỳ bảo vật ngưng tụ cảm ngộ ngộ đạo nào đều có hiệu quả.

 Mà những thứ Phương Tái Tế ném vừa nãy đều là nguyên thạch đơn giản vì số lượng còn lại của chúng tương đối nhiều mà thôi. Nói cho cùng bí bảo hàm chứa cảm ngộ thiên địa chi lý đều cực kỳ hi hữu.

“Thứ này y hệt tu sĩ. Lúc vừa ra đời cái gì cũng không hiểu. Cho nên cũng không có biểu hiện ra gì dị thường. Nhưng chỉ cần dùng cảm ngộ thiên địa chi lý tiến hành nuôi nấng, làm nó ‘lớn lên’. Như vậy năng lực chân chính của nó mới sẽ hiển hiện!” Phương Tái Tế vuốt ve mâm tròn trong tay, có phần cảm khái nói.

“Giống như lời tông chủ như ngươi nói, thứ này không có tác dụng khác, bản lĩnh duy nhất là có thể che chắn cảm giác của Thiên Huyền Kính ở một mức độ nào đó!”

Đang nói, một đệ tử Dược Vương tông đi đến.

 Tay cầm một chiếc Thiên Huyền Tiểu Kính, vẻ mặt câu nệ.

“Bái kiến tông chủ!” Hắn đầu tiên là hành lễ với Lý Phàm, sau đó lần lượt chào hỏi đám người trưởng lão Liễu Tam.

 Lý Phàm biết người này, người này tên là Mạnh Vô Thế, là một người trong nhóm tu sĩ Dược Vương tông tỉnh lại trước nhất. Đã sớm lấy được thân phận tu sĩ Vạn Tiên Minh, sau khi chuyển tu tân pháp còn đã đột phá đến tu vi Kim Đan.

“Ngươi biểu diễn cho tông chủ một lượt đi!” Phương Tái Tế phân phó.

 Mạnh Vô Thế gật đầu, đầu tiên là lấy ra một đống linh thạch cực phẩm bày xung quanh Mâm tròn tận cùng.

 Sau đó bắt đầu dùng công năng đổi của Thiên Huyền Tiểu Kính.

 Một luồng u quang bắn ra từ trong mặt kính, đầu tiên là chiếu trên linh thạch.

“Có muốn đổi không?” Nhắc nhở của Thiên Huyền Kính hiện ra.

 Sau khi Mạnh Vô Thế xác định, linh thạch biến mất tại chỗ không thấy đâu nữa.

 Sau đó Mạnh Vô Thế lại đặt Mâm tròn tận cùng trong phạm vi u quang chiếu rọi.

 Song lần này...

 Thiên Huyền Kính lại không có bất kỳ phản ứng gì.

 Giống như căn bản không nhìn thấy sự tồn tại của mâm tròn!

“Rõ ràng là Thiên Huyền Kính sinh ra, sau khi lớn lên tác dụng duy nhất lại là nhằm ngược vào Thiên Huyền Kính. Thật đúng là nghịch tử!” Trong miệng Phương Tái Tế nói như vậy, trong mắt lại toát ra vẻ vô cùng thưởng thức.

“Trước mắt chúng ta chỉ từng dùng Thiên Huyền Tiểu Kính tiến hành thí nghiệm. Không biết sau khi gặp phải Thiên Huyền phân kính của các châu và bản thể Thiên Huyền Kính thì nó vẫn có thể duy trì tác dụng che chắn được không.” Liễu Tam tương đối ổn trọng, bổ sung tỉ mỉ.

 Lý Phàm hút mâm tròn vào trong tay, tỉ mỉ quan sát trong chốc lát. Phát hiện quả thực vô cùng giống với ‘Ách thạch’ ‘Phúc Thiên Minh’ sáng tạo ra ở đời trước.

“Mâm đá tận cùng này có thể cắt ra bao nhiêu mâm tròn?” Đây là một vấn đề rất mấu chốt, nếu như số lượng có thể tạo ra không nhiều, vậy thì cũng chỉ có thể cho nhân vật then chốt đeo. Nếu như có thể sản xuất liên tục không ngừng...

 Đối mặt với nghi vấn của Lý Phàm, câu trả lời của Phương Tái Tế lại hết sức nghiêm cẩn: “Nhìn từ tình huống trước mắt, Mâm đá tận cùng dường như không vì chúng ta cắt gọt mà giảm bớt. Nhưng đây cũng có thể là do số lượng mâm tròn chúng ta cắt ra quá ít. Cụ thể còn phải xem lại.”

Lý Phàm gật đầu, giao hơn một trăm viên nguyên thạch kiếm thai còn lại cho hắn. Cũng dặn dò Liễu Tam: “Có thể thông qua Tiêu Tu Viễn thu mua bảo vật ngưng tụ cảm ngộ thiên địa chi lý. Dựa vào độ cống hiến chúng ta tích góp những năm này, hẳn là có thể duy trì sản xuất mâm tròn một thời gian. Thứ này càng nhiều càng tốt. Tương lai có tác dụng lớn đối với chúng ta...”

Như xác minh lời Lý Phàm, phía trên Thiên Huyền Tiểu Kính trước mặt mấy người chợt hiện ra một hàng ký tự màu vàng.

“Bởi vì nguyên nhân đặc biệt, công năng của Thiên Huyền Kính hiện tại tạm thời không thể sử dụng, xin thử lại sau. Nếu như tạo thành bất tiện, kính xin thông cảm.”

Đám người Liễu Tam đều hơi ngây ra.

 Bọn họ đều biết Thiên Huyền Kính là chí bảo tiên gia. Mà bây giờ thế mà xuất hiện tình huống không thể sử dụng...

 Bọn họ không hẹn mà cùng toả định ánh mắt trên người Lý Phàm.

“Lột xác cuối cùng của Thiên Huyền Kính cuối cùng sắp tới rồi sao.”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên một tia tinh quang.

 Bỗng nhiên trong lòng hắn lại chợt hiện ra một tia cảm giác nguy cơ.