Như đáp lại bóng dáng ấy, cả vùng thiên địa đều nháy mắt u ám lại.

 Hứa Bạch còn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ bất lực.

 Sau đó, bóng người gầy yếu khẽ lắc đầu, xoay người.

 Bốn mắt nhìn nhau với Hứa Bạch.

 Ầm!

 Trong đầu tức khắc nổ tung, ầm vang một mảnh. Bởi vì Hứa Bạch hoảng sợ phát hiện, tướng mạo của bóng dáng kia vậy mà giống mình như đúc!

 Không đúng...

 Trước mắt hoa lên, khuôn mặt ấy lại bỗng thay đổi. Hứa Bạch lại như thấy được dung nhan tuyệt thế của Bạch tiên sinh.

 Chỉ là hơi khác với lúc nhìn thấy ở Ngự Thú tông trước đó, không phong hoa tuyệt đại như người trên trời đến thế.

 Mà là nhiều thêm mấy phần buồn lo trách trời thương dân. Càng thêm chân thực, càng thêm mấy phần hương vị “phàm nhân”.

 Ánh mắt trong veo của hắn như có vô số cảm xúc, chuyện xưa muốn kể ra.

 Giống như một xoáy nước, từ từ cắn nuốt tâm thần Hứa Bạch.

“Tỉnh lại!”

Một tiếng quát nhẹ như chuông lớn đại lữ, như từ ngoài bầu trời truyền đến. Xuyên qua cách trở vô tận thế giới, đột ngột xuất hiện trong tai Hứa Bạch.

 Ánh mắt Hứa Bạch trong nháy mắt từ đục ngầu, vô thần khôi phục một tia linh động.

 Lại nhìn Bạch tiên sinh trước mặt, máu thịt trên mặt lại từ từ tan chảy như ngọn nến. Khuôn mặt vốn đẹp đến mức khiến người ta hít thở không thông bây giờ lại lộ ra vẻ u ám đáng sợ như thế.

 Chỉ qua một lát sau, dị tượng kinh khủng trên mặt Bạch tiên sinh đã lan ra toàn thân.

 Tựa bị một trận gió thổi đi, trong chốc lát hắn đã biến thành một bộ xương khô trắng toát.

 Hốc mắt trống rỗng cứ như vậy nhìn chằm chằm Hứa Bạch.

 Hứa Bạch lập tức sợ hãi hoảng hốt.

 Cảnh tượng xung quanh như thuỷ tinh xuất hiện từng vết nứt.

 Nháy mắt vỡ nát.

 Cảm giác hơi choáng truyền đến, tất cả ảo cảnh đều biến mất không thấy đâu nữa.

 Ánh mắt tu sĩ áo đen đến tiếp đón hắn đảo qua trên người hắn một lúc rồi mới chầm chậm nói: “Không gian nơi này có một tia khí tức của Truyền Pháp thiên tôn sót lại. Tu sĩ lần đầu tới đây đều sẽ lòng có cảm giác, sinh ra ảo giác.”

Hứa Bạch đã không phải lần đầu vào tổng bộ Vạn Tiên Minh tự nhiên biết việc này.

 Lần trước lúc bản tôn đến đây, thứ nhìn thấy là tượng Truyền Pháp thiên tôn chống trời đứng sừng sững.

 Từ trên bức tượng đó, Lý Phàm cảm nhận được nguy cơ cực độ và cảm giác quen thuộc như có như không.

 Mà lần này, lúc phân thân dùng tinh huyết của Hứa Khắc và thần vận của Bạch tiên sinh luyện chế tới đây.

 Lại nhìn thấy một cảnh quái dị như vậy.

“Trước có tiên lộ không thể bước, Truyền Pháp thiên tôn ở phía trên...”

“Khuôn mặt Bạch tiên sinh vậy mà trở nên giống y đúc phân thân. Cùng với cảnh tượng sợ hãi bất thình lình biến thành bạch cốt lúc cuối cùng...”

“Tất cả rốt cuộc báo hiệu điều gì?”

Cho dù đã rời khỏi ảo cảnh, Hứa Bạch giống như vẫn còn đắm chìm trong rung động nó mang tới.

 Chỉ đi theo sau lưng tu sĩ áo đen dẫn đường xuất phát từ bản năng.

 Dường như là giá trị nhan sắc nghịch thiên của Hứa Bạch nổi lên hiệu quả, tu sĩ áo đen thấy vậy thế mà cũng không quấy rầy nữa.

 Chỉ lặng lẽ không lên tiếng dẫn đường.

 Đợi đến khi hai người thông qua trận pháp chuyển di, thân hóa tia sáng nhanh chóng xuyên qua trong không gian tổng bộ Vạn Tiên Minh, Hứa Bạch mới chậm rãi đi ra từ trong ảnh hưởng ảo tưởng mang tới bên trong.

 Lúc này áo đen dẫn đường tu sĩ mới giải thích với Hứa Bạch: “Tia khí tức sót lại của Truyền Pháp thiên tôn, bình thường bọn ta gọi nó là ‘chân ý Truyền Pháp’. Chân ý Truyền Pháp huyền diệu khó giải, có diệu dụng vô cùng. Tu sĩ chỉ có lần đầu vào không gian của tổng bộ Tiên Minh, dưới sự đột ngột không kịp đề phòng mới có thể chịu ảnh hưởng của nó sinh ra ảo giác. Sau khi ở đây một thời gian, thân thể thích ứng sự tồn tại của chân ý Truyền Pháp mà muốn đối mặt với ảo tưởng nữa thì khó khăn muôn vàn rồi.”

Ở đời trước lúc bản tôn Lý Phàm và hai người Hàn Dịch, Tây Môn Nguyệt tới đây, người dẫn đường đều không giải thích cặn kẽ như vậy.

“Xem ra trông mặt mà bắt hình dong là thiên tính của con người. Cho dù tu tiên giả chúng ta cũng không thể ngoại lệ.”

Trong lòng Hứa Bạch lải nhải, lại nắm lấy cơ hội truy hỏi: “Theo lời của tiền bối, cơ hội đối mặt với ‘chân ý Truyền Pháp’ hình như cực kỳ hiếm có, cả đời chỉ có một lần. Nhưng mà ta ngoài nhìn thấy một vài ảo giác ra thì cũng không phát hiện được nó có hiệu quả gì khác?”

Tu sĩ áo đen nghiêm túc nói: “Pháp chúng ta tu hành đều là tân pháp thiên tôn truyền lại. Bởi vậy lúc chúng ta đối mặt với ‘chân ý Truyền Pháp’, thứ nhìn thấy không chỉ là giác đơn thuần ảo. Mà rất có thể có liên quan đến ‘đạo chi chung cực’ của mỗi người.”

Không đợi Hứa Bạch đặt câu hỏi, hắn đã chủ động giải thích về ‘đạo chi chung cực’: “Mỗi tu sĩ từ lúc bước lên con đường tu hành đại khái đều sẽ cảm giác được tiên lộ mịt mờ, tiền đồ gian nguy. Mỗi tầng cảnh giới nên tu hành thế nào, lại nên chọn pháp môn thích hợp nhất với mình ra sao. Những thứ này đều cần chính chúng ta tìm kiếm.”

“Nhưng nhân sinh không có cơ hội làm lại, một khi tính sai thì cũng chỉ có thể ôm hận cả đời, từ đây đoạn tuyệt đạo đồ. Bởi vậy, mỗi khi chúng ta đi một bước đều phải cẩn thận, cực kỳ thận trọng.”

“‘Đạo chi chung cực’ là điểm cuối đạo đồ thích hợp chúng ta tu hành nhất trong mắt thiên tôn. Truyền Pháp thiên tôn là nhân vật bậc nào? Tầm mắt không biết cao hơn chúng ta ra bao nhiêu lần. Điều hắn nhận định căn bản không khác sự thật.”

“Cho nên nói, đoạn ảo giác vừa rồi thật sự cực kỳ quan trọng. Ngươi có thể ngày đêm nghiền ngẫm, chắc chắn mỗi lần đều sẽ có thu hoạch lớn.”

Vô số lục địa nổi lóe qua rất nhanh sau lưng.

 Tu sĩ áo đen dẫn đường không nhanh không chậm kể rõ chỗ huyền bí của ‘chân ý Truyền Pháp’.

 Cuối cùng lấy một câu cảm khái kết thúc: “Chúng ta tu hành giống như một con đường lên trời bị sương mù dày đặc che lấp. Không cẩn thận một tí, đi nhầm đường là sẽ trượt chân rơi xuống, ngã tan tành.”

“Mà chân ý chung cực của đạo Truyền Pháp chỉ rõ giống như bó đuốc thắp lên rõ ràng vô cùng ở điểm cao nhất trên con đường lên trời. Ánh lửa xuyên thấu sương mù, chiếu sáng phương hướng.”

“Đây là thương hại của thiên tôn đối với chúng sinh thiên hạ!”

Lúc hai người từ hình thái ánh sáng biến về nhân hình, hai chân lần nữa đặt lên mặt đất, lời của tu sĩ áo đen cùng lúc ngừng lại.

 Khôi phục lại dáng vẻ lạnh băng như lúc ban đầu.

 Đường đá màu xanh biếc thẳng tắp nối thẳng đến bia đá màu đen cao lớn ở cuối đường.

 Nơi đó cũng là chỗ tồn tại của tổng bộ Hộ Pháp đường Vạn Tiên Minh.

 Chân đạp trên con đường cận pháp, linh khí trong cơ thể nháy mắt đắm chìm vào.

 Giống như phàm nhân, Hứa Bạch bước từng bước đi đến nơi đích.

 Là một con đường tương đối dài dằng dặc.

 Sau khi đi tới điểm cuối, tu sĩ áo đen dẫn đường mới lên tiếng lần nữa, giọng điệu nhu hòa: “Đưa ra ngọc bài cận pháp ở đây là có thể đi vào trong. Ta không thể đi vào nữa, ở ngay đây... chờ ngươi.”

Hứa Bạch hơi cung kính khom người, sau đó lấy ngọc bài ra.

 Giống như đời trước, thông đạo bảy màu từ trên bia đá hiện lên, Hứa Bạch sải bước đi vào trong.

“Người xin sử dụng Diễn Pháp Giác, Hứa Bạch.”

“Số thứ tự: 03. Cấp bậc quyền hạn: Hợp Đạo.”

“Xin kiên nhẫn chờ ở đây, dự tính thời gian chờ còn lại, mười ba canh giờ.”

Một âm thanh có chút quen thuộc vang lên bên tai Hứa Bạch.