Lòng Hứa Bạch nặng trĩu.

 Bởi vì căn cứ vào kinh nghiệm đời trước, khi đếm ngược kết thúc hắn sẽ bị trực tiếp truyền ra không gian này.

 Đến lúc đó nếu như vẫn không có kết quả, chẳng phải mình sẽ lãng phí một lần hay sao?

 Căn cứ “Kiến thức cần biết khi sử dụng Diễn Pháp Giác”, trước đó sự việc thế này cũng không phải chưa từng. Chỉ có thể trách bản thân tham lam, hoàn toàn không cho ngươi thêm cơ hội.

 Nhưng, nhìn tiểu loli dễ thương Diễn Pháp đang ngủ say, Hứa Bạch do dự trong chốc lát, cũng không vội vàng đánh thức nàng.

 Mà tiếp tục âm thầm nhẫn nại chờ đợi.

 Cho dù đếm ngược càng ngày càng gần, hắn cũng vô cùng trầm ổn không nói gì.

 Đếm ngược đã về không, lúc cảnh tượng xung quanh dần trở nên hư ảo.

“Đợi đã…”

Tiểu loli đang say giấc đột nhiên có chút không kiên nhẫn giơ tay lên.

 Cứ như vậy, Hứa Bạch nhìn đếm ngược thời gian vốn có chút mơ hồ trước mắt lại trở nên rõ ràng. Sau đó nhanh chóng lớn lên, đến khi trở về hai ngày lần nữa mới dừng lại.

 Lúc này thời gian đếm ngược không biến mất, mà là đang không ngừng nhấp nháy trước mặt Hứa Bạch, giống như lời nhắc nhở cuối cùng.

“Quả nhiên, cược đúng rồi.”

Tất nhiên là Hứa Bạch coi nhẹ đếm ngược thời gian. Sắc mặt không có bất cứ thay đổi nào, tiếp tục hướng nhìn lên quả cầu Diễn Pháp.

“Nếu như bản tôn ta đến đây, dùng Hóa Đạo Thạch ghi chép lại toàn bộ mỗi một cảnh tượng biến đổi trong thời gian này. Có phải điều này có nghĩa, ta cũng nhớ kỹ pháp thuật mà Diễn Pháp Giác thôi diễn ra trong thời gian này không?”

“Đương nhiên, chỉ là thứ tự tổ hợp ký tự mà thôi. Muốn nắm được công pháp chi tiết, e rằng chỉ có bản tôn Diễn Pháp Giác mới có thể hiểu được sự liên quan tương ứng cụ thể của kí tự và công pháp.”

Kế hoạch “Dụ dỗ Diễn Pháp Giác” trong đầu Hứa Bạch lại hoàn thiện thêm mấy phần.

 Đương nhiên, thời điểm thực hiện kế hoạch chắc chắn không phải là lúc này.

 Lại hơn một ngày rưỡi trôi qua, quả cầu Diễn Pháp cực lớn dần dần dừng chuyển động.

 Tiểu loli đột ngột ngẩng đầu, tỉnh lại từ giấc ngủ say.

 Trên khuôn mặt phấn điêu ngọc trác lại mơ hồ xuất hiện hai vành mắt đen nhánh.

 Nàng dụi mắt, ngáp một cái, sau đó đắc ý nói: “Giải quyết xong!”

Nàng nhẹ nhàng gõ bàn.

 Vô số chữ nhỏ hiện lên trên mặt bàn, hóa thành một tờ giấy trắng và bay về phía Hứa Bạch.

 Hứa Bạch trịnh trọng nhận nó, không vội đọc bộ môn công pháp thôi diễn mới này mà là lại khom người với tiểu loli: “Ngài vất vả rồi!”

Giọng điệu Hứa Bạch ôn hòa nói.

“Ha ha ha, cũng được! Ta mạnh lắm đó!” Tiểu loli Diễn Pháp vừa ngáp vừa xoa đầu đắc ý nói.

 Hứa Bạch nhìn thời gian đếm ngược, ôn hòa nói: “Còn nửa ngày, tiếp theo ngài phải nghỉ ngơi cho thật tốt.”

Tiểu loli nghe vậy, khuôn mặt cúi xuống: “Không được, đây là kỳ nghỉ ta khó khăn lắm mới tích góp được. Phải tiết kiệm một chút.”

“Ngươi vẫn nên đi nhanh lên.”

“Tiếp theo là thôi diễn công pháp cấp Nguyên Anh, trái lại có thể nhân cơ hội này để lười biếng xíu.”

Hoàn toàn không coi Hứa Bạch là người ngoài, tiểu loli Diễn Pháp cười ngốc nghếch nói.

 Nàng vẫy vẫy tay, từ biệt Hứa Bạch.

“Chờ mong lần gặp mặt tiếp theo với ngài.” Hứa Bạch mỉm cười đáp lễ, nhớ kỹ nội dung tờ giấy trong tay mình.

 Sau đó thời gian đếm ngược đột ngột dừng lại, xung quanh trở nên hư ảo.

 Ngay giây sau, hắn đã xuất hiện bên ngoài tấm bia đá Hộ Pháp đường.

“Kết quả như thế nào?” Tu sĩ áo đen dẫn đường hỏi.

“Vô cùng hài lòng.” Hứa Bạch tra xét công pháp Hợp Đạo mà Diễn Pháp Giác thôi diễn trong đầu, chậm rãi gật đầu.

“Tọa Tiên Quyết…” Trong ánh mắt hắn lộ ra vẻ kỳ quái.

 Tiên trong Tọa Tiên Quyết, đương nhiên không phải tiên trong Chân Tiên.

 Mà là tiên trong tu tiên giả.

 Công pháp Hợp Đạo Diễn Pháp Giác không tiếc sử dụng kỳ nghỉ của mình, tổng cộng hao tốn thời gian hơn ba ngày để thôi diễn ra này thật sự phi thường.

 Gần như đáp ứng hoàn mỹ yêu cầu mà Hứa Bạch đề ra.

 Vẫn lấy “Tọa hưởng kỳ thành” làm trọng tâm lập ý của công pháp, cảnh giới cao nhất của công pháp nâng cao đến cảnh giới Hợp Đạo.

 Đến đây, trước khi bước tới Trường Sinh kỳ, Lý Phàm không cần phải phiền não vì công pháp nữa.

 Đồng thời “Toạ Tiên Quyết” cũng tiến hành cải tiến ở phương diện khác.

 Ví dụ điều kiện để đạt được phản hồi tu vi hạ thấp một bước.

“Toạ Sơn Quyết”, chỉ có sau khi ân huệ đối với tu sĩ đạt đến trình độ nhất định, tu vi của đối phương tiến bộ thì người tu luyện công pháp mới đạt được tu vi phản hồi.

 Nhưng “Toạ Tiên Quyết” thì lại khác.

 Cho dù chỉ thuận điểm chỉ điệm một câu, chỉ cần có liên quan “nhân quả”, sau khi tu vi của đối phương tiến bộ thì sẽ sản sinh một phần tu vi phản hồi tương ứng, trả lại cho người tu luyện “Toạ Tiên Quyết”. Cho dù “ân huệ” rất nhỏ, phần tu vi phản hồi này cũng cực kỳ nhỏ bé, gần như có thể không tính, nhưng cuối cùng nó vẫn tồn tại.

 Có câu: Nhận ơn một giọt, trả ơn một dòng.

 Ngoài ra, “Toạ Tiên Quyết” cũng tăng cường ràng buộc giữa chủ thể công pháp.

 Với người nhận ân huệ của Lý Phàm, hắn có thể dựa vào “liên hệ nhân quả” sinh ra cảm ứng xa xôi.

 Ân huệ càng nặng, cảm ứng càng mạnh.

 Với ân tái tạo giống như “Truyền Pháp”, e là có thể thân lâm kỳ cảnh giống như “Sát Cơ Vô Tướng”.

 Lý Phàm cũng có thể dựa vào tu vi phản hồi không ngừng này để làm sâu sắc hơn nhân quả với tu sĩ nhận được ân huệ.

 Đến lúc đạt được một trình độ nhất định, càng có thể không cần nhìn khoảng cách không gian, sinh ra ảnh hưởng tinh thần nhất định với người đó.

…

Hứa Bạch nhìn nhiều chỗ bí ẩn của “Toạ Tiên Quyết”, không khỏi cảm xúc dâng trào.

 Cho dù không thể so với tiên pháp thật, cũng có thể được gọi là ‘Tạo Hóa Chân Huyền Công’ rồi!”

Trong lòng kích động, đồng thời suy nghĩ chiếm Diễn Pháp Giác làm của riêng lại không thể tránh được trào dâng lần nữa.

“Lý huynh? Lý huynh!”

Trong sương trắng mịt mờ, bên tai truyền đến tiếng kêu gọi ầm ĩ, làm cho Lý Phàm lấy lại tinh thần.

“Gần đây rốt cuộc có nghe âm thanh gì không thế?” Hoàng Phủ Tùng hỏi.

 Lý Phàm giả vờ như nghiêng tai lắng nghe, rất lâu sau khẽ lắc đầu.

“Tóm lại việc phân biệt kỳ âm của mê vực này quá hao tổn tâm thần. Toàn bộ dựa vào năng lực của Lý huynh, chúng ta đã liên tục hoàn thành thăm dò hai mê vực với trình độ nguy hiểm tương đối thấp rồi.”

“Đã đến lúc để hắn nghỉ ngơi một lát! Hoàng Phủ ngươi không cần hối nữa!” Đông Phương Diệu có chút oán trách nói.

 Hoàng Phủ Tùng nghe vậy, khuôn mặt lộ vẻ bối rối: “Là ta không đúng. Đây không phải là quá kích động sao!”

Thần thức kết nối Lương Thiên Giám, nhìn điểm thanh huyền của ba người bọn họ tăng vọt đến 15000 điểm, Hoàng Phủ Tùng vui vẻ nói: “Bản lãnh của Lý Phàm huynh thật phi thường, thế mà có thể nghe được âm thanh truyền tới trong màn sương mù.”

“Ta với Đông Phương có nếm thử thế nào, cũng căn bản không nghe thấy gì cả!”

“Ta đã nói Lý huynh đáng tin rồi, rất đáng để thâm giao!” Đông Phương Diệu liên tục tán dương.

 Lý Phàm mỉm cười lắc đầu, đang định nói chuyện thì chợt biến sắc.

 Hắn nhìn về một hướng trong màn sương trắng, sau khoảnh khắc đó, sắc mặt chợt thay đổi: “Nguy hiểm! Chạy mau!”

Trong lúc nói, hắn cướp lấy quyền điều khiển Phổ Hiền Chân Chu, nháy mắt di chuyển thuyền sang phía bên phải vài chục trượng.

 Hoàng Phủ và Đông Phương vẫn còn ngớ ra, bỗng nhìn thấy một cột sáng đen to lớn bắn ra từ chỗ sâu trong màn sương trắng, chớp mắt đã tới.

 Lướt qua Phổ Hiền Chân Chu, gào thét tiếp tục công kích về hướng xa xôi.

 Uy thế to lớn, ngay đến màn sương trắng vạn năm không đổi đều bị đánh thành một lỗ hỗng dài.