Thú Chủng giới.

“Tông chủ, Trường Sinh đan chúng ta khó khăn lắm mới luyện chế ra, vậy mà phải chia sẻ gần như một nửa lợi nhuận cho họ Tiêu kia. Như vậy có được không.” Một nhãn cầu màu vàng vây quanh bên cạnh Hứa Bạch, không ngừng xoay tít.

 Giọng Phương Tái Tế hơi u oán truyền ra ngoài từ đó.

“Để lão Phương ta đi nói chuyện với hắn, chắc chắn có thể khiến cho hắn nhả ra. Ầy, lão Liễu cái gì cũng tốt, chỉ có điều người quá thành thật. Bị người khác lừa còn ngu ngốc lên tiếng vì người khác.”

Cho dù đã dần dần quen với lời nói từ trước đến nay có phần “chính trực” của Phương Tái Tế, nhưng lúc này Liễu Tam nghe vậy cũng không nhịn được hơi tức giận.

 Đưa tay muốn bắt ‘đồng thị chi nhãn’ mà Phương Tái Tế phụ thân, lại bị hắn khéo léo tránh thoát.

“Khà khà, còn muốn bắt ta chắc. Phương Tái Tế ta đâu phải loại người ăn thiệt hai lần cùng một điểm chứ? Ta đã sớm cải tiến...”

Còn chưa dứt lời đã bị Hứa Bạch chợt nắm ở trong tay.

 Phát ra tiếng vang vù vù, hình như còn đang không ngừng giãy giụa. Chỉ là không có giọng Phương Tái Tế truyền ra nữa.

“Phương tiên sinh không cần để ý. Có câu muốn lấy được gì thì phải cho đi trước, không chia cho Tiêu Tu Viễn nhiều lợi như vậy, làm sao hắn sẽ nhiệt tình chủ động giúp chúng ta đẩy mạnh buôn bán Trường Sinh đan được chứ? Đối với chúng ta chỉ là hao phí chút thảo dược bên trong Trường Sinh cốc mà thôi. Có thể nói không vốn vạn lời. Chẳng qua là sự khác biệt giữa kiếm nhiều hoặc là kiếm ít mà thôi.”

“Huống hồ Tiêu Tu Viễn này có vô số phân thân, rải rác khắp nơi trong Huyền Hoàng giới, thực lực sâu không thể đo lường được. Phương tiên sinh thật sự muốn đi tranh luận với hắn một phen?”

Hứa Bạch cười như không cười hỏi.

 Con mắt màu vàng lập tức ngừng vùng vẫy.

 Hứa Bạch buông tay ra, không lâu sau đó thì giọng nói yếu ớt của Phương Tái Tế truyền ra: “Ầy, ta chỉ nói thôi mà. Nếu như tông chủ ngài đều không có ý kiến gì, vậy thì quên đi.”

Hắn dừng một chút, lại nói: “Nghe nói Thiên Lý đường của Tiêu Tu Viễn này cái gì cũng bán à? Vậy lão Phương ta luyện một ít đồ chơi nhỏ, để ở trong đó bán cũng không có vấn đề đâu nhỉ?”

Liễu Tam lạnh lùng hừ: “Bây giờ pháp khí, pháp bảo của Vạn Tiên Minh đều là công thức sản xuất hàng loạt, giá cả thấp hơn chúng ta khi đó nhiều. Cho dù ngươi có thể luyện chế ra vật gì thì có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

Giọng nói có phần không kiên nhẫn của Phương Tái Tế truyền đến: “Lão Liễu ngươi đối với luyện khí dốt đặc cán mai, cũng đừng quản nhiều như vậy. Tông chủ ngươi nói một câu đi, có được hay không.”

Liễu Tam còn muốn nói thêm, lại bị Hứa Bạch giơ tay cắt ngang.

“Nếu như Phương tiên sinh có ý định như thế thì cứ việc buông tay đi làm. Nếu như nguyên liệu không đủ cũng có thể xin Liễu lão.” Hứa Bạch mỉm cười trả lời.

“Tông chủ hào phóng!” Con mắt màu vàng bay lên bay xuống, hình như có chút hưng phấn.

“Vậy thì chờ tin tức tốt của ta, tất nhiên sẽ khiến các ngươi thất kinh!”

Dứt lời, con mắt màu vàng biến thành một luồng ánh sáng trốn xa không thấy nữa.

“Thiếu chủ, ngươi chính là quá mềm lòng rồi. Luôn nhân nhượng Phương Tái Tế như vậy, nói không chừng sau này còn sẽ gây ra chuyện phiền phức gì đấy.” Liễu Tam thở dài.

“Không sao cả, sẽ không có nhiễu loạn nào đâu. Phương lão nhìn như không đứng đắn nhưng thật ra chuyện cường hóa Dược Vương Chân Đỉnh mà ta dặn hắn, hắn vẫn không có quên mất. Chẳng qua ở trước mặt Liễu lão ngài không có thể hiện ra mà thôi.” Hứa Bạch cười giải thích.

“Thật sao?” Liễu Tam nghe vậy có phần kinh ngạc.

 Hứa Bạch không tiếp tục đề tài này nữa, mà là hỏi tình hình luyện chế Trường Sinh đan.

 Liễu Tam nhíu mày nói: “Lần này Vạn Tiên Minh thả sương mù ra thăm dò, nhu cầu của tu sĩ đối với Trường Sinh đan thật sự quá lớn. Dự trữ mà chúng ta luyện chế được trong khoảng thời gian qua đã bán sạch rất nhanh, chỉ có một mình ta phát Trường Sinh Thanh Lực, tốc độ luyện đan không đuổi kịp tốc độ tiêu hao...”

Liễu Tam dừng một chút, thử hỏi thăm dò: “Thiếu chủ ngươi xem, có thể lại đánh thức mấy vị nữa hay không?”

Hứa Bạch nghĩ ngợi chốc lát, không có trả lời ngay mà là hỏi ngược lại: “Trong lòng Liễu lão có ai thích hợp không?”

Trong Dược Vương Chân Đỉnh vốn có sáu tu sĩ Hợp Đạo ngủ say.

 Liễu Tam, Phương Tái Tế đã bị đánh thức, bây giờ còn có bốn vị vẫn nằm trong pháp trận Đại Mộng Xuân Thu.

 Liễu Tam khẽ nghĩ ngợi chốc lát, đưa ra ý kiến của mình: “Ta đề nghị đánh thức Khương Ngọc San, Khương trưởng lão.”

Sau đó Liễu Tam giải thích lý do lựa chọn nàng với Hứa Bạch.

“Sở dĩ hiện tại không cách nào đánh thức toàn bộ tu sĩ Dược Vương tông, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là hạn chế của pháp không thể cùng tu. Nếu như chư vị cùng tu ‘Tế Thế Trường Sinh Kinh’ tỉnh lại, sợ là sẽ xảy ra thảm kịch tàn sát lẫn nhau ngay tại chỗ.”

“Nhưng nếu như là Ngọc San, ta tin tưởng những sát ý này căn bản không cách nào ảnh hưởng đến nàng.” Liễu Tam chậm rãi nói.

 Thì ra, Khương Ngọc San vốn là đệ tử của Vô Định ngục, một trong thập đại Tiên tông.

 Vô Định ngục là sự tồn tại tương đối đặc thù trong Tiên tông.

 Đúng như tên gọi, thay vì nói là tông môn thì thực ra là một nhà tù.

 Trấn áp vô số các tu sĩ không nghe theo mệnh lệnh của thập tông Tiên đạo khi thống trị Huyền Hoàng giới đến nay.

 Bọn họ bị lưu đày ở cùng một nơi, mặc cho họ tự giết lẫn nhau.

 Không gian nơi những tu sĩ này bị trục xuất mờ ảo vô định, ngoại trừ rất ít tu sĩ ra thì không ai biết phương pháp tiến vào trong đó.

 Tên cổ là Vô Định ngục.

 Khương Ngọc San vốn là ngục tốt trong Vô Định ngục, chịu trách nhiệm trông coi những kẻ vô cùng hung ác, không để bọn họ bỏ trốn.

 Sống lâu trong Vô Định ngục, khó tránh khỏi sẽ bị sát khí cuồn cuộn ngất trời lây nhiễm.

 Cho dù tu sĩ có tâm trí kiên định thế nào cũng không thể bảo đảm giữ được đầu óc tỉnh táo dưới tình huống như vậy.

 Cho nên cứ ba mươi năm một lần, Vô Định ngục sẽ thay đổi một nhóm ngục tốt.

 Ngục tốt mới được lựa chọn từ đủ loại phương thức. Tuy tu vi không cao lắm nhưng chiến lực thực tế chắc chắn vô cùng cường hãn. Hơn nữa tính tình nhất định phải tàn nhẫn.

 Bằng không họ căn bản là không thể trấn trụ rất nhiều hung đồ trong Vô Định ngục.

 Sau khi rời khỏi Vô Định ngục, Khương Ngọc San đi tới Dược Vương tông vì hóa giải sát khí quấn ở trên người mình.

 Trị bệnh cứu người, tích đức hành thiện.

 Che giấu sát tâm.

“Những sát khí giống như thực chất trong Vô Định ngục đều không thể ảnh hưởng đến thần chí của Khương Ngọc San. Nếu như chỉ là sát ý do hai người cùng tu công pháp sinh ra, nàng hẳn là có thể dễ dàng ngăn cản.” Liễu Tam lời thề son sắt.

 Hứa Bạch im lặng không nói gì, sau đó đột ngột hỏi: “Vậy Liễu lão ngươi thì sao? Ảnh hưởng của pháp không thể cùng tu mang lại là hai bên đều có. Ngươi có thể bảo đảm sẽ không động thủ với Khương trưởng lão chứ?”

Liễu Tam buột miệng thốt ra: “Cho dù ta chết, ta cũng sẽ không là kẻ địch với Ngọc San...”

Hứa Bạch nhất thời bật cười.

“Tốt, đã như thế thì quyết định vậy đi. Chẳng qua còn cần chuẩn bị một chút. Liễu lão ngài trước tiên bình tĩnh lại, đợi đến lúc ta sẽ thông báo cho ngài sau.” Hứa Bạch đáp ứng.

“Được, được.” Liễu Tam có phần kích động.

 Huyễn hóa ra một tấm thủy kính soi mình trong đó.

“Tuy nhiên Khương Ngọc San là người ngoại lai, hẳn là không quá quen thuộc với công việc trong Dược Vương tông. Bây giờ ta lấy phân thân xuất hiện, sự việc giả trang Liễu Nhất Hàng cũng sẽ không bại lộ.”

“Chẳng qua vẫn cần phải đề phòng.”

Ánh mắt Hứa Bạch chớp động.