Nghe vậy, Diệp Lâm lập tức thả lỏng cảnh giác, giây lát sau, thân thể Diệp Lâm biến mất không dấu vết, trong tinh không không còn tung tích gì. Ngay khi Diệp Lâm vừa rời đi, nhị trưởng lão đã tới chỗ này. "Kỳ lạ, rõ ràng vừa rồi khí tức vẫn còn, sao đột nhiên lại biến mất? Chẳng lẽ tiểu tử này có bí bảo ẩn thân gì?" "Cũng không đúng, bí bảo có thể che đậy cảm giác của ta cũng không phải thứ mà một Địa Tiên nhỏ bé có thể mua được, lạ thật, lạ thật." "Nếu tìm không được, vậy thì..." Nghĩ đến một nửa, sắc mặt nhị trưởng lão chợt trở nên hung ác, hai tay vung lên, vô số ngôi sao lớn xung quanh nhộn nhịp vỡ tan thành bột phấn trôi dạt trong tinh không. Còn ở một bên khác, Diệp Lâm nhìn thiếu niên áo trắng trước mắt đang mỉm cười, hai tay ôm quyền thi lễ. "Tại hạ Lý Bạch, đa tạ đạo hữu tương trợ." "Không cần, không cần, tại hạ Liễu Bạch." "Huyết Sát Tông làm việc chẳng nể nang ai, từ lâu đã khiến vô số chủng tộc, vô số thế lực ở khu vực thứ ba bất mãn, ta cũng bất mãn cách làm của bọn chúng, hôm nay chỉ là tình cờ thấy đạo hữu bị đuổi giết, tiện tay giúp đỡ mà thôi." Liễu Bạch vừa cười vừa nói, mái tóc và áo choàng của hắn phảng phất ẩn chứa ngân hà vô tận, vẻ ngoài xinh đẹp vô cùng, bên hông còn mang theo một bầu rượu, bên kia mang theo một thanh trường kiếm màu xanh. Trường kiếm màu xanh hơi lóe lên thanh quang, Diệp Lâm nhìn thoáng qua liền biết thanh kiếm này không hề tầm thường. "Bạch huynh, sao lại có hiềm khích với Huyết Sát Tông vậy?" Liễu Bạch nghi ngờ hỏi, hắn thật sự tò mò, Bạch huynh trước mắt rốt cuộc đã làm gì, mà khiến Huyết Sát Tông không tiếc phái cả nhị trưởng lão đến truy sát. Nhị trưởng lão của Huyết Sát Tông là một nhân vật hung ác, đến cả mình thấy cũng phải cẩn thận hết sức. "Ai, việc này cũng chẳng đáng gì, bất quá chỉ là giết một tên con trai tông chủ Huyết Sát Tông thôi." Diệp Lâm tùy ý vung tay cười nói, phảng phất đây chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể. Nghe Diệp Lâm nói vậy, nụ cười trên mặt Liễu Bạch càng thêm tươi tắn, hắn cũng không khỏi khâm phục vị Bạch huynh này, giết con trai tông chủ người ta mà còn nói như vậy, thật thú vị. "Tại hạ mạn phép đoán một chút thân thế của Bạch huynh, Bạch huynh có lẽ là lần đầu tiên đến Tinh Hà này?" Liễu Bạch quan sát tỉ mỉ Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. Diệp Lâm nghe xong thì câm nín, lập tức nhìn lại bản thân, không có vấn đề gì mà, chẳng lẽ mình trông giống dân quê đến vậy? Dù sao lão Ma Quán cũng đã từng nói với mình, tu sĩ ra vào Tinh Hà rất dễ bị những tu sĩ trà trộn nhiều năm ở Tinh Hà gọi là dân quê. Cứ như từ trong thôn ra thành vậy. "Ha ha ha, Bạch huynh đừng nghi ngờ, ta chỉ liếc qua thấy huynh phong trần mệt mỏi, đây chẳng phải là biểu hiện của người mới vào Tinh Hà sao?" "Hơn nữa trên người Bạch huynh cũng có một loại khí tức đặc biệt, huống hồ, Bạch huynh có lẽ không dùng tên thật phải không?" Liễu Bạch nhìn Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. Trong lời nói toát ra sự thoải mái, tựa như trích tiên hạ phàm. Chỉ qua một vài lời nói, Diệp Lâm đã có cảm tình với gã này. Mà Thôn Thiên Ma Quán cũng lộ vẻ thưởng thức với Liễu Bạch, kẻ trước mắt này, có chút giống cố nhân của chủ nhân trước đây của mình. Hắn lúc trước cũng từng trò chuyện với chủ nhân kia, trong lời nói luôn rất thoải mái, phảng phất mọi chuyện trong mắt hắn, đều chỉ như phù vân thoáng qua. Hắn bội phục nhất là người kia cuối cùng vì truy cầu sự tiêu dao tự tại trong lòng, không tiếc từ trảm Đạo quả rơi vào phàm trần chuyển thế trùng sinh, chỉ vì một tia tín niệm trong lòng.