Chương 1610: Vấn tâm 2

Nói cho cùng cũng chỉ là bốn chữ mà thôi, thân bất do kỷ. Vì sao đạo trong chính mình và đạo trong suy nghĩ của mình lại khác biệt? Vì sao?

Cùng lúc đó, Diệp Lâm ngây người tại Tinh Hà bất động, quanh thân tỏa ra một cỗ khí tức huyền bí, khó nắm bắt. Nếu để cho người tu hành khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ kinh hãi vô cùng, bởi vì trạng thái của Diệp Lâm lúc này chính là thứ mà vô số người tu hành ngày đêm mong ước, vấn tâm.

Vấn tâm, chính là tự hỏi nội tâm mình, hỏi sâu bên trong nội tâm ý nghĩ thật sự, hỏi chính nội tâm mình đang nói gì.

Rơi vào trạng thái này, nếu tỉnh ngộ lại, việc tu hành sau này sẽ tiến triển nhanh chóng, còn nếu thất bại, rất có thể sẽ hoàn toàn mất phương hướng, lạc lối trong đạo tâm của mình, cuối cùng sinh ra tâm ma, rơi vào bóng tối vô tận.

Tu hành giống như đi trên băng mỏng, một bước sai là sẽ sai cả con đường. Vấn tâm chính là việc giúp ngươi nắn lại con đường đã đi sai, mọi chuyện, đều tùy thuộc vào việc đạo tâm của ngươi kiên định đến đâu.

"Không sai người kế tục, vài ba câu đã có thể đi đến bước này, tỉnh ngộ càng sớm, càng có lợi cho tu hành sau này. May mắn là bây giờ ngươi gặp ta, chứ không phải tương lai."

Liễu Bạch không biết từ lúc nào đã quay lại, hai mắt nhìn Diệp Lâm tràn đầy vẻ thưởng thức. Trước kia, lúc hắn tỉnh ngộ thì đã muộn, lúc đó hắn đã là Thái Ất Kim Tiên tôn sư, đã quá muộn rồi, lúc đó trước mặt hắn chỉ còn hai con đường.

Hoặc là cả đời này vô vọng với Đại La, hoặc là tán hết tu vi làm lại từ đầu. Lúc đó hắn đã dứt khoát lựa chọn con đường thứ hai, vô vọng với Đại La, đại đạo không đường, con đường phía trước bị cắt đứt, đối với hắn mà nói, chính là một loại tra tấn thực sự.

Người đời đều nói tìm đạo khó, nhưng mà, tìm đạo chẳng phải là một loại niềm vui sao?

Tiến đến nơi không có đường, đứng đầu con đường, đối mặt với sự cô tịch vô tận.

Đại La Đại La, cũng không đơn giản như vậy, vô số người tu hành cuối cùng đều bị cửa ải cuối cùng của Đại La là vấn tâm làm cho phát điên.

Vô số Thái Ất Kim Tiên tôn sư cuối cùng lưu lạc thành dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ, đều là do không coi trọng việc nhỏ trước đó mà ra.

Đáng buồn đáng tiếc, Thái Ất Kim Tiên tôn sư, cường giả tuyệt đối trong thiên hạ, đến cuối cùng lại vì những chuyện không coi trọng trước kia mà trở thành thứ người không ra người, quỷ không ra quỷ.

Mà người bạn cũ của hắn chính là không muốn trở thành người không ra người, quỷ không ra quỷ nên mới tự hiểu bản thân. Thái Ất Kim Tiên tôn sư, chỉ cần không muốn c·hết thì trên đời này không thứ gì có thể g·iết c·hết bọn họ. Bởi vì bọn họ đã sớm siêu thoát khỏi mọi thứ, có thể đùa bỡn dòng sông thời gian trong lòng bàn tay, không thể tính theo lẽ thường.

Muốn g·iết c·hết bọn họ, trừ phi Đại La tôn sư trong truyền thuyết ra tay.

Còn bây giờ, Diệp Lâm còn có thể cứu, tất cả tùy thuộc vào bản thân hắn. Hiện tại sai còn có thể nắn lại, đợi sau này, muốn thay đổi e rằng đã muộn.

Mấy ngày nay, hắn đã sớm nhìn ra bí mật của Diệp Lâm, có t·h·ủ đ·o·ạ·n riêng, vì ở trước mặt Diệp Lâm, hắn có cảm giác mình bị nhìn thấu. Chính mình dù là Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, tu vi đã mất nhưng vẫn có một loại đại thần thông bao phủ, đừng nói Diệp Lâm, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không nhìn thấu được hắn.

Mọi cường giả đều tập hợp những điều nghịch lý, không thể dùng bất cứ văn tự nào để giải t·h·í·c·h về bọn họ.

Liễu Bạch mặc dù chuyển thế, nhưng đạo quả Thái Ất Kim Tiên vẫn còn ở dòng sông thời gian, đạo quả chính là tất cả của người tu hành, đạo quả còn thì người còn. Nói Liễu Bạch chuyển thế, thực chất hình bóng của hắn trong dòng sông thời gian vẫn còn ở một nơi nào đó, Thái Ất Kim Tiên hắn vẫn luôn tồn tại ở nơi nào đó.

Trừ khi hắn bước vào Thái Ất Kim Tiên, còn không, quá khứ của hắn vẫn luôn ở đó.

Quá khứ, hiện tại, tương lai tập trung vào một người, đây không phải là một loại nghịch lý sao?

Mỗi một cường giả tối cao, đều không thể miêu tả bằng lời, họ đã sớm siêu thoát khỏi tất cả, trở thành một loại tồn tại đặc thù.

"Bình nhỏ, không cần giấu nữa, ta đã sớm p·h·át hiện ra ngươi, sao nào? Thấy ta còn không ra hỏi thăm một tiếng?" Lúc này, Liễu Bạch đột nhiên thay đổi sắc mặt, hai mắt nhìn về Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán trên vai Diệp Lâm, vừa cười vừa nói, nhưng nụ cười này đầy ẩn ý.

"Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán dưới trướng Ma Tổ ra mắt Kiếm Tiên đại nhân." Lúc này, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán rời khỏi vai Diệp Lâm, chậm rãi đi tới trước mặt Liễu Bạch, chắp tay chào, giọng nói đầy k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Không sai, không sai, suy đoán của hắn không sai, trực giác của hắn không sai. Người trước mắt đúng là cố nhân đời trước của chủ nhân, Kiếm Tiên đại nhân. Kiếm Tiên đại nhân này có thể chính là Kiếm Tiên thật sự, một tay k·i·ếm t·h·u·ậ·t vô song trên thế gian, khiến vô số người tu đạo kiếm thuật không ai dám xưng tôn.

Hắn lại còn là Thái Ất Kim Tiên tôn sư, quen biết chủ nhân đời trước vô số năm, là một người bạn cũ thực sự.

Đáng tiếc, chủ nhân đời trước cuối cùng. . .

"Không ngờ a không ngờ, tên Ma Tổ kia lại cưỡng ép nhấc lên một tia thần trí chỉ để bảo toàn ngươi à, xem bộ dạng này của ngươi chắc cũng bị thương nặng lắm." Liễu Bạch nhìn Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán trước mặt, trong ánh mắt hiện lên vẻ khác lạ. Lúc trước bạn cũ Ma Tổ của hắn bỏ mình, cùng lúc đại chiến năm Thái Ất Kim Tiên tôn sư, mục đích là kéo đám gia hỏa đó xuống nước, trận đại chiến đó suýt làm sụp đổ cả dòng sông thời gian.

Cuối cùng, Ma Tổ cưỡng ép nhấc lên một tia thần trí, mục đích lại là ném Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vào dòng sông thời gian. Để lại Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

Cách làm này, Liễu Bạch hắn cũng hiểu, nhưng cũng không hiểu nổi.

"Kiếm Tiên đại nhân, giờ ngài đã chuyển thế, còn chủ nhân đời trước của ta. . ." Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa nói xong, Liễu Bạch có chút thâm ý liếc Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán một cái.

"Xem ra hắn đã tan biến, Thái Ất Kim Tiên cũng không dễ c·hết như vậy, Thái Ất Kim Tiên tôn sư đã gần như là đạo rồi, bất diệt, tôn vị bất vong."

"Có lẽ tương lai, sẽ có lúc hắn từ dòng sông thời gian quay trở lại."

"Bình nhỏ ngươi cũng đừng xưng hô ta như vậy, bây giờ ta không còn là Kiếm Tiên khi xưa, mà là Tửu Tiên."

"Cách xưng hô này cũng không hay đâu, nhóc con này không sai, suy nghĩ cho kỹ đi, chủ nhân ngươi là Ma Tổ lúc trước đã không tiếc tiêu tốn cái giá lớn để bảo vệ ngươi, chắc hẳn cũng có một ý khác."

"Ngươi nên lĩnh ngộ cho tốt đi, bị thương nặng như thế chẳng lẽ não cũng hỏng rồi? Tuổi của ngươi cũng không ít hơn bọn ta đâu, đáng tiếc cái não lại không dùng được."

Liễu Bạch vừa nói, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán trầm mặc. "Bọn ta" trong miệng Liễu Bạch hắn đương nhiên biết là ai.

Thâm ý trong lời nói của Liễu Bạch sao hắn không biết? Nhưng mà. . . Nhưng mà. . . Ai, hắn vẫn quên không được thân ảnh thông t·h·i·ê·n, thân ảnh đỏ như m·á·u trong đầu mình, hắn vĩnh viễn không quên được.

"Bình nhỏ, tự giải quyết cho tốt. Nếu ngươi không muốn như vậy, ta có thể giúp ngươi một tay, với kiến thức của ngươi, tương lai đặt chân lên Thái Ất Kim Tiên tôn sư cũng không phải là không thể."

"Nếu ngươi muốn đ·á·n·h cược, vậy hãy buông bỏ tất cả làm lại từ đầu, có lẽ tương lai tiền đồ của ngươi, sẽ còn rạng rỡ hơn cả Ma Tổ."

"Nói đến đây, ta cũng không tiện nói thêm gì."