Chương 1611: Nguyệt Khê

Nhìn Liễu Bạch nói xong rồi im lặng, Thôn Thiên Ma Quán cũng rơi vào trầm tư. Ý của Liễu Bạch rất đơn giản, hoặc là tự mình rời đi, hoặc là nhận Diệp Lâm làm chủ nhân, ngoan ngoãn đi theo Diệp Lâm. Bây giờ, mình một lòng không vì Diệp Lâm, một lòng vẫn quan tâm Ma Tổ chủ nhân đời trước, điều này thực sự quá đáng giận.

Thời gian trôi qua, Diệp Lâm không hề có biểu hiện muốn thức tỉnh, ngược lại, khí tức huyền ảo quanh người càng thêm nồng đậm, khiến người không nhịn được đắm chìm trong đó. Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày trôi qua. Ròng rã năm ngày, Diệp Lâm vẫn không có động tĩnh, toàn thân bị một tầng sương mù bao phủ, không thể nhìn rõ thực hư.

"Người này thu hoạch lần này không hề nhỏ, nếu có thể tỉnh lại, chỉ cần không ngã xuống, tương lai nhất định sẽ là bậc thầy Thái Ất Kim Tiên." Liễu Bạch từ xa cười ha hả nói, hiển nhiên tâm tình rất tốt.

Bên cạnh Liễu Bạch, một nữ tử mặc váy trắng, đeo khăn lụa trắng che mặt, toàn thân tỏa ra một luồng khí lạnh lẽo đến cực độ, dáng vẻ sinh ra để người khác chớ gần, quả thực có chút lạnh lùng. Khí tức hủy diệt như có như không quanh nàng cho thấy nàng không hề đơn giản.

"Liễu đạo hữu, bạn của ngươi tương lai không hề tầm thường." Nữ tử bên cạnh Liễu Bạch chậm rãi mở miệng, giọng nói tràn đầy tán thưởng, dường như đang tán dương Diệp Lâm.

"Nguyệt đạo hữu nói rất đúng, ừm, rất đúng, nhưng cũng đã năm ngày rồi, theo lý thuyết, cũng nên đến lúc rồi chứ." Liễu Bạch gật đầu, tỏ vẻ đồng tình với lời Nguyệt Khê, rồi cau mày, hai tay bấm đốt ngón tay, Diệp Lâm là người hắn coi trọng, tâm trí của Diệp Lâm hắn đều hiểu rõ. Không thể nào lạc lối vào lúc này được, nếu không thì hắn sẽ thất vọng mất.

"Trời đất vạn vật thế nào đi nữa, ta chính là ta, làm chính mình, so với cái gì cũng quan trọng hơn, mặc kệ tiền đồ thấp thỏm ra sao, ta tự cầm kiếm mà bước."

Đột nhiên, Diệp Lâm cười lớn một tiếng, quanh thân tỏa ra một luồng khí tức không gì sánh được. Khí tức tỏa ra ngoài, những ngôi sao xung quanh bị khí tức cường hoành này trực tiếp nghiền thành bụi phấn. Từng ngôi sao nổ tung, tia lửa đủ màu sắc phủ kín không gian, thoáng chốc trở nên tuyệt đẹp.

"Đa tạ Bạch huynh." Diệp Lâm nhìn Liễu Bạch mỉm cười từ xa, rồi nhìn sang nữ tử bên cạnh Liễu Bạch, không cần đoán, Diệp Lâm cũng biết thân phận nữ tử này, một trong những cơ duyên của Liễu Bạch. Hắn hiểu, hiểu mà. Nhưng hắn không ngờ rằng nữ tử này lại xuất hiện theo cách như vậy, lần này chính mình đến cơ hội vớt vát cũng không có.

"Nguyệt Khê ra mắt Lý huynh, hôm qua nghe Liễu đạo hữu khen ngợi Bạch huynh, quả thật vô cùng bội phục, điều quan trọng nhất là Nguyệt Khê xin chúc mừng Bạch huynh tu vi tiến nhanh." Thấy Diệp Lâm nhìn mình không chớp mắt, Nguyệt Khê yêu kiều cười một tiếng rồi cúi người thi lễ với Diệp Lâm.

"Ra là Nguyệt Khê đạo hữu." Diệp Lâm cũng chắp tay đáp lễ. Cùng lúc đó, một bảng thông tin hiện lên trước mắt.

Tên: Nguyệt Khê Tu vi: Địa Tiên trung kỳ Mệnh cách: Vận mệnh Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Thánh nữ Thương Khung Thánh Địa, đương đại Thánh chủ Thương Khung Thánh Địa, đệ tử thân truyền của Cực Đạo Chân Tiên, tài hoa vô song, bối cảnh thân phận cực kỳ hùng hậu, không nên đối địch.

Khí vận trị: Chín ngàn sáu trăm vạn Mệnh lý: 【Kiên khắc trông coi hồn】【Gặp hung hóa cát】 Vận mệnh: Dừng chân ở đỉnh phong Chân Tiên, Thương Khung Thánh Địa gặp phải nguy cơ hủy diệt, đúng lúc Thương Khung cử tông chống cự thì từ Vực Ngoại Tinh Không xuất hiện một bàn tay thần bí, một chưởng hủy diệt toàn bộ Thương Khung Thánh Địa, thánh địa hủy diệt, Chân Tiên ngã máu.

Cơ duyên gần nhất 1: Lần này đến Thiên Vân Tinh là do sư tôn muốn tìm kiếm con của cố nhân, trên đường tìm con của cố nhân, gặp một lão già điên điên khùng khùng, vừa thấy ngươi đã cho ngươi một cuốn Vô Tự Thiên Thư rồi biến mất không dấu vết.

Cơ duyên gần nhất 2: Ở Thiên Vân Tinh vất vả tìm kiếm trăm ngày, cuối cùng nghe được tin tức, con của cố nhân bị thế lực bản địa Thiên Vân Tinh tàn sát. Trong cơn thịnh nộ, ngươi tìm đến thế lực gây họa, diệt tộc toàn bộ, phát hiện một đóa Tịnh Thế Bạch Liên trong đống tàn tích.

Bảo vật đồ giám: Tịnh Thế Bạch Liên có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận công kích thần hồn trên thế gian, có thể loại trừ ô nhiễm thần hồn, là chí bảo Hóa Thần hồn vô thượng.

【Kiên khắc trông coi hồn】: Chủ tu pháp môn thần hồn, thần hồn cường đại vô song, nghiền ép tu sĩ cùng cảnh giới. Đồng thời, sâu trong thần hồn ngươi ẩn chứa một số thứ đáng sợ.

【Gặp hung hóa cát】: Giác quan thứ sáu cường đại, luôn có thể đi trước một bước, cảm nhận được nguy cơ sắp đến với mình và đưa ra đối sách chính xác.

Sau khi xem bảng, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, cơ duyên thứ nhất xem ra là không thể có, dù sao đó là do lão già cho không trên đường, chắc là lão không vừa mắt mình. Còn về cơ duyên thứ hai, lại có thể trù tính. Tịnh Thế Bạch Liên, tên hay đấy, nghe tên đã biết là chí bảo.

"Bạch huynh, huynh nhìn người ta con gái nhà người ta thế, thật là bất lịch sự, người ta thẹn cả mặt kìa." Thấy Diệp Lâm ngây người nhìn chằm chằm Nguyệt Khê, Liễu Bạch ho khan hai tiếng, chậm rãi nói.

Diệp Lâm lập tức hoàn hồn. "Xin lỗi Nguyệt cô nương, vừa rồi nhìn thấy cô nương, ta nghĩ tới một cố nhân của mình, nhất thời có chút thất thần." Diệp Lâm lập tức chắp tay nói, vẻ mặt không hề ngượng ngùng, mặt không đổi sắc, tim không đập mà nói.

"Thuần thục vậy, chắc Bạch huynh cũng từng là người phong lưu nhỉ?" Nguyệt Khê lườm Diệp Lâm một cái, rồi quay người đi vào sâu trong tinh không, Diệp Lâm thì xấu hổ lắc đầu, mình không phải người phong lưu gì hết, đến giờ vẫn còn chưa nắm tay cô nương nào đó. Mình cũng coi như là một dòng nước trong của giới tu luyện ấy chứ.

Ba người cùng nhau lên đường, hướng Thiên Vân Tinh đi tới. Diệp Lâm đi song song với Liễu Bạch. "Ngươi quen cô nương này kiểu gì vậy?" Diệp Lâm gãi đầu chậm rãi hỏi. Còn việc Nguyệt Khê và Liễu Bạch quen nhau như thế nào, hắn chẳng biết gì hết. Lúc trước, trải qua chỉ điểm của Liễu Bạch, hắn rơi vào cảnh giới huyền diệu, không hề biết gì về những gì đã xảy ra bên ngoài.

"Cô nương này chỉ là vô tình gặp được thôi, nói chuyện vài câu thì phát hiện mục đích của mọi người giống nhau, thêm một người cũng náo nhiệt hơn nên mang theo thôi." "Nhưng mà, Bạch huynh à, nữ nhân này không hề đơn giản, nếu huynh có ý thì chỉ có thể tự nâng cao bản thân thôi." Liễu Bạch cười như không cười nói. Diệp Lâm thì im lặng. Giờ hắn chẳng có hứng thú với mấy chuyện gái gú.

Tốc độ của ba người rất nhanh, dù sao tốc độ của Địa Tiên cao nhất thậm chí còn nhanh hơn tốc độ ánh sáng. Sau ba ngày không ngừng nghỉ đi đường, cuối cùng họ cũng đến Thiên Vân Tinh.

Trong tinh không, một vài thế lực lớn đều dùng chiến thuyền. Trên những chiến thuyền ấy có trận pháp mạnh mẽ đến cực điểm, thậm chí có thể xé toạc hư không, chốc lát đã đến một nơi khác trong tinh không. Nhưng thứ này một khi khởi động thì hao tốn tài nguyên vô cùng, ngay cả thánh địa cũng khó lòng kham nổi. Vì thế, trừ những lúc đại chiến, không ai dùng loại thuyền bay này đi đường, trừ phi trong nhà...