Chương 1612: Nguyệt Khê 2

Cũng vẫn là loại phi thuyền cấp thấp, loại phi thuyền này tuy không đủ để xé toạc không gian, nhưng so với việc tự mình di chuyển thì nhanh hơn nhiều. “Xem ra sau này phải mua một chiếc phi thuyền rồi, cứ đi đường như thế này thật tốn thời gian quá.” Diệp Lâm thầm nghĩ khi nhìn ngọn Thiên Vân Tinh to lớn trước mắt. Mỗi lần đi đường đều mất nhiều thời gian như vậy, thật không đáng, sau này nhất định phải mua một chiếc phi thuyền.

“Đi thôi, Thiên Vân Tinh có lẽ khác với các tinh cầu khác, trên Thiên Vân Tinh này có thế lực hạng nhất chiếm giữ, còn có cường giả Thiên Tiên trấn giữ nữa, muốn vào Thiên Vân Tinh thì phải qua cửa ải.” Liễu Bạch vỗ vai Diệp Lâm vừa cười vừa nói, có những tinh cầu không có thế lực nào chiếm đóng, chỉ có tu sĩ bản địa, nên có thể tự do ra vào. Nhưng những nơi như Thiên Vân Tinh thì ra vào phải báo cáo chuẩn bị, dù sao đây cũng là địa bàn của người ta.

Ba người đi đến đường ray tinh cầu Thiên Vân Tinh, một cửa ải to lớn sừng sững ở trung tâm, xung quanh có vô số tu sĩ trấn giữ, ở trung tâm còn có một cường giả Địa Tiên sơ kỳ trấn giữ. Có thể nói là dàn trận lớn, cường giả Địa Tiên mà người của thánh địa nhìn vào cũng phải thốt lên xa xỉ.

“Ba vị đạo hữu, đến Thiên Vân Tinh của ta có việc gì? Hôm nay thời gian đặc biệt, chính là ngày sinh của thiếu chủ Thiên Vân Tinh ta, nên cần phải kiểm tra một phen.” Chưa đợi ba người tới, một giọng nói hùng hậu vang lên.

“Kiểm tra? Kiểm tra cái gì?” Diệp Lâm ngơ ngác hỏi, kiểm tra cái gì? Chẳng lẽ không được mang vũ khí vào sao?

“Đương nhiên là kiểm tra xem có phải người của thế lực đối địch không, có phải là loại đạo tặc tinh không không, ngốc ạ.” Liễu Bạch bĩu môi nói, trong khi đó, Nguyệt Khê ở phía trước lấy từ trong ngực ra một lệnh bài nhỏ xíu giơ lên trước mặt vị cường giả Địa Tiên này. Vị cường giả Địa Tiên vừa nãy còn uy nghiêm bỗng biến sắc ngay khi thấy lệnh bài, lập tức quay người cười ha hả nói. “Thánh...mời, ngài mời, Thiên Vân Tinh hoan nghênh ngài.” Vốn định gọi thánh nữ, nhưng nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo của Nguyệt Khê, vị cường giả Địa Tiên này lập tức đổi sắc mặt. Ngay lập tức đổi giọng.

Ba đại thánh địa, bá chủ tuyệt đối của Tinh hệ Tử Vân, còn Thiên Vân Tinh của hắn so với thánh địa còn nhỏ bé hơn con kiến, tiện tay có thể bóp chết con kiến. Còn thánh nữ của thánh địa lại là người phát ngôn của thánh địa đời sau, thân phận địa vị cho dù là chủ của thế lực Thiên Vân Tinh - cường giả Thiên Tiên đến cũng phải rất cung kính. Huống chi, chỉ cần một đệ tử bình thường của thánh địa đến, hắn cũng không dám đắc tội, đó chính là uy nghiêm của thánh địa, là uy nghiêm của chủ nhân Tinh hệ Tử Vân.

Thế là Diệp Lâm và Liễu Bạch cứ thế được lão giả kính cẩn nghênh đón vào Thiên Vân Tinh, đừng nói kiểm tra, cứ đi một đoạn là lão giả lại lau mồ hôi trên trán. Không biết là loại đại k·h·ủ·n·g·b·ố gì mà lại có thể làm một cường giả Địa Tiên sợ đến vậy.

“Được rồi, ngươi đi đi.” Đến Thiên Vân Tinh rồi, Nguyệt Khê tùy ý vung tay, lão đầu kia như trút được gánh nặng, thần tốc rời đi, rõ ràng không muốn ở đây lâu thêm chút nào.

"Bạch huynh, vật ngươi muốn ở phương bắc, cứ theo hướng bắc đi thẳng sẽ thấy một ngọn Thánh sơn, vật ngươi muốn ở ngay ngọn thánh sơn đó.”

"Còn về Lý huynh..."

“Hắn có cùng mục đích với ta.” Nguyệt Khê chưa nói hết câu, Liễu Bạch đã giành nói.

"Đã vậy thì hai vị hãy cầm tín vật của ta đi vào, có thứ này các ngươi làm việc sẽ thuận tiện hơn."

"Ta còn chút việc nên không đi cùng được."