Nguyệt Khê cười nói, đưa cho Liễu Bạch một cái lệnh bài.

Còn Liễu Bạch thì cười lớn nhận lấy, người khác cho đồ, tại sao lại không muốn chứ?

"Hai vị đạo hữu, cáo từ, nếu có duyên, chúng ta có thể sẽ tại cái Tinh Vân Thiên này gặp lại."

Nguyệt Khê hướng hai người cúi người thi lễ, lập tức quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì nhìn cái lệnh bài trong tay Liễu Bạch, chính mình tại sao lại không có? Thật là phân biệt đối xử.

Tên: Liễu Bạch Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Yêu tộc 【Thái Cổ Hoàng tộc】 Thân phận: Một gã lãng tử tinh hà, bất quá gã lãng tử tinh hà này, đơn giản bên trong lộ ra không đơn giản.

Khí vận: Một trăm ức Mệnh lý: 【Sao quẻ thuật】 【Tính toán thấu đáo thiên cơ】【Thông minh như quỷ】【Cổ đại năng chuyển thế】【Tửu đạo Chí Tôn】【Sao thánh thể】 Vận mệnh: Trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, trở thành sinh linh chân chính siêu thoát thế gian, bước ra khỏi vũ trụ, đi tìm bí mật thật sự trong cái hư vô vô tận.

Cơ duyên gần đây 1: Tại trên thánh sơn bị một lão giả thần bí nhìn trúng, ngay lập tức lão giả thần bí truyền thụ cho ngươi một bí pháp thần hồn Tiên giai.

Cơ duyên gần đây 2: Tại nguồn suối thánh tuyền ở thánh sơn phát hiện một thông đạo thần bí, thông qua thông đạo thần bí, tại cuối thông đạo phát hiện một hạt châu thần bí phát ra ánh sáng trong suốt, tò mò, thu nó vào.

Cơ duyên gần đây 3: Nửa tháng sau, Nguyệt Khê gặp nạn, cầu cứu ngươi, ngươi phấn đấu quên mình tiến đến, cuối cùng trong nguy nan cứu được Nguyệt Khê, để cảm tạ ân cứu mạng, Nguyệt Khê tặng ngươi một cái lệnh bài, lệnh bài này có thể trực tiếp vô điều kiện trở thành đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa.

【Sao quẻ thuật】: Một loại thuật bổ trợ thần bí nhất thế gian, được mệnh danh là ngay cả thiên địa đại đạo cũng có thể bổ tính toán, thần bí đến tột cùng, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính bất luận sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【Tính toán thấu đáo thiên cơ】: Đôi mắt nhìn xuyên quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ lòng người, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

【Thông minh như quỷ】: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn cả thiên địa đại đạo, trí lực đã gần đạt tới gần trình độ đạo, bất kỳ người nào, bất kỳ vật gì, bất kỳ tính toán nào đều không thể che giấu trước mặt, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào mục đích thật sự phía sau.

【Cổ đại năng chuyển thế】: Cổ tuế nguyệt, thân thể chuyển thế của đại năng Thái Ất Kim Tiên Chí Tôn, nắm giữ lực lượng quỷ thần thần bí khó lường, bản thể từ ức ức vạn năm trước đã bước một nửa chân vào cảnh giới Siêu Thoát, cho dù bây giờ chỉ là thân thể chuyển thế, cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【Tửu đạo Chí Tôn】: Lấy rượu nhập đạo, một trong những thứ thường thấy nhất thế gian, cũng là một trong những thứ khó khăn nhất nhập đạo, cũng là đại đạo khó lĩnh ngộ nhất, chỉ cần có rượu bên cạnh, một chén thần tửu vào bụng, cầm kiếm là kiếm tiên, cầm thương là thương tiên, cầm đao là đao tiên, lấy tửu đạo ngộ ra ba ngàn đại đạo!

【Sao thánh thể】: Thể chất pháp tắc, sinh ra đã gần với đạo, đối với bất kỳ đạo pháp nào đều lĩnh ngộ dễ dàng, lấy vô ngần tinh tú thành đạo dựa vào, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, phất tay trong lúc có tinh thần chi lực làm bạn, có tinh thần chi lực theo cùng nhau động, thậm chí một ý niệm là có thể dẫn tới sao pháp tắc chấn động, trong lúc chiến đấu, mỗi một chiêu một thức đều có sao dẫn dắt.

Đồ giám bảo vật: 【Hạt châu thần bí】 Một trong hai mươi tư viên Định Hải Thần Châu, phẩm giai là Tiên giai hạ phẩm, tập hợp đủ hai mươi tư viên Định Hải Thần Châu có thể triệu hồi trong sông thời gian một nỗi khủng bố lớn, có thể hứa ba cái nguyện vọng, chỉ cần ở trong vũ trụ, nhất định thực hiện được.

Chú thích: Cầu nguyện không được lách luật.

Nhìn vào bảng Liễu Bạch, Diệp Lâm bĩu môi, mấy người có khí vận cường đại này đều là cố tình gây sự, còn có người trên cột tặng cơ duyên, cũng chỉ vì trông vừa mắt sao? A, trông vừa mắt liền cho bí pháp thần hồn Tiên giai? Hắn, Diệp Lâm không tin.