Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, quay người bước vào Thiên Vân Tinh.

"Thôi đi, một cái tam trưởng lão mà thôi, tiểu nhân vật Thiên Tiên đỉnh phong mà thôi, vậy mà lại vô lễ như thế."

"Hừ, nếu không phải lão quỷ kia còn sống, chỉ bằng những gì Huyết Sát Tông hắn làm, sớm đã bị diệt."

"Lão quỷ kia cũng chỉ ỷ vào có chút quan hệ với thánh địa nên mới không kiêng nể gì cả, giờ thì xem lão quỷ An Lan vực kia làm thế nào, nếu là cùng lão quỷ kia đồng quy vu tận, thì tốt quá."

Từng giọng nói trao đổi với nhau, rõ ràng, những thế lực này đều hiểu rõ cuộc đại chiến giữa An Lan vực và Huyết Sát Tông, ai nấy đều tường tận, và đang âm thầm theo dõi.

Một khi hai lão quỷ kia đồng quy vu tận, bọn chúng có thể công khai chia cắt An Lan vực và Huyết Sát Tông.

Bởi lẽ, cá voi chết thì vạn vật sinh sôi, nội tình của hai thế lực nhất lưu này đủ nuôi sống một đám thế lực nhỏ.

"Chậc chậc chậc, ta thấy tiểu tử ngươi cốt cách phi thường, có muốn làm đồ đệ của ta không? Yên tâm, chỉ cần làm đồ đệ của ta, đảm bảo trong vòng trăm năm sẽ đặt chân vào Thiên Tiên, hơn nữa còn là loại Thiên Tiên cường hãn."

Diệp Lâm ngồi trên một tảng đá lớn, thích thú nhìn cảnh tượng trước mắt.

Một lão già quần áo rách rưới, tóc tai bù xù, để lộ đôi bàn chân đen sì như một gã ăn mày đang vây quanh Liễu Bạch, không ngừng thao thao bất tuyệt.

Còn Liễu Bạch thì vẫn thản nhiên, trên mặt nở nụ cười nhìn cảnh tượng này, dù mùi trên người lão già có thể xông c·hết cả đám phàm nhân, hắn vẫn không hề để ý.

"Thế nào tiểu tử? Ngươi có hứng thú không?"

Lão ăn mày cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Liễu Bạch, một cái răng vàng khè lộ ra bên ngoài, trên đó còn dính lá rau không biết đã bao ngày.

"Tiền bối, không ổn, đời này ta sẽ không bái bất kỳ ai làm sư phụ, bởi vì ta cảm thấy không ai có thể làm sư phụ của ta, đương nhiên, cũng bao gồm cả ngươi."

Liễu Bạch vẫn cười tươi đáp lời, không phải hắn không muốn bái, vị thế Thái Ất Kim Tiên của hắn vẫn còn tồn tại ở thế gian, nếu hắn dám bái sư, bất kể là ai trong vòng ba ngày nhất định sẽ c·hết một cách kỳ lạ.

Thái Ất Kim Tiên tôn sư, người tôn quý nhất trong tinh hà hoàn vũ, bái ai thì người đó c·hết.

Cũng giống như một vị hoàng đế cao quý lại bái một tên ăn mày ven đường làm sư phụ.

Ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng không dám nhận hắn làm đồ đệ, huống chi là lão già trước mắt, nói ra câu này cũng là vì tốt cho lão già kia.

"Ai, đáng tiếc đáng tiếc, một người kế tục tốt như vậy, chỉ có điều hơi quá c·u·ồ·n·g vọng."

Nghe Liễu Bạch nói vậy, lão ăn mày không ngừng lắc đầu thở dài, như thể đã bỏ lỡ một chuyện gì đó vô cùng trọng yếu.

"Nếu ngươi không muốn, việc gặp gỡ ngươi cũng coi như là có duyên, ta truyền cho ngươi một p·h·áp, phương p·h·áp này là do trước kia ta tìm được ở một nơi thần bí, hôm nay ta truyền lại cho ngươi."

"Có phương p·h·áp này bảo vệ, trong cùng cảnh giới, thần hồn lực lượng của ngươi chắc chắn là mạnh nhất."

Lão ăn mày loay hoay tìm kiếm trong n·g·ự·c một hồi lâu, cuối cùng móc ra được một quyển sách cổ, khi nhìn thấy quyển sách đó, Diệp Lâm không nhịn được cười.

Chỉ thấy trên quyển sách viết bốn chữ lớn, Như Lai thần chưởng.

Thấy vậy, Diệp Lâm hoàn toàn không kiềm chế được, lão ăn mày, chẳng lẽ đây chính là một bản công p·h·áp tuyệt thế từ trên trời rơi xuống? Ngươi có biết một chưởng p·h·áp từ trên trời giáng xuống không?

Còn Liễu Bạch thì mỉm cười nhận lấy sách, chậm rãi mở sách ra, trước mắt là một đoạn văn lộn xộn, nhìn có vẻ rất lung tung, nhưng kỳ thực lại ẩn chứa vô vàn huyền cơ.

Dù sao cũng từng là tôn sư Thái Ất Kim Tiên, thứ này không thể l·ừ·a gạt được hắn.

Lão ăn mày này vẫn có chút bản lĩnh.

"Vậy Liễu Bạch xin đa tạ tiền bối tặng bảo."