"Tiền bối, không biết ngài nộp lễ là gì?" Trước mắt, một tu sĩ cầm bút lông nhìn người đeo mặt nạ đỏ kỳ dị trước mặt, thử hỏi. Còn Diệp Lâm thì thầm mắng trong lòng, quá chủ quan, không ngờ vào cửa còn cần vé. "Khụ khụ, một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn lấy ra một thanh trường kiếm thiên giai đặt lên chiếc bàn vàng trước mặt. "Được rồi, không biết tiền bối đến từ thế lực nào?" Thấy thanh trường kiếm thiên giai, tu sĩ phụ trách thu lễ lộ vẻ nóng bỏng hơn nhiều, một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm này có giá mấy trăm hạ phẩm tiên thạch, nếu biết cách dùng, đủ bán 1000 hạ phẩm tiên thạch. Có giá trị không nhỏ, người có khả năng lấy ra 1000 hạ phẩm tiên thạch làm quà, thân phận chắc chắn rất bất phàm. "Lý Bạch." Diệp Lâm nói xong liền quay người đi vào quảng trường. "Tán tu Lý Bạch tặng một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm." Vì không biết thế lực sau lưng Diệp Lâm, tu sĩ này liền xếp Diệp Lâm vào hàng tán tu dạo chơi trong Tinh Hà. Loại người này trong Tinh Hà gặp ở khắp nơi, không gia nhập bất kỳ thế lực nào, toàn bộ đều tự mình gây dựng, thường thường loại người này rất giàu có. Mà thực lực cũng rất bất phàm. "Khá lắm, ra tay thật hào phóng." Nhìn sơn hào hải vị trên bàn, Diệp Lâm thầm than, bên trên còn có rất nhiều thứ mình chưa từng thấy, nhưng nhìn tiên khí nồng đậm tỏa ra, những thứ này đều không đơn giản. "Đi thôi, đi lên phía trước, ta đã ngửi thấy mùi vị thánh tuyền, thánh tuyền không chỉ là chí bảo tu luyện thần hồn, còn ẩn chứa sinh cơ lực lượng cực lớn." "Có thể giúp ta nhanh chóng khôi phục, lần này chúng ta một mẻ hốt gọn, không quay lại nữa, dù sao ở Thiên Vân Tinh, vật đáng giá cũng chỉ có thánh tuyền này thôi." "Sau khi kết thúc chuyến này, chúng ta liền đến nơi tiếp theo, trước hết đoạt lấy tất cả bảo vật ta biết." Diệp Lâm dựa theo chỉ dẫn của Thôn Thiên Ma Quán mà tiến lên, trên đường đi thỉnh thoảng cầm lấy chút đồ vật mà ăn, dù sao mình cũng không thể cho không thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm. Ngươi khoan hãy nói, hương vị thứ này cũng không tệ, hắn đã không biết bao lâu rồi không được ăn uống. "Tiền bối, phía trước là cấm địa Thánh Sơn của ta, mời ngài hoạt động tại hội trường." Diệp Lâm đi một lát thì bị hai tu sĩ Đại Thừa kỳ chặn lại, hai người một người một cây trường thương, hướng Diệp Lâm lễ phép nói. "Ngại quá, lần đầu đến ngọn Thánh Sơn này, Thánh Sơn quá lớn, nhất thời có chút lạc đường, muốn xem kỹ một chút, không ngờ lại đi tới cấm địa, ta đi ngay." Diệp Lâm mặt mày xin lỗi nói, như thể thật là vô tình đi nhầm. "Ha ha ha, tiền bối nói rất đúng, Thánh Sơn chính là nơi uy nghiêm nhất và cũng là trung tâm chân chính của Thiên Vân Tinh ta." "Tiền bối, nếu không có gì thì chúng ta đi, tuyệt đối đừng bước vào cấm địa, nếu không chính là đối địch với toàn bộ Thiên Vân Tinh ta." Hai vị tu sĩ này cười ha hả một tiếng, lập tức hảo tâm nhắc nhở Diệp Lâm, hai người tay cầm trường thương quay người rời đi. Đợi đến khi hai người đi rồi, Diệp Lâm bí mật lách vào trong cái gọi là cấm địa, bảo hắn rời đi ư? Chuyện đó là không thể nào. "Đi lên phía trước, cứ đi thẳng về phía trước, sau đó rẽ trái, mùi thánh tuyền càng lúc càng nồng hơn, ngươi cẩn thận, nơi này có lẽ có lão quái Thiên Tiên tọa trấn, đừng để bị phát hiện." "Đợi ta hấp thụ toàn bộ thánh tuyền, thì có thể khôi phục chút ít, đến lúc đó cho dù bị Thiên Tiên phát hiện cũng có thể chạy." "Nhưng bây giờ đừng để bị phát hiện, nếu không sẽ toi đời."