Diệp Lâm đem lời khuyên bảo từng chữ từng câu của Thôn Thiên Ma Quán khắc ghi vào lòng, lập tức đi đến nơi cấm địa trung tâm nhất, mà trung tâm nhất thì có một con rùa đen cao tới vạn mét chiếm cứ.

Rùa đen khổng lồ đến cực điểm, thân thể tản ra một cỗ khí tức nặng nề, bốn chân của nó thì bị những sợi xích cực kỳ tráng kiện vây khốn.

Đầu rùa đen rũ xuống mặt đất, xiềng xích này khiến nó không thể động đậy, chỉ có thể nằm rạp trên đất không nhúc nhích.

"Thánh tuyền kia ở ngay dưới thân thể Huyền Quy này, bất quá đám người Thiên Vân Tinh này cũng dám đối đãi với Huyền Quy như vậy, thật là gan lớn."

Diệp Lâm nhìn về phía phía dưới thân thể Huyền Quy, lập tức thấy một vũng nước suối màu vàng.

"Huyền Quy có lai lịch gì sao?"

Nghe Thôn Thiên Ma Quán than thở, Diệp Lâm khẽ động tâm thần, truyền âm nói:

"Huyền Quy nhất tộc, trong tinh không cũng là một cường tộc tuyệt đối, huống hồ số lượng lại vô cùng hiếm, mỗi một con Huyền Quy đều có địa vị vô cùng quan trọng, nếu như Huyền Quy nhất tộc biết Huyền Quy này gặp phải tình cảnh như vậy, Thiên Vân Tinh này chắc chắn gặp đại họa."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, hai mắt Diệp Lâm lóe lên, cường tộc trong miệng Thôn Thiên Ma Quán, không đơn giản như vậy.

"Tiểu tử, không cần ẩn núp, ta đã thấy ngươi rồi."

Ngay khi Diệp Lâm đang suy nghĩ làm sao hành động, một giọng già nua vang lên bên tai Diệp Lâm.

"Ai?"

Diệp Lâm hai mắt đảo quanh bốn phía, cơ bắp cả người căng cứng, còn chưa hành động đã bị phát hiện? Hắn bây giờ giống như một con thỏ, chỉ cần có gió thổi cỏ lay liền trực tiếp đào tẩu.

"Ta là Huyền Quy trước mắt ngươi, ngươi không cần kinh ngạc, ngươi đã bị ta dùng thủ đoạn đặc thù bao phủ, đám thiên tiên ở đây không phát hiện ra ngươi đâu."

Nghe Huyền Quy nói, Diệp Lâm núp trong bụi cỏ trực tiếp truyền âm:

"Tiền bối, muốn ta làm gì?"

"Ngươi là người thông minh, mục đích của ngươi là thánh tuyền phải không? Thánh tuyền có ta trấn áp, hơn nữa còn có trận pháp, không có thủ đoạn đặc thù ngươi không lấy được."

"Giúp ta một chuyện, thấy cái đèn trên lưng ta không? Đánh nát nó ta sẽ thoát khỏi đây, đến lúc đó, thánh tuyền này ngươi cầm đi, ta cho ngươi yểm trợ, vừa vặn nhân dịp này trả thù đám tạp chủng."

Nghe Huyền Quy nói, Diệp Lâm không hề động tác, hắn đang suy nghĩ xem chuyện này có khả thi không.

Huyền Quy nhất định có thể phát hiện ra hắn, càng có khả năng đảm bảo hắn không bị thiên tiên phát hiện, vậy có nghĩa là bản thân Huyền Quy đã là một tôn thiên tiên.

"Có thể tin 50%, nhưng có thể thử xem."

"Được."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm vẫn là đồng ý, tiền bối này nếu không vạch trần hắn ngay lập tức, nghĩa là việc này có thể làm.

Hơn nữa, vị cường giả này muốn g·iết hắn rất đơn giản, không cần phải vòng vo như vậy.

"Ta không nhìn lầm người, tiểu tử ngươi đi theo thân ta lên lưng ta, có ta ở đây, bất kỳ ai cũng không phát hiện ra ngươi."

Huyền Quy vừa nói xong, Diệp Lâm hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc lao về phía lưng Huyền Quy.

Bình thường cấm địa này cách mười dặm xung quanh đều không cho bất kỳ ai tới gần, mà bây giờ là sinh nhật thiếu chủ Thiên Vân Tinh, cho nên, Diệp Lâm mới có thể đục nước béo cò đến được nơi này.

Nếu không, vừa rồi hai tu sĩ Đại Thừa kỳ kia đã bắt Diệp Lâm rồi.

"Tiền bối, ta đây liền đánh nát cái đèn này."

Nhìn ngọn lửa lục sắc đang cháy trên lưng Huyền Quy, Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp ra tay, một quyền đánh xuống, ánh sáng ảm đạm đi vài phần.

Điều này khiến Diệp Lâm có chút kinh ngạc, ngọn lửa này không tầm thường.

Lập tức Diệp Lâm liên tiếp tung quyền, hành động dập lửa cao đoan nhất thường sử dụng phương pháp mộc mạc nhất.

Bộ lý luận này vĩnh viễn không lỗi thời.