Chương 1602: Liễu Bạch 3 Hắn hiện tại còn nhớ rõ người kia trước khi đi đã nói câu nói kia.

Ức vạn năm đạo quả, chỉ là một chút khó khăn vất vả mà thôi.

Hắn chính là một người phóng khoáng không bị trói buộc như thế, cũng là người mà Thôn Thiên Ma Quán bội phục nhất.

Quật khởi từ nhỏ bé, cuối cùng, trải qua vô số sinh tử, trải qua vô số năm tháng khổ tu, cuối cùng bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, cuối cùng vì tín niệm trong lòng, không chút do dự từ trảm đạo quả.

Rơi xuống phàm trần, một lần nữa bắt đầu tu luyện.

Hỏi thế gian có mấy người có khả năng làm được như vậy?

Thôn Thiên Ma Quán bội phục, chính là bội phục điểm này.

"Ha ha ha, Bạch huynh, ngươi cũng không cần giải thích, giữ cảnh giác vốn có là bình thường, sau này, nếu tin Liễu Bạch, tự sẽ nói."

Nhìn Liễu Bạch trước mắt, Diệp Lâm có chút xấu hổ, người này dường như quá quen thuộc rồi, mấy câu nói này đã kéo gần quan hệ giữa hai người không ít.

"Bạch huynh, lần đầu gặp mặt, ta đã biết ngươi đáng kết giao, mục đích tiếp theo của ta là Thiên Vân Tinh, ngươi thì sao? Nếu giống nhau, hai chúng ta còn có thể đồng hành một phen."

Diệp Lâm còn chưa mở miệng, Liễu Bạch đã tiếp lời, khiến Diệp Lâm nội tâm giật mình, người này dường như ngay từ đầu đã có thể nhìn thấu nội tâm của mình.

Vài câu nói đã trực tiếp khiến mình hoàn toàn ở thế hạ phong, đã vậy, vậy ta phải xem kỹ mặt ngươi, nếu không thì lộ ra là ta còn không lễ phép.

Sau một khắc, một tấm bảng trong suốt hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Liễu Bạch Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Yêu tộc 【 Thái Cổ Hoàng tộc 】 Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà, bất quá vị lãng tử Tinh Hà này trong giản dị lại lộ ra ý không đơn giản.

Khí vận trị: Một trăm ức Mệnh lý: 【 ngôi sao quẻ thuật 】 【 tính toán tường tận thiên cơ 】 【 thông minh như quỷ 】 【 cổ đại năng chuyển thế 】 【 tửu đạo Chí Tôn 】 【 ngôi sao thánh thể 】 Vận mệnh: trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, trở thành sinh linh siêu thoát chân chính trong thế gian, bước ra hoàn vũ, đi tìm bí mật chân chính trong hư vô vô tận.

Cơ duyên gần đây 1: Sau ba ngày đi qua Thiên Thạch Tinh, quan sát quỹ đạo vận chuyển của các ngôi sao trong tinh không, ngẫu nhiên ngộ đạo, cuối cùng cảm ngộ đại thần thông, tu vi một bước bước vào Địa Tiên trung kỳ.

Cơ duyên gần đây 2: Sau mười lăm ngày bước vào Thánh Nữ Tinh, săn giết vô số thiên địa dị chủng, cuối cùng sau khi săn giết vô số thiên địa dị chủng, ngẫu nhiên phát hiện một khe nứt hư không, tò mò bước vào khe nứt hư không, từ trong khe nứt hư không tìm được một dị biến thánh kim.

Cơ duyên gần đây 3: Một tháng sau sắp bước vào Thiên Vân Tinh trên đường gặp một nữ tử, cùng nữ tử đó đồng hành trò chuyện, trong lúc trò chuyện, hai người nói chuyện vui vẻ, nữ tử tặng cho một lệnh bài, lệnh bài này chính là lệnh bài nhập môn tuyển nhận của Thương Khung Thánh Địa, một trong ba thánh địa của Tử Vân Tinh Hệ, cầm lệnh bài này, có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử của Thương Khung Thánh Địa.

【 ngôi sao quẻ thuật 】: Một trong những bộ môn bói toán thần bí nhất thế gian, danh xưng có thể tính toán cả thiên địa đại đạo, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính bất kỳ sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【 tính toán tường tận thiên cơ 】: Một đôi mắt xuyên thủng quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ năm tháng.

【 thông minh như quỷ 】: Thông minh vô cùng, thậm chí so với thiên địa đại đạo còn thông minh hơn, trí lực đạt đến gần như trình độ của đạo, bất kỳ ai, bất kỳ vật gì, bất kỳ tính toán nào trước mặt cũng đều không chỗ che thân, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào đồ vật phía sau.

【 cổ đại năng chuyển thế 】: Cổ tuế nguyệt, thân thể chuyển thế của đại năng Thái Ất Kim Tiên Chí Tôn, nắm giữ sức mạnh quỷ thần thần bí khó lường, bản thể ở ức ức vạn năm trước đã nửa chân bước vào cảnh giới Siêu Thoát, cho dù bây giờ chỉ là thân thể chuyển thế, cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【 tửu đạo Chí Tôn 】: Lấy rượu nhập đạo, một trong những cách thường thấy nhất thế gian, cũng là một trong những cách khó vào đạo nhất, cũng là một trong những cách khó lĩnh ngộ đại đạo nhất, chỉ cần có rượu, một ngụm thần tửu vào bụng, cầm kiếm là kiếm tiên, cầm thương là thương tiên, cầm đao làm đao tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo!

【 ngôi sao thánh thể 】: Pháp tắc chi thể, trời sinh gần đạo, đối với bất kỳ đạo pháp nào đều dễ dàng lĩnh ngộ, lấy vô vàn ngôi sao làm chỗ dựa thành đạo, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, trong lúc vung tay có tinh thần chi lực làm bạn, có tinh thần chi lực đi theo cùng, thậm chí một ý niệm có thể dẫn tới pháp tắc ngôi sao chấn động, trong chiến đấu, mỗi chiêu mỗi thức đều có ngôi sao dẫn dắt.

Nhìn xong Liễu Bạch lãng tử, Diệp Lâm nhất thời ngây ra, một loạt giới thiệu dài dòng mình có thể nói là nhìn đi nhìn lại nhiều lần.

Mẹ nó, mình vừa mới đến Tinh Hà đã gặp phải nhân vật khủng bố như vậy? Thái Ất Kim Tiên chuyển thế? Đến sáu mệnh lý? Sáu mệnh lý này tùy tiện lấy ra một cái đều đủ để treo lên đánh tất cả mệnh lý của mình.

Mà còn, khí vận giá trị của người này vậy mà xấp xỉ một trăm ức, tức là nói, chỉ cần làm thịt kẻ trước mắt này, mình có xấp xỉ mười ức khí vận giá trị doanh thu.

Có số lượng khí vận giá trị lớn như vậy, chẳng phải tương lai mình có hy vọng sao?

Cứ nghĩ đến là khiến người kích động không thôi, nhưng Diệp Lâm vẫn cố gắng tự nhắc mình tỉnh táo lại, chuyện này chỉ nghĩ chút thôi là được rồi.

Hắn rất có lý do tin tưởng, mình trước mặt tên này khẳng định không phải là đối thủ, dù sao một loạt giới thiệu dài dằng dặc như vậy lẽ nào để trang trí?

Có lẽ cuối cùng gặp nạn chính là mình, càng đừng nói đến mạng của người này gánh, đó mới thực sự là thứ kinh khủng.

Bảng biểu hiện vận mệnh sinh linh, đều là nơi quy tụ cuối cùng, có ý gì? Chính là bảng biểu thị những người vận mệnh sắp đến gần đều không thoát khỏi tử vong, trực tiếp biểu thị ngày tháng sinh linh tử vong.

Mà bây giờ, bảng vậy mà không biểu thị tử vong, mà là hiện thực tương lai không thể đoán trước, điều này khiến Diệp Lâm không thể phỏng đoán.

Chẳng lẽ Đại La Kim Tiên chính là cảnh giới Siêu Thoát chân chính? Đến cả bảng cũng không thể dò xét?

Nghĩ như vậy, cũng thấy hợp lý hơn nhiều.

"Bạch huynh, sao ngươi cứ nhìn chằm chằm ta vậy? Chẳng lẽ trên mặt ta có gì sao?"

Bị Diệp Lâm không nhúc nhích nhìn chằm chằm mười mấy phút, dù Liễu Bạch có tâm tính tốt đến mấy cũng không khỏi hơi chán.

Hắn không biết Diệp Lâm thấy cái gì, hắn chỉ đưa tay sờ lấy khuôn mặt mình.

"Không có gì, chỉ là thấy Liễu huynh rất giống một người bạn cũ của ta, nhất thời thất thần, bất quá Liễu huynh, hai ta thật có duyên, nơi ta muốn đến cũng là Thiên Vân Tinh."

"Nếu Liễu huynh không chê, có thể kết bạn đồng hành không?"

Diệp Lâm thăm dò nói, đây chính là cái bắp đùi, chỉ cần đi cùng với tên này, sao có thể thiếu cơ duyên?

Huống chi, một người có vận may lớn khẳng định sẽ dẫn tới những người khác có vận may lớn khác đến, dù sao một vòng người và một vòng người sẽ thu hút nhau.

Người có vận may lớn, sau này kết giao đều là những người có vận may lớn, đám cỏ dại vĩnh viễn chỉ tiếp xúc được với cỏ dại.

Dù sao chỉ cần đi theo Liễu Bạch lăn lộn, sau này mình, sợ rằng không lo cơm ăn áo mặc nữa rồi.

Tuy nói đi theo những người có vận may lớn sẽ có chút nguy hiểm, nhưng hắn Diệp Lâm sợ nguy hiểm sao? So với cơ duyên lớn như vậy, chút nguy hiểm nhỏ nhặt ấy đáng là gì? Nông cạn.