"Diệt."

Diệp Lâm lạnh lùng phun ra một chữ, ngọn lửa thiêu đốt trước mắt trong nháy mắt tắt ngúm.

Gần như cùng lúc ngọn lửa tắt, những phù văn đang phát sáng trên bốn sợi xích tráng kiện đang trói chặt Huyền Quy cũng dần dần tắt, bốn sợi xích trở nên ảm đạm, không còn chút ánh sáng nào.

"Tiểu tử, đa tạ, ngươi mau tránh ra, bản tôn muốn đứng lên, đám kiến sâu trời đánh này, bản tôn muốn chúng trả giá đắt."

Lúc này, một giọng nói tràn đầy sát ý truyền vào tai Diệp Lâm, ngay lập tức, Diệp Lâm không chút do dự nhảy từ lưng Huyền Quy xuống mặt đất, nhanh chóng rời xa Huyền Quy.

Mặt đất ngay lập tức xảy ra một trận động đất, bắt đầu rung chuyển, thân thể khổng lồ đến cực điểm của Huyền Quy bắt đầu từ từ đứng lên, bốn chân tráng kiện chống vững, bốn sợi xích đang trói chặt hắn trực tiếp đứt gãy.

Một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ tỏa ra bốn phía, cảm nhận được luồng khí tức này, vẻ mặt Diệp Lâm lộ vẻ kinh ngạc, trước luồng khí tức này, mình giống như con kiến.

"Tiểu tử, giờ ngươi có thể đi lấy thánh tuyền, trận pháp đã toàn bộ bị ta phá hư, sau khi lấy được thánh tuyền thì cố gắng rời khỏi nơi này, đại chiến mở ra, dư âm cũng có thể giết chết ngươi."

"Không lâu sau cường giả Huyền Quy nhất tộc ta sẽ giáng lâm xuống Thiên Vân Tinh này, cho nên ngươi tạm thời đừng ra ngoài, nếu không sẽ bị cường giả Huyền Quy nhất tộc ta ngộ sát, ta cho ngươi một tín vật, chờ ngươi muốn rời đi thì cầm tín vật đến tìm ta, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài."

"Tốt, nhanh đi lấy đi, ta trước đi tìm đám lão già kia đòi chút lợi ích, có ta thu hút bọn chúng, không ai chú ý đến ngươi."

Huyền Quy đôi mắt to nhìn Diệp Lâm, trong đầu Diệp Lâm vang lên tiếng của Huyền Quy, sau khi ném cho Diệp Lâm một viên châu, Huyền Quy liền nhảy lên thân thể cao lớn của mình hướng về phía quảng trường.

Thấy Huyền Quy rời đi, Diệp Lâm cất viên châu rồi lập tức hướng về thánh tuyền, lấy ra mấy vật chứa từ không gian giới chỉ, bắt đầu không chút kiêng dè đựng thánh tuyền.

Thứ này, càng nhiều càng tốt, đựng càng nhiều càng tốt.

"Không ngờ Huyền Quy này còn rất giữ uy tín, Huyền Quy này hiện tại đang ở vào thời kỳ ấu niên, xem ra là bị cường giả Thiên Vân Tinh này lén lút bắt được, bây giờ đám tu sĩ ở trên Thiên Vân Tinh có thể gặp xui xẻo rồi."

Lúc này, tiếng cười trên nỗi đau khổ của người khác của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, rõ ràng hắn cũng rất thích xem náo nhiệt.

"Không đến mức đó chứ? Hiện tại trong quảng trường có đến mấy ngàn cường giả Thiên Tiên, Huyền Quy nhất tộc muốn ra tay thanh toán chắc cũng phải cân nhắc chứ?"

Diệp Lâm vừa đựng thánh tuyền vừa bĩu môi nói, bây giờ Thiên Vân Tinh đã tập hợp rất nhiều thế lực, cho dù Huyền Quy nhất tộc có động thủ vào lúc này cũng phải đo lường một chút chứ?

"Ngươi tầm nhìn nhỏ bé, ta nói Huyền Quy nhất tộc là cường tộc, là nói địa vị của Huyền Quy nhất tộc trong toàn bộ Tinh Hà đều vô cùng cao, còn nơi này chỉ là một tinh hệ nhỏ bé thôi."

"Cho dù ba đại thánh địa cũng căn bản sẽ không được Huyền Quy nhất tộc để vào mắt, Chân Tiên, ở Huyền Quy nhất tộc chỉ có thể xem là tầng chiến lực trung bình."

"Lời ta vừa nói đều là dựa vào tầm nhìn ở đỉnh phong của ta để nói chuyện."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm trầm mặc, Thôn Thiên Ma Quán ở thời kỳ đỉnh phong, chính là người đi theo Thái Ất Kim Tiên, cường tộc trong miệng hắn, e rằng bên trong cũng có Thái Ất Kim Tiên tọa trấn?

Vậy xem ra, là tầm nhìn của mình nhỏ bé, muốn so với loại chủng tộc đó, Thiên Vân Tinh là gì chứ? Không đúng, nói rộng ra hơn chút, cả Tử Vân Tinh hệ là gì?