Chương 1621: Mưu đồ thánh tuyền 8

Xem ra lần này mình làm một chuyện không ổn rồi, cái Tử Vân Tinh hệ này e rằng sắp loạn lên mất.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài vô số năm ánh sáng, trong bóng tối hư không vô tận, một con Huyền Quy lớn như một tinh hệ từ từ mở mắt.

Một con mắt của hắn to lớn vô biên, bốn chân đứng vững ở bốn phía, tựa như chống đỡ bốn trụ trời đất, lưng thẳng tới chân trời, lưng lấp lánh những phù văn thần bí.

Mà trên đỉnh, một con Tiểu Thanh Xà đang cuộn tròn trên lưng Huyền Quy nghỉ ngơi.

Các ngôi sao xung quanh đều xoay quanh hắn, thân thể lớn như một tinh hệ khiến hắn dường như trở thành trung tâm của các tinh hệ lân cận.

"Hử? Huyết mạch tộc ta cầu cứu? Lại có kẻ dám giam cầm tộc nhân Huyền Quy ta, tự tìm cái chết, huyền hoặc."

Lúc này, một tiếng hừ vang dội, hư không đều rung chuyển, ngay cả dòng sông thời gian cũng đang run rẩy, trên đó bọt nước nổi lên không ngừng.

Sức mạnh pháp tắc tuôn trào, pháp tắc vô biên rung chuyển, ngay cả dấu ấn đại đạo trong bóng tối cũng tương ứng, những tinh hệ nhỏ xung quanh đều nổ tung, căn bản không chịu nổi một tiếng uy.

Và tất cả những điều này chỉ do một âm thanh gây ra, khó tưởng tượng được chủ nhân của âm thanh này mạnh đến mức nào, đó là một sức mạnh khiến người ta tuyệt vọng.

"Thủy tổ."

Lúc này, một thân ảnh thon dài đến trước mặt Huyền Quy, thân ảnh thon dài này cao tới hàng triệu mét, nhưng trước mặt con Huyền Quy này lại nhỏ bé như một hạt bụi.

Giống như sự chênh lệch giữa mặt trời rực lửa và một hạt cát trong sa mạc.

"Bên ngoài vô số năm ánh sáng có tín hiệu cầu cứu của tiểu bối tộc ta, ngươi đi xem sao, gặp kẻ nào cản đường, g·iết, gặp kẻ nào không phục, g·iết, gặp cừu đ·ị·c·h, g·iết, bất kể là chủng tộc nào, kẻ không phục đều g·iết."

"Huyền Quy nhất tộc ta không màng thế sự, chẳng lẽ cái Tinh Hà hoàn vũ này thực sự cho rằng Huyền Quy ta dễ ức h·i·ế·p?"

Bốn chữ g·i·ết vừa dứt, tinh hệ ngoài năm năm ánh sáng đã không chịu nổi nữa, ào ào nổ tung, hóa thành một hạt bụi trong Tinh Hà hoàn vũ.

Trên các tinh hệ này đều có vô số chủng tộc và cường giả chiếm đóng, nhưng chỉ vì vài câu nói đó, tất cả đều bỏ mạng, linh hồn gửi gắm vào dòng sông thời gian.

Họ đều không hiểu vì sao mình lại c·h·ế·t.

Chỉ có cường giả Chân Tiên mới có thể chống lại dư uy, nhưng cũng bị dọa chạy đến nơi khác.

Đây chính là uy của cường giả thực sự, họ không còn có thể đo bằng lẽ thường, chỉ cần một ý nghĩ là có thể làm trời đất biến sắc.

"Vâng, thủy tổ."

Thân ảnh thon dài chậm rãi cúi đầu, cả thân hình trực tiếp bước vào dòng sông thời gian, đi như vậy sẽ nhanh hơn.

Dòng sông thời gian khiến vô số sinh linh nghe đã biến sắc, trong mắt các cường giả chân chính, nơi đó tùy thời có thể đến, họ ngao du trong dòng sông thời gian, ngồi xem sự thay đổi của thế gian.

Họ tùy thời có thể đến quá khứ, hiện tại, tương lai, và có thể tùy ý thay đổi lịch sử.

Nhưng điều này cần gánh chịu nhân quả to lớn, từ đầu đến cuối chưa có cường giả não tàn nào dám thử cách chơi cao cấp này.

Đồng thời, những con Huyền Quy ở gần trong Tinh Hà hoàn vũ không ngừng vó ngựa chạy về phía Tử Vân Tinh hệ.

Bọn họ cũng vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ, huyết mạch của Huyền Quy nhất tộc vô cùng mạnh mẽ, chính là chi nhánh của thần thú thượng cổ Huyền Vũ, nắm giữ huyết mạch Huyền Vũ vô cùng cường đại.

Hàng triệu năm mới sinh ra được một hậu duệ, không ngờ bây giờ lại có hậu duệ không tiếc sử dụng thần thông huyết mạch để truyền âm, có hậu duệ bị chủng tộc khác t·à·n s·á·t?

Điều này làm sao để họ không tức giận? Bọn họ ngược lại muốn xem xem là chủng tộc nào dám cả gan như vậy?