"Được rồi, thánh tuyền dưới đáy còn có cái cơ duyên của Liễu Bạch, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua."

Sau bao nỗ lực của Diệp Lâm, toàn bộ Tinh Vân Tinh gom góp mấy ngàn vạn ức năm thánh tuyền đều bị Diệp Lâm thu sạch. Ngay lập tức, Diệp Lâm tiến vào đáy thánh tuyền, và quả nhiên phát hiện một lối đi.

Một con đường sáng rõ như vậy không thể không bị ai đó phát hiện. Vậy chỉ có một cách giải thích duy nhất.

Thánh tuyền trong mắt toàn bộ sinh linh Tinh Vân Tinh chính là bảo vật vô giá, là cội rễ của Tinh Vân Tinh. Bình thường dùng một chút đã là điều xa vời, đừng nói đến chuyện bơi trong thánh tuyền mà xuống đáy.

Nhưng như vậy, cũng vừa hay tạo điều kiện thuận lợi cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm không chút do dự đi vào đường hầm. Qua một đoạn ngoằn ngoèo khúc khuỷu, Diệp Lâm phát hiện một không gian nhỏ. Bên trong, một viên hạt châu trong suốt lấp lánh lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Nhìn thật sự rất đẹp.

"Đây chính là Định Hải Thần Châu sao? Ngoại hình cũng không tệ. Gom đủ hai mươi bốn viên Định Hải Thần Châu có thể cầu nguyện với một tồn tại thần bí, điều ước sẽ thành hiện thực trong vũ trụ. Ta thật sự rất mong chờ đó."

Diệp Lâm thu Định Hải Thần Châu rồi đi ra ngoài, đồng thời trong lòng tràn ngập ảo tưởng tốt đẹp.

Nếu gom đủ hai mươi tư viên Định Hải Thần Châu, ước nguyện đầu tiên chính là vô điều kiện bước vào Đại La. Không biết điều ước này có thể thực hiện không? Hy vọng cái con sông thời gian đáng sợ kia đừng làm trò hề, không muốn làm trò mèo.

Trở thành Đại La cũng là trong vũ trụ phải không? Chưa chắc. Đến lúc đó rồi xem.

Khi Diệp Lâm ra đến bên ngoài, liền lập tức phóng về phía bên ngoài Thánh Sơn. Nơi này sắp bùng nổ một trận đại chiến long trời lở đất. Cẩn thận chút, đừng để dư âm đánh chết.

"Chết tiệt, rốt cuộc ai thả Huyền Quy ra vậy? Mẹ kiếp, đừng để ta bắt được, nếu không ta sẽ lột da rút gân ngươi, cho ngươi vĩnh viễn không được luân hồi."

"Đừng có mạnh miệng nữa, vẫn nên nghĩ cách làm sao ngăn được con Huyền Quy đang nổi giận kia đi. Vỏ Huyền Quy miễn dịch với phần lớn bí pháp của thế gian, mà phòng ngự lại là số một."

"Bình thường, năm sáu cường giả cùng cấp cũng không phải đối thủ của Huyền Quy."

"Tinh Vân Tinh các ngươi cũng dám đắc tội Huyền Quy nhất tộc à? Mẹ, tránh ra, ta muốn rời khỏi đây, xui xẻo quá."

"Mau đi thôi, nếu đợi cường giả Huyền Quy tộc đến, tất cả chúng ta sẽ chết."

"Các ngươi, tất cả phải chết."

Lúc Diệp Lâm đi qua quảng trường, liền nghe thấy tiếng mắng chửi vang lên, kèm theo đó là vô số dao động tiên khí khủng bố. Hiển nhiên, một trận đại chiến không thể tránh khỏi.

Diệp Lâm ẩn giấu khí tức, thành công trốn khỏi Thánh Sơn, dù sao cả quá trình này có ai chú ý đến hắn đâu, tất cả mọi người đều bị Huyền Quy thu hút rồi.

Đến một nơi xa, Diệp Lâm quay đầu lại, chỉ thấy quảng trường trung tâm nhất của Thánh Sơn bị màn trời bao phủ, căn bản không nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Trên trời cao, quy tắc chấn động, không gian xung quanh không ngừng sụp đổ, toàn bộ Thánh Sơn bao gồm cả những ngọn núi xung quanh cũng đều đang không ngừng đổ sập.

Mà đến giờ phút này, từ đầu đến cuối Liễu Bạch vẫn chưa hề ra khỏi Thánh Sơn. Lo lắng cho sự an nguy của Liễu Bạch sao? Hắn còn không rảnh quan tâm, chi bằng lo cho bản thân thì hơn.

Mấy chuyện nhỏ nhặt này đối với Liễu Bạch thì có đáng gì.

"Ha ha ha, lần này kiếm bộn rồi, đi thôi, đi xung quanh dạo xem, bây giờ chỉ cần chờ đại chiến kết thúc, chúng ta sẽ đi nơi khác. Cái Tinh Vân Tinh này coi như xong rồi."

Tiếng cười trên nỗi đau của người khác của Thôn Thiên Ma Quán vọng vào tai Diệp Lâm, làm cho Diệp Lâm không biết nói gì hơn.