Chương 1623: Mưu đồ thánh tuyền 10

Không ngờ Thôn Thiên Ma Quán vẫn là một thứ thích cười trên nỗi đau của người khác, nhưng mà hắn thích."Nhanh, trước tiên tìm một chỗ đem thánh tuyền này luyện hóa, thứ này không thể để quá lâu, cho dù đặt trong không gian giới chỉ cũng không ngăn được.""Phần còn lại ngươi luyện hóa không hết có thể đưa cho ta, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói vậy, Diệp Lâm nhíu mày, có phải Thôn Thiên Ma Quán này thèm thuồng chút thánh tuyền mà bịa ra chuyện như vậy không? Dù sao hắn cũng không hơi đâu đi kiểm chứng, Diệp Lâm tìm kiếm khắp nơi, tùy tiện tìm một hang động rồi đi vào, tiện tay bố trí cấm địa xong, liền lấy thánh tuyền ra từ trong không gian giới chỉ. Lúc nãy Diệp Lâm không để ý, bây giờ mới thấy, thứ này chỉ nghe thôi đã khiến tinh thần hắn tăng lên gấp trăm lần, cả người phấn chấn lạ thường. Ngay lập tức Diệp Lâm trực tiếp nuốt ba hộp thánh tuyền trước mặt vào bụng, rồi vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công bắt đầu luyện hóa, từng đạo khí tức cực kỳ cường hãn lan tỏa khắp hang động.

Nhưng Diệp Lâm không ngờ rằng, vừa nhắm mắt lại đã mười năm trôi qua, thời gian mười năm trôi nhanh như vậy, dù sao đối với Diệp Lâm thì mười năm này quả thực quá nhanh. Nhưng mười năm này khiến Liễu Bạch bên ngoài nghi hoặc khôn nguôi."Kỳ lạ thật, mọi sinh linh đều sẽ lưu lại dấu ấn trong dòng sông thời gian, dù là Thái Ất Kim Tiên tôn sư cũng không ngoại lệ, chỉ khi đột phá cảnh giới Đại La trong truyền thuyết mới có thể xóa bỏ hoàn toàn, vạn giới quy nhất.""Thế nhưng người này lại không có dấu ấn trên dòng sông thời gian, khiến ta không thể tính toán được, thực sự quá kỳ lạ."

Liễu Bạch cau mày, đây là lần đầu tiên hắn mất bình tĩnh như vậy, ngày thường hắn luôn mỉm cười, dường như không có gì có thể ảnh hưởng đến hắn. Nhưng lần này, hắn thực sự không thể làm gì khác. "Chẳng lẽ Diệp Lâm là Đại La chuyển thế? Nhưng chuyện này cũng không có lý gì, quá kỳ lạ, quá kỳ lạ." Liễu Bạch ngồi trên ghế ngẩn người, còn Nguyệt Khê ở đằng xa nhìn Liễu Bạch với vẻ mặt câm lặng, nhưng trong ánh mắt lại mang theo chút ôn nhu. Nàng đã ở đây nhìn Liễu Bạch như vậy suốt mười năm, đối với bọn họ, thời gian mười năm chỉ như cái chớp mắt.

"Bạch huynh, hay là chúng ta đi trước đi, có lẽ Lý Bạch đạo hữu đã đi ra từ trước rồi." Cuối cùng, Nguyệt Khê vẫn lên tiếng khuyên nhủ, người này chờ Lý Bạch tận mười năm, thực sự không hợp lẽ thường, đợi một người không có tin tức trọn mười năm.

"Không thể nào, ta và hắn có duyên, khi duyên phận chưa dứt thì hắn vĩnh viễn không thể rời khỏi ta." Liễu Bạch nói với vẻ mặt trịnh trọng, rồi lại khôi phục như thường, lấy hồ lô rượu của mình ra tu một ngụm lớn, vẻ mặt tràn đầy vẻ hưởng thụ."Duyên?"

Nghe câu trả lời này, Nguyệt Khê căn bản không tin, cái thứ duyên phận đó, chẳng phải là thứ mà đám tu tiên giả dùng để lừa gạt phàm nhân sao? Bây giờ ngươi lấy nó ra lừa gạt ta à? "Yên tâm đi, ta có dự cảm, ba ngày sau Bạch huynh sẽ có tin tức, bây giờ chúng ta chỉ cần chờ Bạch huynh ba ngày là được, với cả đám người kia ở ngoài bây giờ cũng muốn hủy diệt Thiên Vân Tinh, sinh linh Thiên Vân Tinh chỉ có thể vào mà không được ra.""Cho dù là ta cũng không dám chắc có thể rời đi dưới mí mắt bọn chúng, huống chi là Bạch huynh?" Liễu Bạch nói xong, cả người nằm trên đại thụ với vẻ mặt thỏa mãn nhắm mắt lại, tay cầm hồ lô rượu thỉnh thoảng lại tu một ngụm lớn."Thật là, Bạch huynh còn thiếu ta một tấn tinh nhưỡng đấy, ngươi đừng có mà chơi trò mất tích đó, rượu của ta cũng sắp hết rồi."