"Kẹt kẹt kẹt, thần hồn cường độ của ngươi bây giờ đã có thể so với Địa Tiên đỉnh phong rồi, không ngờ cái thánh tuyền này lại giúp ngươi tăng tiến lớn đến thế, còn có cái bí pháp thần hồn Tiên giai thượng phẩm này nữa, xem ra lão già kia cũng không phải người đơn giản." Bên trong một hang động, Thôn Thiên Ma Quán nhìn Diệp Lâm cười quái dị nói, trải qua mười năm, Diệp Lâm đã tu luyện bí pháp thần hồn mà lão già kia cho đến mức tiểu thành.

Bí pháp này tên là Cửu Thế Tháp, thân tháp chia làm chín tầng, một tầng một đời, mỗi khi tu luyện một đời trong tháp sẽ xuất hiện một đạo hình chiếu thần hồn của Diệp Lâm.

Mà Cửu Thế Tháp trấn giữ thần hồn của Diệp Lâm khiến cho các đòn công kích thần hồn bình thường căn bản không thể phá vỡ phòng ngự của Cửu Thế Tháp, vô cùng biến thái. Không những thế, Cửu Thế Tháp còn có thể rời khỏi thức hải để đối địch, trực tiếp dùng thân tháp để trấn vỡ thần hồn của tu sĩ khác, mọi việc đều vô cùng thuận lợi.

"Thần hồn cường độ cấp Địa Tiên đỉnh phong, bây giờ ta chỉ cần vận dụng Cửu Thế Tháp liền có thể đ·á·n·h c·h·ết tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong." Diệp Lâm lộ vẻ vui mừng, hắn hiện tại quá mạnh mẽ, lực lượng thần hồn thật sự biến thái, bất quá đáng tiếc là, tu vi vẫn là Địa Tiên trung kỳ, tựa hồ như tu vi đã cắm rễ ở Địa Tiên trung kỳ, dù tu luyện thế nào cũng không hề dao động.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Đỏ

Thân phận: Tinh Hà lãng tử, lang thang trong Tinh Hà, không biết có một ngày sẽ mất m·ạ·n·g ở Hoàng Tuyền, thật đáng buồn đáng tiếc!

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 3686 vạn

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần [tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không phải trả bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể]

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên sơ kỳ, trong lúc thăm dò di tích chiến trường Kim Tiên thì bị một đạo khí tức trong chiến trường giảo s·á·t, từ đó mất m·ạ·n·g.

Cơ duyên gần đây: Không có

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi hóa giải nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế lửa độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song thánh thể]: Một trong mười đại thể chất chí cường Thái Cổ, có thể chất này, chiến lực vô song, trong quá trình chiến đấu càng đ·á·n·h càng mạnh, trời sinh là thể chất cho c·hiến t·ranh, Vô Song thánh thể khi khai phá đến cực hạn có thể bằng vào nhục thân thành thánh.

"Gấp cái gì, hiện tại ngươi bằng tu vi Địa Tiên trung kỳ đã có thể trấn s·á·t Địa Tiên đỉnh phong rồi, tu vi không cần gấp, từng chút một tăng lên là được, chủ yếu là cảm ngộ của ngươi bây giờ chưa đủ."

"Mà lại, tu vi của ngươi lắng đọng cũng không đủ, mười năm bế quan tu luyện vừa rồi đã moi sạch tiên thạch trên người ngươi rồi, còn có một chút bảo vật đều dùng hết."

"Ngươi tính xem bây giờ ngươi còn bao nhiêu bảo vật có thể sử dụng?" Thôn Thiên Ma Quán cười tủm tỉm nói, mười năm này hắn đã quan sát Diệp Lâm tu luyện, còn tiện thể chỉ điểm một chút cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm từ khi bước vào giới tu luyện đến nay, về cơ bản đều là tự mình mò mẫm tăng tiến tu vi, trong mắt hắn, căn cơ của Diệp Lâm tuy hùng hậu, nhưng nội tình thật sự khó coi. Dù sao, tự mình mày mò với người được bồi dưỡng bài bản là hoàn toàn khác nhau.