"Chương 1625: Duyên"

"Nếu Diệp Lâm gặp phải thiên tài Tinh Hà thực thụ, không quá ba chiêu đã có thể thua rồi, đám thiên tài Tinh Hà kia đúng là biến thái thật sự."

"Có điều, ta vẫn cảm thấy hơi bất lực." Diệp Lâm nắm tay lại, hơi nghi hoặc nói. Trước kia hắn cho rằng nền tảng và cảnh giới của mình ít ai bì kịp, nhưng mười năm nay, Thôn Thiên Ma Quán liên tục đả kích hắn.

Điều này khiến hắn vô cùng khó chịu, cảm giác bị Thôn Thiên Ma Quán đả kích không dễ chịu chút nào. Dù sao Thôn Thiên Ma Quán đã từng theo Thái Ất Kim Tiên tôn sư lăn lộn, tầm mắt cao hơn hắn không biết bao nhiêu."

"Ngươi cảm thấy bất lực là đúng, tu luyện không phải tự mò mẫm được, nhất định phải bái một vị sư phụ có thực tài để chỉ dạy, hắn có thể giúp ngươi sửa những sai lầm trước đây."

"Tuy ta cũng có thể dạy ngươi, nhưng dù sao ta không phải tu sĩ, kinh nghiệm của ta đều là học lóm được, ta không biết những kinh nghiệm này truyền cho ngươi là đúng hay sai."

"Hiện tại đa số thế lực trong Tinh Hà đều có một quy trình bồi dưỡng hậu bối thống nhất, còn ngươi tự mình từng bước đi lên, trong quá trình này cần có cao nhân chỉ điểm."

"Ngươi biết tại sao từ xưa đã có sư phụ chưa?"

"Đó là vì con đường ngươi đi hiện tại sư phụ ngươi đã từng trải, hắn có đủ kinh nghiệm để dạy dỗ ngươi, tránh cho ngươi đi sai đường."

"Hơn nữa còn liên tục uốn nắn ngươi, vì hắn biết rõ chỗ sai ngay từ đầu, còn ngươi thì chỉ có thể dựa vào may rủi, căn bản không biết mình đi đường đúng hay sai, chỉ có thể cắm đầu đi."

"Đến cuối cùng mới phát hiện sai đường thì đã muộn, cho nên ta khuyên ngươi nên tìm một sư phụ tiện lợi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, tu vi của hắn đều do tự mình tìm tòi, thêm vào ngộ tính hơn người mới được như ngày nay.

Công pháp, rèn luyện, thần thông, ngộ, cảm ngộ, tự mình ngộ, tất cả đều do một mình hắn làm, có vẻ như chưa từng đi sai đường lần nào.

Cho nên, hắn chưa bao giờ trải qua cảm giác tẩu hỏa nhập ma, có những người có sư phụ chỉ dạy mà còn bị tẩu hỏa nhập ma, về việc này Diệp Lâm chỉ có một câu, thật kỳ lạ.

Hắn không biết vì sao, dù ở những việc khác, vận khí của mình không được tốt, nhưng trên con đường tu luyện thì vận khí của mình có vẻ rất tốt.

"Ta hiểu rồi, ta sẽ suy nghĩ thêm." Diệp Lâm gật đầu nói, rồi chậm rãi đứng dậy, một luồng khí tức mênh mông lan tỏa ra bốn phía, ngay sau đó, núi non trong vòng vạn dặm nổ tung, trăm vạn dặm xung quanh vốn là núi cao rừng rậm xanh tươi, giờ đã biến thành một vùng phế tích.

"Hô, khí tức hơi không kìm được." Diệp Lâm thu hết khí tức sắp tản ra về trong cơ thể, nhìn những mảng đỏ lớn trong phế tích mà không để ý.

Những thứ màu đỏ đó đều là máu, chỉ một luồng khí tức của hắn đã g·i·ết hàng ức sinh linh, nhưng đối với hắn mà nói, đó chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Muốn trách thì chỉ có thể trách chúng không may mắn.

"Mới tu luyện một chút đã hết mười năm, thời gian trôi nhanh thật."

Diệp Lâm nhìn xung quanh, mười năm trôi qua, không biết Liễu Bạch của hắn có khá hơn chút nào không.

"Ngươi đã hứa với ta là cho ta săn g·i·ết một trăm con Địa Tiên đỉnh phong để ta hấp thụ, đừng quên đấy."