Chương 1626: Tháp Cửu Thế

Thôn Thiên Ma Quán nép vào vai Diệp Lâm ồn ào nói, vốn định chia cho nó một nửa thánh tuyền, nhưng cuối cùng nó chẳng được miếng nào, toàn bộ đều bị Diệp Lâm hấp thụ.

Ban đầu, thần hồn của Diệp Lâm vốn không thể tiếp nhận nhiều thánh tuyền như vậy, nhưng xui xẻo thay, Diệp Lâm lại tu luyện Cửu Thế tháp, thứ đồ này đúng là một con quái vật háu đói.

Phần lớn thánh tuyền còn lại đều bị Diệp Lâm dùng để tu luyện Cửu Thế tháp. Đổi lại bằng 80% thánh tuyền và hơn vạn viên hạ phẩm tiên thạch, Cửu Thế tháp cuối cùng cũng tiểu thành.

Ít nhất cũng đã luyện được ảo ảnh của Cửu Thế tháp, về sau còn cần phải ném vào một lượng lớn tài nguyên nữa.

"Đến rồi."

Ở một nơi khác, Liễu Bạch đột nhiên mở mắt, vẻ mặt lộ ra một nụ cười, rồi lười biếng giơ cánh tay lên, nhàn nhạt đưa ngón trỏ ra, chọc một cái vào Thương Khung.

Trong chớp mắt, một đạo kiếm khí kinh thiên bộc phát, bên trong ẩn chứa khí tức quy tắc hủy diệt vô cùng nồng đậm. Đây là do hắn tham khảo quy tắc hủy diệt của Diệp Lâm để mô phỏng theo.

Chỉ có hình mà không có thần, nhưng như vậy cũng đã đủ rồi.

Một khắc sau, một đạo kiếm quang hiện lên ở phía chân trời xa, Diệp Lâm chắp tay đứng giữa hư không, nhìn Liễu Bạch trước mặt.

"Xin tự giới thiệu lại, ta là Diệp Lâm."

Diệp Lâm cười nhìn Liễu Bạch, mặt nạ đã được hắn tháo xuống, khí tức toàn thân cũng hoàn toàn thay đổi khác thường.

Nếu nói Diệp Lâm trước đây toàn thân sát khí, thì giờ đây quanh thân Diệp Lâm lại lơ lửng một cỗ khí tức xuất trần, trông như không có gì, nhưng kỳ thực lại hữu hình, cảm giác rất kỳ lạ.

Có một loại ý tứ như có như không.

"Ngươi khỏe, Liễu Bạch."

Liễu Bạch cũng đứng dậy thản nhiên nói.

"Nàng mời ta đến Thương Khung thánh địa, lại còn được bước chân vào làm đệ tử nội môn, ta đã đồng ý, ngươi có muốn đi không?"

Liễu Bạch nhìn Nguyệt Khê ở đằng xa một cái, rồi lại cười nói với Diệp Lâm.

"Ồ? Thương Khung thánh địa?"

Diệp Lâm có chút kinh ngạc, tuy đã biết, nhưng vẫn cảm thấy hơi lạ, thân phận của Liễu Bạch là gì? Còn cần phải gia nhập thế lực nào? Bái sư ư? Trong thánh địa kia, có ai có thể dạy được Liễu Bạch cái gì?

Một Chân Tiên dạy bảo một Thái Ất Kim Tiên tôn sư? Đùa sao? Chuyện nực cười gì vậy?

"Đúng, chính là Thương Khung thánh địa, Diệp Lâm đạo hữu, xin chính thức làm quen một chút, đây là thánh nữ của Thương Khung thánh địa, Nguyệt Khê."

"Hiện tại ta mời ngươi và Liễu Bạch đạo hữu vào Thương Khung thánh địa của ta, vừa vào cửa đã là đệ tử nội môn, được hưởng mọi đãi ngộ của đệ tử nội môn. Nếu các ngươi tự thân không muốn, sau khi vào thánh địa có thể dựa vào cố gắng của bản thân để được các đại năng ưu ái, có khả năng bái vào môn hạ Chân Tiên, được đích thân Chân Tiên đương thời chỉ dạy."

"Đệ tử nội môn, mỗi tháng có thể nhận được một trăm viên tiên thạch các loại, một phần bảo dược thần hồn, một phần bảo dược thối thể. Đương nhiên, đây đều là những tài nguyên cơ bản nhất."

"Những thứ này, đều được ban phát theo tu vi, một phần bảo dược có tác dụng lớn đối với cả Địa Tiên, có thể nói là rất có giá trị. Hơn nữa, bảo dược của Thương Khung thánh địa đều được luyện chế bằng thủ pháp đặc biệt, bên ngoài căn bản không mua được."

Nguyệt Khê nghiêm túc cười nói với Diệp Lâm, nàng tin rằng điều kiện này đối với Diệp Lâm mà nói, sẽ rất có sức hấp dẫn.

Được Chân Tiên đương thời đích thân dạy bảo, đây là điều kiện gì chứ? Điều kiện này đủ để khiến toàn bộ tu sĩ Tử Vân Tinh hệ điên cuồng. Dù sao, cường giả bậc Chân Tiên đã siêu thoát.

Dù ở toàn bộ Tử Vân Tinh hệ, cũng chỉ có không quá mười vị, mỗi một người đều là những tồn tại ẩn thế.

Chỉ cần một cơ hội nhỏ nhoi như vậy thôi, sức hấp dẫn cũng đã vô cùng lớn. Đổi lại là tu sĩ khác, ngay cả cơ hội gặp mặt Chân Tiên cũng không có.