"Ha ha ha, Bạch huynh đi đâu, ta liền đi đó." Đột nhiên, Diệp Lâm ha ha cười nói, liền suy nghĩ đều không có suy nghĩ, chỉ cần đi theo Liễu Bạch, bản thân còn lo không có cơ duyên sao? Huống chi, trong thánh địa đệ tử e rằng mỗi một người đều là con cưng của vận may. Bản thân một khi tiến vào, chẳng lẽ không phải sói lạc vào bầy dê? Sau này, bản thân e rằng liền không thiếu cái gọi là tài nguyên tu luyện, cũng không thiếu cái gọi là bảo vật. Mà còn, bước vào trong thánh địa, cũng đúng lúc tìm một vị thầy giỏi dạy bảo hắn, mà còn có khả năng tại Thương Khung thánh địa đảm nhiệm sư tôn thấp nhất e rằng cũng phải là cảnh giới Thiên Tiên. Tu sĩ cảnh giới Thiên Tiên, đủ để dạy bảo hắn. Đến mức dùng giá trị khí vận mua tài nguyên tu luyện? Chuyện này Diệp Lâm căn bản không nghĩ tới, khí vận giá trị thứ này có thể không cần cũng không cần. Tài nguyên tu luyện tốt nhất là tự bản thân dùng thủ đoạn thu hoạch, bởi vì càng gần đến cuối, tu vi càng cao, cần có tài nguyên càng trân quý, cho đến lúc đó, giá trị khí vận, tầm quan trọng của bảng thương thành liền hiển hiện ra. Mà còn, thứ này giữ lại chính là một con át chủ bài lớn của bản thân, gặp phải nguy hiểm có thể tùy tiện từ trong đó mua đồ ngăn địch. Thế nhưng luôn luôn bảo vệ tự thân bảo vật đều đắt một nhóm, cho nên, đây cũng là vì sao Diệp Lâm vẫn chưa dùng tới giá trị khí vận tại bảng thương thành bên trong mua sắm tài nguyên. Không thể lãng phí như thế.

"Vậy thì tốt, đã vậy, vậy chờ một chút, ta đã thông báo thánh địa, thánh địa đang điều động cường giả cùng cường giả Huyền Quy nhất tộc thương lượng, chắc hẳn không lâu sau đó chúng ta liền sẽ rời đi." Nhận được Diệp Lâm khẳng định đáp ứng, Nguyệt Khê khẽ cười một tiếng, âm thanh ôn nhu nói. Đến mức Liễu Bạch thì không có gì bất ngờ, chỉ là cười nhìn Diệp Lâm, phảng phất tất cả những điều này hắn đã sớm biết, nếu cứng rắn muốn hắn giải thích, vậy cũng chỉ có một chữ duyên.

"Ồ? Vì sao?" Nghe Nguyệt Khê nói, Diệp Lâm lộ vẻ hơi ngạc nhiên.

"Diệp Lâm đạo hữu có chỗ không biết, ngươi biến mất mười năm này, Thiên Vân Tinh này thế nhưng phát sinh đại sự, thế lực ở Thiên Vân Tinh này ngược đãi một con non Huyền Quy, chuyện này triệt để chọc giận Huyền Quy nhất tộc."

"Trong đó, cường giả Chân Tiên của Huyền Quy nhất tộc cường thế giáng lâm Thiên Vân Tinh mang đi con non Huyền Quy, lập tức mặt khác cường giả Huyền Quy nhất tộc đem toàn bộ Thiên Vân Tinh vây quanh, muốn triệt để hủy diệt toàn bộ Thiên Vân Tinh."

"Bất quá trong thời gian này, các thế lực khác đang kiềm chế lẫn nhau cường giả Huyền Quy, cho nên hiện tại toàn bộ Thiên Vân Tinh chỉ cho vào không cho ra, cho dù là chúng ta nếu cưỡng ép xông ra cũng chỉ có một chữ "chết"."

"Cho nên, chỉ có thể chờ đợi tiền bối thánh địa cùng Huyền Quy nhất tộc kia thương lượng, chắc hẳn qua không được bao lâu liền có thể đi ra." Nguyệt Khê hơi có vẻ bất đắc dĩ nói, Huyền Quy nhất tộc đây là tại toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ bên trong đều là cường tộc có tiếng, một Tử Vân Tinh nho nhỏ đứng trước Huyền Quy nhất tộc chính là một chuyện hắt hơi mà thôi. Ngươi không dễ lại đi chọc Huyền Quy nhất tộc, hơn nữa còn cầm tù ngược đãi con non Huyền Quy của người ta, thực sự là tự làm mình rước họa vào thân. Bất quá may mắn chuyện này mạch chính của Huyền Quy nhất tộc không có quá nhiều hỏi đến, chỉ là mang đi con non Huyền Quy, hiện tại lưu lại chỉ là một chút đội ngũ Huyền Quy tự phát tổ chức dạo chơi tại Tinh Hà mà thôi, vẫn còn có thể ngăn cản. Nếu mạch chính của Huyền Quy nhất tộc thật sự tức giận, vậy e rằng toàn bộ hệ Tử Vân Tinh bao gồm ba đại thánh địa đều diệt vong. Đây chính là tàn khốc của Tinh Hà hoàn vũ, một lời không hợp chính là ức ức vạn sinh linh hủy diệt, tàn khốc đến cực điểm.

"Chuyện này à, đi thôi, theo ta đi, ta có biện pháp." Nghe xong Nguyệt Khê giải thích, Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, chuyện này à, bản thân đúng là có biện pháp.