Chương 1628: Huyền Quy nhất tộc cảm thấy áp bức

Không ngờ Huyền Quy nhất tộc lại coi trọng hậu duệ của mình đến vậy, vậy mà điều động một vị Chân Tiên đích thân đến tiếp ứng. Từ việc tùy tiện có thể điều động một vị Chân Tiên đến xem, thực lực của Huyền Quy nhất tộc vẫn vô cùng hùng mạnh.

"Ngươi có cách à? Diệp Lâm đạo hữu đừng có đùa, chuyện này không phải trò trẻ con, nếu sơ sẩy chúng ta bị giết thì cũng uổng mạng." Nguyệt Khê gượng gạo nở nụ cười nói, nếu chọc giận đám Huyền Quy bên ngoài, bọn họ giết ba người này cũng chẳng mất gì. Thánh địa cũng sẽ không vì một thánh nữ như nàng mà đi trêu chọc Huyền Quy nhất tộc. Thánh nữ chết thì có thể lập lại, còn chọc giận Huyền Quy nhất tộc thì toàn bộ thánh địa sẽ gặp họa. Cái gì nặng, cái gì nhẹ vẫn nên tự hiểu rõ.

"Đi thôi, ta tin hắn." Liễu Bạch đứng dậy cười nói, vỗ vai Diệp Lâm rồi đứng cạnh hắn, thấy hai người như vậy, Nguyệt Khê chỉ biết gật đầu, nàng chỉ có thể mong Diệp Lâm không nói đùa. Dù sao lấy sinh mệnh ra đùa, cái giá quá lớn. Đồng thời, nàng cũng tò mò, nam tử này thực sự có quan hệ với Huyền Quy nhất tộc sao? Có quan hệ với Huyền Quy nhất tộc cũng không đến mức sống thê thảm thế này chứ? Đúng vậy, trong mắt nàng, Diệp Lâm thực sự sống rất thảm, bao gồm cả Liễu Bạch. Một kẻ say rượu, một kẻ tán tu. Hai người nhìn thế nào cũng không đáng tin cậy, bất quá thiên tư đều là tuyệt giai, đủ để vào Thương Khung thánh địa làm nội môn đệ tử.

"Đi thôi." Diệp Lâm dẫn theo hai người đến tinh không, vừa đến nơi Diệp Lâm liền thấy ba con Huyền Quy to như sao cách đó không xa, xung quanh còn có không ít Huyền Quy khác. Những con Huyền Quy này trên người đều tỏa ra khí tức khủng bố, huyết mạch Huyền Quy trên người chúng rất loãng, phần lớn đều là sản phẩm của Huyền Quy và giống loài khác giao phối. Tuy nhiên chúng rất đoàn kết, luôn tự xưng là Huyền Quy nhất tộc, bất quá Huyền Quy nhất tộc cũng không tính toán gì nhiều, nói thật thì đây chính là con cháu của Huyền Quy nhất tộc.

"Thiên Vân Tinh, chỉ cho vào không cho ra, kẻ trái lệnh, giết." Không đợi Diệp Lâm có động tác tiếp theo, một giọng nói đầy sát ý truyền khắp cả Thiên Vân Tinh, ngay sau đó Diệp Lâm cảm thấy toàn thân lạnh toát, phảng phất như sắp chết. Đến khi Diệp Lâm nhìn kỹ, thì thấy một con Huyền Quy lớn không khác gì Thiên Vân Tinh đang nhìn mình, đôi mắt to như sao ẩn chứa sát khí.

"Thiên Tiên, chắc chắn là Thiên Tiên." Diệp Lâm nghĩ trong lòng, con Huyền Quy này chắc chắn là Thiên Tiên, nếu không căn bản không cho hắn cảm giác nguy hiểm lớn đến thế, chỉ một ánh mắt mà đã khiến hắn không có chút sức phản kháng.

"Trước đây ta cứu một Huyền Quy con, nó cho ta cái này, nói chỉ cần lấy ra thì sẽ bình an rời đi, không biết bây giờ còn hữu dụng không?" Lúc này, Diệp Lâm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra tín vật mà Huyền Quy kia đưa, tín vật vừa ra đã rực rỡ hào quang, ánh sáng chiếu rọi cả tinh không.

"Ừm? Dấu ấn huyết mạch? Không sai, là tín vật huyết mạch, thì ra người mà thiếu chủ nhắc tới chính là ngươi, vừa rồi có chút thất lễ, xin thứ lỗi." "Thiếu chủ nói, để chúng ta hộ tống ngươi rời đi, còn nữa, tín vật này ngươi cầm, nếu sau này gặp nạn, có thể dùng tín vật này tìm đến Huyền Quy nhất tộc." Con Huyền Quy trước đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm sau khi nhìn thấy tín vật, ánh mắt lập tức dịu lại không ít, ngữ khí cũng đầy ấm áp. Con Huyền Quy được cứu trước đây mang huyết mạch Huyền Quy thuần chủng một trăm phần trăm, số lượng Huyền Quy như vậy rất ít, cho nên mới được coi trọng, còn bọn chúng đều là Huyền Quy có huyết mạch pha tạp, nên chúng gọi Huyền Quy mang huyết mạch thuần chủng là thiếu chủ.