"Ha ha ha, huynh Bạch không cần khách sáo như vậy, giữa vũ trụ bao la, tìm được một người bạn tri kỷ còn khó hơn lên trời, hôm nay ta với huynh Bạch vừa mới quen đã thân, nên như vậy thôi." Liễu Bạch cười ha ha một tiếng, dáng vẻ vô cùng thoải mái, sau đó Liễu Bạch tùy ý vung tay lên, cảnh tượng xung quanh thay đổi, hai người họ lại một lần nữa trở về tinh hà, bốn phía toàn là những ngôi sao bị nhị trưởng lão đánh nát lúc trước, những mảnh vụn sao dày đặc này cứ thế yên tĩnh trôi lơ lửng trong không gian tịch mịch.

"Chút thủ đoạn nhỏ thôi, che mắt một Địa Tiên vẫn không có vấn đề." Thấy Diệp Lâm nhìn mình, Liễu Bạch vừa cười vừa nói.

"Liễu huynh quả là thủ đoạn cao siêu." Diệp Lâm tán thưởng nói, đến Địa Tiên cũng không nhìn thấu được, đây quả thực là thần kỹ, thế nhưng trong mắt người ta chỉ là chút thủ đoạn nhỏ.

Chậc, không hổ là đại năng chuyển thế, không biết có mang theo ký ức hay không, nếu mang theo ký ức thì càng khó lường.

"Không đúng không đúng, không đúng không đúng, thật kỳ lạ, tại sao vậy? Rốt cuộc phải hay không?" Âm thanh nghi hoặc đến cực độ của Thôn Thiên Ma Quán không ngừng vang lên bên tai Diệp Lâm, ngữ khí kinh nghi bất định, lúc thì kinh ngạc, lúc thì khiếp sợ, lúc lại nghi ngờ.

Nghe giọng điệu này của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm lờ mờ đoán được gì đó, nhưng không nói ra.

"Huynh Bạch, nếu không có chuyện gì thì chúng ta mở tiệc thôi, ấn ký trên người ngươi đã bị ta loại bỏ, hiện giờ Huyết Sát Tông kia cũng không tìm được vị trí của ngươi."

"Đợi ngày sau cường đại, đi Huyết Sát Tông dạo một vòng." Liễu Bạch nói xong, lấy bầu rượu bên hông ra uống một ngụm lớn, sau đó lao về phía trước, Diệp Lâm thì tươi cười theo sau.

Ngay cả Thiên Tiên cũng không giải quyết được thứ gì đó, trước mặt vị Liễu huynh này, tiện tay đã có thể loại bỏ, quá mức khó lường rồi.

Hai người trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, nói chuyện rất vui vẻ, Diệp Lâm cũng thu thập được không ít tin tức hữu dụng, đối với Liễu Bạch này càng thêm hứng thú.

Trong đó, hai người cũng gặp được cơ duyên của Liễu Bạch, đối với loại cơ duyên ngộ đạo này, Diệp Lâm không cách nào cướp đoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Liễu Bạch đốn ngộ, còn hắn thì ở một bên đóng vai trò hộ vệ.

"Ha ha ha, phải như vậy, phải như vậy."

Sau ba ngày, Liễu Bạch cười lớn một tiếng, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức khổng lồ, trong mắt các vì sao lưu chuyển.

Diệp Lâm ở gần Liễu Bạch nhất lúc này mới cảm nhận được sâu sắc, thứ mình đang đối diện không phải một người, mà là đầy trời sao.

Đối đầu với Liễu Bạch chính là đối đầu với cả bầu trời sao, điều này không tránh khỏi có chút quá đáng sợ.

"Đa tạ huynh Bạch đã hộ đạo cho ta." Kết thúc đột phá, vô số khí tức đều thu hết vào cơ thể, Liễu Bạch chậm rãi thi lễ với Diệp Lâm.

"Thuận tay mà thôi, hơn nữa ngươi ta kết bạn, đây là phận sự nên làm, sao lại khách sáo như vậy?" Diệp Lâm cười tủm tỉm nói, đi cùng người này nhiều ngày như vậy, bản thân cũng bị người này lây nhiễm rồi.

"Ha ha ha, đi, tiếp tục tiến lên." Liễu Bạch uống một ngụm lớn rượu ngon, kéo Diệp Lâm tiếp tục đi về phía sâu trong tinh không.

Mà những ngày này, Liễu Bạch uống rượu gần như không ngừng, Diệp Lâm cũng không biết trong bầu rượu kia rốt cuộc chứa bao nhiêu rượu ngon.

Lúc trước hắn cũng định nếm thử một chút, nhưng Liễu Bạch chỉ đưa cho hắn một ánh mắt bí ẩn.

Liễu Bạch chỉ mỉm cười nhìn chằm chằm hắn, cuối cùng nói với hắn một câu, thời cơ chưa đến, rượu ngon này của ta, ngươi tạm thời không có phúc nếm thử, đợi ngày sau, thời cơ đến, dù ta cho ngươi ngươi cũng không muốn đâu.

Đối với câu nói này, Diệp Lâm đến bây giờ vẫn chưa hiểu rõ, cái tên Liễu Bạch này ở trước mặt mình cùng mình chơi trò gì vậy?

Chơi chữ cho gia chết đi.