Chương 1630: Thương Khung thánh địa 1 Xem xét chính là bộ dạng ta mua không nổi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cuối cùng, ba ngày thời gian trôi qua.

Ngày này, xuyên vân toa tốc độ chậm rãi chậm lại, phía trước là một khối lục địa khổng lồ, lục địa bên trên núi non trùng điệp, trông như tiên cảnh thật sự.

Lục địa tản ra ánh sáng trắng dịu, ánh sáng trắng chiếu rọi bóng tối bốn phía trong tinh không tĩnh mịch, và lục địa này dù cách xa vẫn có thể thấy được, vô cùng hùng vĩ.

Mà trên bầu trời của lục địa treo một vầng mặt trời cháy hừng hực, dưới đáy lục địa thì chậm rãi lơ lửng một ngôi sao tỏa ra hào quang màu tím, trông như mặt trăng.

Nhật, nguyệt, tinh thần đều có, đây quả thực là một phương đại thế giới.

"Đây chính là Thương Khung thánh địa của ta, Thương Khung thánh địa này là do Thương Khung tổ sư ta lấy năm vạn ngôi sao làm nền, lại lấy tự thân vạn vật đại đạo ngưng tụ thành quy tắc thế giới."

"Trong thế giới tràn ngập quy tắc chi lực của Thương Khung tổ sư, dẫn đến toàn bộ thế giới có khả năng vận chuyển bình thường, mà mặt trời kia chính là một đầu thi thể Kim Ô ngưng tụ mà thành, ức ức vạn năm cũng sẽ không tắt."

"Vầng trăng kia chính là do năm trăm ngôi sao ngưng tụ, trong đó còn đặt cực âm thánh thạch, có khả năng mô phỏng âm đại đạo, nhật nguyệt luân chuyển, sinh sôi không ngừng."

"Mà nhật nguyệt tinh thần này càng tạo thành một đại trận, cho dù Chân Tiên đích thân tới cũng có thể ngăn cản một hai."

Nhìn ánh mắt ngây người của Diệp Lâm, Nguyệt Khê ấm lòng mở miệng giải thích.

Đồng thời ngữ khí bên trong tràn đầy vẻ ngạo nghễ đặc hữu, dù sao kỳ cảnh này dù bất luận tu sĩ nào đến cũng phải rung động vạn phần.

Bất quá điều khiến nàng nghi ngờ là, Liễu Bạch vẫn là Liễu Bạch, trong mắt không có bất kỳ cảm xúc dao động nào, không hề kinh ngạc vì sự hùng vĩ của Thương Khung thánh địa.

Đối với Liễu Bạch mà nói, đây đều là chuyện nhỏ, cuối cùng chỉ là tiểu đạo mà thôi.

"Tốt, hiện tại chúng ta đã tiến vào thánh địa, ta sẽ dẫn các ngươi đi gặp sư tôn ta, thánh chủ Thương Khung thánh địa."

Nguyệt Khê nói xong, phi thuyền chậm rãi tiến vào Thương Khung thánh địa, ngay khi vừa bước vào, Diệp Lâm liền cảm thấy một đạo thần niệm cực kỳ cường hoành quét qua tự thân, hắn chỉ hơi nhíu mày rồi không nói gì.

Phi thuyền một đường tiến lên, cho đến khi đến một ngọn núi cũ nát, dưới chân núi không hề có vật gì nâng đỡ, nhìn như ngọn núi, kì thực là lơ lửng giữa không trung mà thôi, nhưng trông rất thần dị.

Trên đỉnh núi có một ngôi nhà tranh, bên cạnh nhà tranh có một nam tử trung niên mặc trường bào ngồi trước một cái bàn tròn bằng tiên ngọc, đang pha trà.

Hương trà thơm nồng lan tỏa khắp trăm vạn dặm, dù chỉ nghe thôi cũng khiến người ta tỉnh táo gấp trăm lần, nếu người phàm ngửi được, liền có thể lập tức ngộ đạo, bước vào hàng ngũ tu tiên.

Xuyên vân toa chậm rãi dừng lại trước ngọn núi, Nguyệt Khê nhìn hai người phía sau, lập tức đi về phía ngọn núi, còn Diệp Lâm và Liễu Bạch đi theo sau.

Liễu Bạch vẫn như cũ lười biếng, thỉnh thoảng uống một ngụm rượu lớn, mặt thỉnh thoảng kéo ra một nụ cười miễn cưỡng.

"Sư tôn."

Nguyệt Khê đến trước mặt nam tử trung niên, cung kính khom lưng thi lễ.

"Ồ? Trở về rồi, trở về là tốt, hai vị tiểu hữu sau lưng là?"

Nam tử trung niên nhíu mày nhìn Diệp Lâm và Liễu Bạch.

Chỉ một cái nhìn đơn giản cũng khiến tim người ta máy động, ánh mắt này suýt nữa nhìn thấu toàn bộ chính mình, dưới ánh mắt này, hắn phảng phất cảm giác bất kỳ con bài chưa lật nào của mình đều bị người này nhìn thấu.

Đây chính là đại năng cấp bậc Chân Tiên sao? Quả nhiên cường đại, người nam tử trước mắt muốn giết mình, không cần tốn nhiều sức, chỉ cần một ánh mắt là đủ.