"Sư tôn, hai vị này đều là đệ tử lần này ra ngoài kết bạn, hơn nữa còn có ơn cứu mạng đối với đệ tử, lần này đệ tử dẫn hai người họ đến, chính là muốn để họ bái nhập Thương Khung thánh địa của ta."

"Điều kiện đệ tử hứa hẹn chính là trở thành nội môn đệ tử." Nguyệt Khê cung kính nói, người trước mặt chính là Chân Tiên tôn sư, thánh chủ của Thương Khung thánh địa, trong Tử Vân Tinh hệ, chính là người đứng đầu thật sự. Mỗi lời nói cử động đều có thể quyết định sự sống chết của một nửa sinh linh trong Tử Vân Tinh hệ.

"Ồ? Cũng được, chẳng qua đột nhiên có thêm hai vị nội môn đệ tử, e là có vài người không phục, hy vọng hai người bạn của ngươi có thể đứng vững."

"Đúng rồi, một tháng sau chính là thời điểm bí cảnh Côn Luân mở ra, nếu hai người bạn này của ngươi có thể trụ vững một tháng, ta sẽ cho mỗi người bọn họ một suất vào bí cảnh Côn Luân." Nam tử trung niên cười ha hả, nụ cười như gió nhẹ thổi qua, khiến người ta cảm thấy ấm áp trong lòng.

"Dạ sư tôn, vậy đệ tử xin cáo lui."

"Đi đi." Nam tử trung niên tùy ý phất tay, Nguyệt Khê quay người mang Diệp Lâm và Liễu Bạch rời đi.

"Tốt rồi, hiện tại các ngươi đã là nội môn đệ tử của Thương Khung thánh địa ta, Thương Khung thánh địa không có bất kỳ quy củ nào, quy củ của Thương Khung thánh địa rất đơn giản, mỗi tháng nhận lấy tài nguyên tu luyện của mình."

"Sau đó làm nhiệm vụ của thánh địa để kiếm điểm tích lũy, điểm tích lũy là thẻ thông hành duy nhất của Thương Khung thánh địa, điểm tích lũy có thể dùng để mua tài nguyên, có thể để trưởng lão giảng dạy riêng, có thể để trưởng lão ra tay giúp đỡ."

"Có thể nói, điểm tích lũy càng nhiều, những việc ngươi có thể làm cũng càng nhiều."

"Còn nữa, ngoại môn đệ tử của Thương Khung thánh địa có hàng ngàn hàng vạn người, nội môn đệ tử chỉ có vài trăm người, các ngươi phải cẩn thận, hàng ngàn hàng vạn ngoại môn đệ tử nằm mơ cũng muốn trở thành nội môn đệ tử, nhưng điều kiện để trở thành nội môn đệ tử lại vô cùng hà khắc, ngăn chặn phần lớn người."

"Hai người các ngươi lần này đột nhiên 'nhảy dù', e rằng sẽ khiến rất nhiều người không phục, hy vọng các ngươi có thể trụ vững, ta tin các ngươi." Nguyệt Khê hướng về hai người cười ngọt ngào, rồi ném cho mỗi người hai tấm lệnh bài.

"Đây là lệnh bài nội môn đệ tử, các ngươi cầm lấy đi, phía trên đại diện cho thân phận của hai người, hiện tại các ngươi có thể đi lĩnh y phục và tài nguyên, một tháng sau là thời điểm bí cảnh Côn Luân mở ra, bí cảnh Côn Luân ngàn năm mới mở một lần, vận may của hai người thật tốt."

"Ngàn năm mở một lần, mỗi lần chỉ có thể tiếp nhận trăm vị Địa Tiên vào, hai người các ngươi số đỏ thật đấy, bất quá phải trụ vững một tháng nha."

"Hẹn gặp lại một tháng sau, trong một tháng này ta cũng không thể gặp các ngươi, nếu không sư tôn sẽ tức giận." Nguyệt Khê nói xong, hướng hai người cười nhạt một tiếng, rồi quay người rời đi.

Sư tôn đáp ứng cho hai người này trở thành nội môn đệ tử, đã nể mặt nàng rồi, mà một tháng này chính là thử thách, nếu có thể chống đỡ được thì chứng tỏ có tư cách trở thành nội môn đệ tử. Nếu không trụ được, không cần thánh địa trục xuất, tự ngươi sẽ rời đi, trừ phi da mặt ngươi dày như tường thành.

"Chúng ta bây giờ đi đâu? Ở đâu nhận tài nguyên?" Nhìn Nguyệt Khê rời đi, Diệp Lâm nháy mắt ngơ ngác, ngươi lừa hai ta đến đây rồi phủi mông bỏ đi à? Cái này có phải quá vô trách nhiệm không?

"Con nha đầu này đúng là quá vô trách nhiệm, bất quá không sao, ta đã thoáng ngửi thấy mùi rượu, đi, cho ta uống một tấn mới được, ngươi còn thiếu ta." Liễu Bạch cười tủm tỉm đưa bầu rượu của mình đến trước mặt Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì mặt mày tối sầm.

Mụ, quên mất còn thiếu người này một tấn rượu.