Chương 1633: Thương Khung thánh địa 4

Giờ phút này, Diệp Lâm hai mắt nhìn về phía trước lão nhân râu trắng, hắn tuyệt đối không ngờ nơi này lại đơn sơ như vậy, ngoài một lão nhân liền không có gì khác nữa? Cái này cho dù so với hoàng cung của hoàng đế trong quốc gia phàm nhân cũng không bằng.

"Vâng."

Diệp Lâm ném cho lão nhân kia lệnh bài của mình, còn Liễu Bạch cũng làm như vậy, hai người cứ thế nhìn lão nhân.

"Ồ? Đệ tử nội môn? Quái lạ quái lạ, thú vị."

Lão nhân lục lọi lệnh bài trong tay, nhíu mày cười lẩm bẩm, lập tức ném cho Diệp Lâm và Liễu Bạch mỗi người một cái giới chỉ không gian.

"Đây là tài nguyên tháng này của các ngươi, bao gồm điểm tích lũy khởi đầu của đệ tử nội môn, mỗi người một trăm điểm tích lũy, đây là thánh địa cấp cho các ngươi tài nguyên, nhưng về sau cần tự các ngươi đi k·i·ế·m lấy."

"Được rồi, cầm lệnh bài ra ngoài đi."

Lão nhân nói xong ném lệnh bài cho hai người, đồng thời một bộ trang phục cũng rơi vào trong ngực Diệp Lâm và Liễu Bạch, sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy hình ảnh trước mắt đảo lộn, hắn và Liễu Bạch đã đi tới bên ngoài.

Mà trước mắt đây là Bạch Kiếm Tâm đang mong ngóng.

"Hai vị sư đệ, cũng nên..."

Đột nhiên, Bạch Kiếm Tâm nói được một nửa thì nghẹn lại ở cổ họng, hắn trừng lớn mắt nhìn trang phục trong ngực Diệp Lâm và Liễu Bạch.

"Bên trong... Đệ tử nội môn?"

Bạch Kiếm Tâm trừng lớn hai mắt, lắp bắp nói, tựa như nhìn thấy chuyện gì đó khó tin. Hắn tuyệt đối không ngờ hai người trước mắt trông bình thường lại là đệ tử nội môn, vì sao thánh địa vừa tăng thêm hai đệ tử nội môn mà không có bất kỳ phản ứng nào?

Phải biết, quá trình sàng lọc đệ tử của Thương Khung thánh địa có thể nói là vô cùng nghiêm ngặt. Tổng cộng chia làm bốn cấp bậc: ngoại môn, nội môn, thân truyền, thánh tử.

Đệ tử ngoại môn yêu cầu thấp nhất là trong vòng ngàn tuổi phải bước vào Địa Tiên, trong vòng năm trăm tuổi phải bước vào Đại Thừa kỳ mới có thể trở thành đệ tử ngoại môn của Thương Khung thánh địa.

Đệ tử nội môn yêu cầu còn nghiêm ngặt hơn, yêu cầu thấp nhất phải là Địa Tiên, cần một người đối chiến mười khôi lỗi cùng cảnh giới, đồng thời phải chiến thắng trong một nén nhang. Cần qua năm ải khảo hạch, bình yên vượt qua. Còn có cửa ải cuối cùng, cần trong vòng một canh giờ sáng tạo ra một bản võ kỹ Địa giai, như vậy mới có thể qua ải.

Yêu cầu thứ nhất đã khiến vô số người chùn bước, yêu cầu thấp nhất là Địa Tiên, yêu cầu thứ hai, mười khôi lỗi cùng cảnh giới? Cần biết tu sĩ tiên cảnh mỗi người đều không phải hạng lương t·h·iện gì, mà trước đó chênh lệch đều sẽ từ từ được san bằng ở tiên cảnh.

Đối chiến với một khôi lỗi cùng cảnh giới đã áp lực, càng không cần nói đến mười khôi lỗi, mà thời gian lại chỉ có một nén nhang, cái này căn bản không phải người bình thường có thể vượt qua. Còn có năm cửa khảo hạch, vấn tâm, càng khó khăn.

Cửa ải cuối cùng, một canh giờ sáng tạo một bản võ kỹ t·h·i·ê·n giai? Cái này còn khó hơn cả lên trời. Võ kỹ t·h·i·ê·n giai đối với cường giả tiên cảnh tác dụng cực kỳ nhỏ bé, có thể nói tr·ê·n cơ bản vô dụng, phàm là tu sĩ tiên cảnh kiến thức rộng rãi đều có thể sáng tạo một bản võ kỹ Địa giai, thế nhưng yêu cầu lớn nhất lại là một canh giờ.

Mẹ nó, một canh giờ sáng tạo một bản võ kỹ t·h·i·ê·n giai, cái này mẹ nó làm bán buôn còn không nhanh bằng à?

Cho nên, đây chính là yêu cầu của đệ tử nội môn, trong nháy mắt đã loại bỏ 99% đệ tử ngoại môn, cho dù đến bây giờ trong ngoại môn vẫn còn đệ tử đỉnh phong Địa Tiên. Bọn họ đều bị ngăn ở ngoại môn, không thể bước vào nội môn, cả đời này đều đang nghĩ cách để vào được nội môn.

Ngoại môn không đau không xót, nội môn mới là con ruột. Vô số đệ tử ngoại môn mơ ước được bước vào nội môn, nhưng yêu cầu quá khó. Đây cũng chính là vì sao số lượng đệ tử ngoại môn và nội môn của Thương Khung thánh địa lại chênh lệch không hợp lý đến vậy.