Chương 1635: Liễu Bạch có ý đồ xấu

Thỉnh thoảng, hắn lại thấy bóng dáng Liễu Bạch lướt qua xung quanh, hắn không tin Liễu Bạch không giấu chiêu trò gì, cách làm này chỉ có thể giải thích là cố tình.

"Ồ, đây không phải Diệp Lâm đạo hữu sao? Sao mà chật vật thế này?"

Chưa kịp Diệp Lâm thở một hơi, một giọng nói tẻ nhạt đã vang lên bên tai hắn, khi Diệp Lâm nhìn kỹ thì thấy Liễu Bạch đang ngồi ở cửa hang, vừa lòng uống rượu trong bầu.

"Lại là ngươi, mỗi lần đều dẫn bọn kia đến trước mặt ta, rốt cuộc ngươi có ý gì?"

Mặt Diệp Lâm đen như đáy nồi, hai mắt nhìn chằm chằm Liễu Bạch.

"Ta làm vậy chẳng phải là vì tốt cho ngươi sao? Rèn luyện ngươi thôi."

Liễu Bạch vừa nói vừa duỗi người một cái, lập tức đứng lên, phủi phủi bụi bẩn trên quần áo.

"Bọn chúng sắp đến rồi, mong ngươi tự giải quyết cho tốt."

Liễu Bạch cười nhếch môi để lộ hàm răng trắng rồi quay người bỏ đi, thoáng cái đã biến mất không thấy bóng dáng.

Nhưng không lâu sau khi Liễu Bạch đi, từng đợt khí thế mạnh mẽ bắt đầu lao về phía hang động.

"Thật là thứ da chó, không cho các ngươi chút bài học, thật coi ta là bùn mà nặn sao?"

Huyết quang lóe lên trong tay Diệp Lâm, Thị Huyết Ma kiếm xuất hiện, toàn thân hắn tản ra sát ý kinh khủng tột độ, xung quanh vang lên những tiếng gào thét mơ hồ. Lúc này, Diệp Lâm chẳng khác nào sát thần từ địa ngục bước ra, vô cùng đáng sợ.

"Hắn ở bên trong, ta đã cảm nhận được khí tức nồng đậm của hắn, chư vị đạo hữu, cho ta một cơ hội, nếu không thì việc quần ẩu lại làm ảnh hưởng đến thanh danh Thương Khung Thánh Địa."

"Nếu ta thua, ta sẽ lui, nếu ta thắng, vậy thân phận đệ tử nội môn Thương Khung Thánh Địa là của ta, các ngươi có ý kiến gì không?"

Trên không trung, một lão giả khoanh chân lơ lửng, khí tức quanh người mạnh đến nỗi không gian dường như cũng không chịu nổi, đám đệ tử nhìn lão giả với ánh mắt kiêng dè. Lão giả này ở ngoại môn cả trăm vạn năm, tu vi đã sớm đạt Địa Tiên hậu kỳ, dù chỉ là Địa Tiên hậu kỳ nhưng có thể chiến Địa Tiên đỉnh phong. Vô cùng mạnh mẽ, là một trong số những người mạnh nhất ngoại môn.

"Đã ngươi nói vậy, vậy chúng ta theo ngươi."

Cuối cùng, có đệ tử không chịu nổi áp lực mạnh mẽ từ lão giả mà lên tiếng. Hắn chỉ là Địa Tiên sơ kỳ, đối diện lão giả này có lẽ không quá một chiêu. Lỡ lão giả này thành đệ tử nội môn, bản thân cũng sẽ dễ dàng làm quen.

"Ngươi không tệ."

Lão giả nhìn người vừa lên tiếng, lộ vẻ tán thưởng, với ông ta, phần lớn đệ tử ngoại môn đều là tiểu bối, từ tu vi đến tuổi tác, thâm niên, đều hơn bọn ngoại môn này mười con phố.

"Ồ? Xem ra các ngươi định ăn chắc ta rồi."

Lúc này, một giọng nói đầy vẻ thờ ơ vang lên, Diệp Lâm mặc huyết y chậm rãi bước ra, hai mắt tràn ngập sát ý lạnh lẽo, hắn nhìn đám đệ tử này như nhìn con mồi. Chỉ ánh mắt kinh khủng đó đã khiến không ít đệ tử sợ hãi, rốt cuộc đây là ánh mắt gì vậy? Không hề có một chút cảm xúc, toàn là sát ý lạnh lẽo, như Diêm La từ địa ngục đi ra.

"Ai trong các ngươi đến trước?"

Diệp Lâm vuốt ve Thị Huyết Ma kiếm trong tay, giọng thản nhiên, như thể chẳng để ai vào mắt.

"Tiểu bối, hôm nay lão già ta sẽ là đối thủ của ngươi, ta cho ngươi một cơ hội, đưa lệnh bài đệ tử nội môn cho ta, ngươi có thể đi ngay."

"Ta và ngươi vốn không thù oán, chỉ là vì thân phận đệ tử nội môn mà thôi."