"Không cần, nếu có thể bại ta, ngươi đều có thể rời đi." Không đợi lão nhân nói xong, Diệp Lâm liền vô tình ngắt lời, thật phiền phức, đánh nhau còn muốn lải nhải.

"Ha ha ha, tốt, tiểu tử ngươi nhớ kỹ, ngươi với ta không thù oán, hôm nay đừng trách lão già ta ỷ lớn hiếp nhỏ." Lão giả nói xong, cười lớn một tiếng đứng lên, toàn thân khí tức bùng nổ, sau lưng vô số đệ tử nháy mắt mặt đỏ bừng, lão nhân này ở ranh giới cuối cùng cảnh giới yên lặng trăm vạn năm, tu vi thâm hậu đến cực điểm.

Nếu có thêm thiên tài địa bảo phụ trợ, bước vào Địa Tiên đỉnh phong chỉ sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian. Có một vài đệ tử nội môn cũng không dám trực diện đối đầu với lão nhân này.

"Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, ngươi ra tay trước, nếu không lão nhân ta mang tiếng ỷ lớn hiếp nhỏ chẳng phải làm người khác bất mãn?" Lão giả cười ha ha một tiếng nói, hiển nhiên không để Diệp Lâm vào mắt, nhìn khí tức hiện tại của Diệp Lâm, chẳng qua chỉ là Địa Tiên trung kỳ mà thôi.

Tu vi tiên cảnh một cảnh một tầng, hắn đều có nắm chắc chiến Địa Tiên đỉnh phong mà không thua, bại một tiểu bối Địa Tiên trung kỳ chẳng phải dễ như trở bàn tay?

"Nhớ kỹ, hôm nay chặt một tay của ngươi, lần sau tìm ta phiền phức trước, hãy cân nhắc một chút." Diệp Lâm nói xong, một cỗ huyết sát chi khí xông thẳng lên trời, mây trên bầu trời đều bị cỗ huyết sát chi khí này xé toạc.

Mà các đệ tử bốn phía đứng trước cỗ huyết sát chi khí này như những con kiến, họ đứng trên trời không dám nhúc nhích. Giờ khắc này bọn họ mới hiểu được, kẻ mình truy sát bấy lâu nay thực chất là một sát thần thực thụ.

"Sát khí thật nồng đậm." Lão giả nheo mắt vuốt ve bàn tay, sát ý này nồng đậm như vậy, không biết đã giết bao nhiêu sinh linh mới gom góp được, ngay cả hắn nhìn còn thấy rợn người, đừng nói đám đệ tử sau lưng chưa trải sự đời kia.

Đại bộ phận đệ tử ngoại môn đều có bối cảnh, bọn họ đều bị lợi dụng các loại thủ đoạn đưa vào đây, chỉ để có được cái danh đệ tử Thương Khung thánh địa mà thôi. Cả đời sống trong nhung lụa, tu vi vẫn là nhờ nuốt đủ loại đan dược thiên tài địa bảo mới lên được, chưa từng thấy qua tình cảnh thế này.

"Chém!" Diệp Lâm hét lớn một tiếng, hư không rung chuyển, vô số đạo kiếm khí màu đen vây quanh Thương Khung, trời đất đều vì thế mà run rẩy, mặt đất sụp đổ, xung quanh trăm vạn dặm không ngừng có những tia sét đen tím to như thùng nước giáng xuống mặt đất.

"Các ngươi mau cút, đây không phải chuyện các ngươi có thể tham dự." Sắc mặt lão giả lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía các tu sĩ mặt trắng bệch vì sợ hãi sau lưng quát lớn, trong đó còn có tu sĩ Hợp Đạo kỳ, nếu không phải mình dùng khí tức che chở, thì chỉ một đạo khí tức của Diệp Lâm cũng có thể giết chết bọn họ.

Hắn cũng không ngờ rằng cái tên mình một mực không để vào mắt lại mạnh như vậy, giờ khắc này, vị thế của Diệp Lâm trong lòng hắn dần trở nên ngang hàng, mơ hồ đặt ngang hàng với mình.

"Phục Ma Chưởng." Lão giả sắc mặt lãnh khốc, sát ý nồng đậm như vậy khác gì ma đầu? Vậy thì hôm nay ta sẽ giết chết cái ma đầu kia.

Một phương khác trên trời mây đen kéo đến, sau mây đen, một dấu tay to lớn màu vàng che phủ bầu trời xuyên qua mây đen giáng xuống chỗ Diệp Lâm.

Oanh.

Một kiếm một chưởng tương đối, một cỗ dư âm không thể chống đỡ được khuếch tán ra bốn phía, phàm chỗ nào dư âm quét qua đều biến thành phế tích.

Mà thân hình Diệp Lâm thì lui nhanh về phía sau, đồng thời trên trời từng đạo xiềng xích màu vàng đột nhiên hiện ra, hướng về lão nhân kia quấn quanh.

"Tiểu đạo mà thôi." Lão nhân cười ha ha, chậm rãi đưa tay phải già nua của mình ấn xuống hư không, chỉ nghe xung quanh vang lên tiếng thủy tinh vỡ vụn, những xiềng xích vàng quấn quanh đến đều vỡ nát.