"Chương 1637: Lĩnh vực lực lượng?"

"Thời gian tạm dừng."

"Nước sông cuồn cuộn rung chuyển trời đất, chém."

Giọng Diệp Lâm nhàn nhạt vang lên, trong nháy mắt, thân thể lão nhân đứng trên không trung bất động, không gian bốn phía đều bị tạm dừng.

Nhưng ngay sau đó, lão nhân liền thoát ra, chỉ kéo dài một giây, nhưng một giây đối với tu sĩ cấp độ này mà nói, đó là khoảnh khắc sinh tử.

Giây tiếp theo, kiếm khí của Diệp Lâm đã đến đỉnh đầu hắn.

"Quy tắc hủy diệt, Quy tắc Thời Gian, ngươi tên này, không hổ là nhảy dù trở thành đệ tử nội môn."

Lão giả cực tốc lùi lại, hai mí mắt không ngừng giật, lập tức hai tay vung liên hồi, vô số chưởng ấn hướng về phía trước đánh tới.

Nhưng những chưởng ấn này vừa chạm vào kiếm khí liền bị đánh tan.

"Thời gian tạm dừng."

Lúc này, giọng Diệp Lâm lại vang lên, bất ngờ không kịp đề phòng, thân thể lão giả dừng lại, và chính khoảnh khắc đó khiến thân thể hắn bay ngược ra sau, ngực xuất hiện một vệt máu kinh khủng.

"Kiếm bảy, Nhất Kiếm Đãng Cửu Châu."

Không đợi lão thở, giọng Diệp Lâm từ trên chín tầng trời vọng xuống, chỉ thấy một đạo kiếm khí tràn đầy khí tức hủy diệt của kiếm đạo hướng hắn chém tới, trong kiếm khí mơ hồ phát ra tiếng nước sông sụp đổ.

Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm thử nghiệm dung hợp quy tắc hủy diệt với Đại Hà Kiếm Đạo.

"Chết tiệt, ngàn vạn ma chủng, đi."

Lão giả thấy kiếm khí đó, sắc mặt cực kỳ khó coi, kiếm khí này nếu đỡ không chết cũng tàn phế.

Ngay sau đó, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện dày đặc phân thân, khắp nơi đều có, chân thân lão giả ẩn nấp trong đám phân thân này.

Và giây tiếp theo, các phân thân vỡ tan, bị kiếm khí vô tình xoắn nát.

"Phục Ma Chưởng."

Sau lưng Diệp Lâm truyền đến tiếng quát khẽ của lão giả, lập tức một dấu tay vàng to lớn giáng xuống, một chưởng này lão giả dùng gần như toàn bộ sức lực, sở dĩ phải nhắc nhở Diệp Lâm, là sợ đánh Diệp Lâm một chưởng là chết.

Thương Khung thánh địa cấm tuyệt đồng môn tương tàn, nhỡ một chưởng này đánh chết Diệp Lâm, đừng nói vào nội môn, hắn có thể sống sót cũng đã may mắn.

Là một lão cổ đổng sống mấy trăm vạn năm, trong lòng hắn rất rõ, nói cho một cơ hội vào nội môn, kỳ thực chỉ là để lịch luyện hai người.

Có thể trực tiếp nhảy dù thành đệ tử nội môn, bối cảnh hùng hậu đến mức nào? Bối cảnh là một phần, tuổi tác và chiến lực của Diệp Lâm cũng kinh người.

Hắn cũng chỉ là đối tượng để Diệp Lâm rèn luyện, vì vậy hắn không dám hạ sát thủ với Diệp Lâm.

"Chém."

"Kiếm hai, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải."

Từng cánh hoa hồng phấn rơi xuống, mỗi cánh hoa đều mang theo kiếm khí vô địch, cánh hoa bao bọc thân thể Diệp Lâm, cứ vậy mà đỡ một chưởng của lão giả.

"Chém."

Diệp Lâm trực tiếp bị một chưởng này đánh bay, nhưng từ xa vọng lại tiếng thét giận dữ của Diệp Lâm, cánh hoa cấp tốc bay lượn tạo thành một kiếm khí dài vạn mét chém về phía lão giả.

"Lĩnh vực, mở."

Ngay sau đó, hai mắt lão giả đột nhiên biến thành xám trắng, trong tròng mắt tràn đầy màu trắng.

Chỉ thấy lão giả hai tay yếu ớt kéo, ngay sau đó, một đạo âm dương đồ to lớn xuất hiện từ dưới chân lão giả, âm dương đồ mở rộng cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ Diệp Lâm.

"Tản."

Lão giả chắp tay đứng giữa không trung, chỉ nhàn nhạt phun ra một chữ, kiếm khí của Diệp Lâm gần như có thể chém giết Địa Tiên trung kỳ nháy mắt tiêu tán.

"Đây là... Lĩnh vực lực lượng?"

Diệp Lâm nhìn không gian trắng đen xung quanh có chút hoảng sợ, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy lĩnh vực lực lượng.