"Tiểu tử, bây giờ ngươi đã bị ta bao trùm trong lĩnh vực âm dương, ở bên trong lĩnh vực của ta, ta chính là thần thực sự, sinh tử của ngươi đều do ta khống chế, còn muốn đánh sao?" Giọng lão giả vang khắp cả lĩnh vực, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, trong lĩnh vực này, tu vi của hắn gần như bị áp chế năm thành. Tiên khí trong cơ thể vận chuyển cũng cực kỳ chậm chạp, thậm chí cả tư tưởng của bản thân cũng bị trấn áp, tốc độ vận chuyển của tư tưởng cũng trở nên cực kỳ chậm. "Thời gian dừng lại." "Phá." Dao động thời gian còn chưa kịp lan đến lão giả đã tiêu tan giữa đất trời. "Tiểu tử, hôm nay ta không đánh bại ngươi, đợi lĩnh vực tan vỡ, ta sẽ tuyên bố ra ngoài là ngươi bại dưới tay ta, như vậy sẽ không ai đến tìm ngươi gây phiền phức nữa." "Hôm nay, nếu có gì thắc mắc cứ hỏi đi, lão phu ta sẽ giải đáp cho ngươi." Lão giả đứng trên tầng trời thứ chín nhìn xuống Diệp Lâm, giọng nói như thể âm thanh của thiên đạo. "Vì sao lại làm vậy?" Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lão giả kia, hắn kinh hoàng phát hiện, ở trong lĩnh vực bao phủ này, hắn thật sự không phải đối thủ của lão giả này, cho dù dùng hết con bài tẩy cũng vậy. Ở trong lĩnh vực, lão giả có thể điều động lực lượng còn nhanh hơn và đáng sợ hơn so với những gì hắn tưởng tượng, đây chính là sức mạnh của lĩnh vực sao? "Ta nhận của ngươi một phần tình cảm." Lão giả thản nhiên nói, sống mấy trăm vạn năm ông ta đã sớm thành nhân tinh, cái gì nặng cái gì nhẹ đều tự hiểu rõ. Ông ta dù có vào nội môn, ít ngày nữa cũng sẽ lại trở thành đệ tử ngoại môn, vì thiên phú của ông ta vẫn còn đó. Còn Diệp Lâm thì không giống, nhận của Diệp Lâm một phần tình cảm, chỉ có lợi không hại, sau này có lẽ sẽ có tác dụng lớn với mình. Huống chi, với bối cảnh có thể nhảy dù thẳng vào nội môn này, dù có thắng Diệp Lâm thì sau này ông ta cũng không dễ sống nếu vào nội môn. Khó tránh khỏi việc người nội môn đều có người quen, nên lùi một bước trời cao biển rộng. "Được, ta chỉ có một vấn đề, lĩnh vực là như thế nào?" Diệp Lâm gật đầu coi như là đồng ý yêu cầu của lão giả, một phần ân tình thôi, sau này trả cũng được. Chỉ cần là nhân tinh, sẽ không cầu mình làm việc không thể, chỉ cần mình làm được thì sau này cố gắng làm là được. Bất quá có chút phiền phức thôi. "Lĩnh vực, là sức mạnh mà chúng ta những tu sĩ có thể khống chế một cách tối thượng, lĩnh vực mở rộng ra, ở trong lĩnh vực ta là chủ." "Nói không ngoa, chỉ cần ở trong lĩnh vực của ta, thực lực ngang với ta cũng không phải là đối thủ của ta, lĩnh vực bên trong tới bao nhiêu g·i·ế·t bấy nhiêu." "Ngươi có thể coi lĩnh vực như một phương thiên địa, mà ta chính là thiên đạo của phương thiên địa này, trừ phi ngươi vĩnh viễn có sức mạnh phá vỡ cả phiến thiên địa, nếu không, ngươi mãi mãi chỉ là món đồ chơi." "Giống như bây giờ, ngươi đang ở trong lĩnh vực của ta, ta biết ngươi còn con bài chưa lật, nhưng cho dù ngươi có dùng con bài chưa lật ta cũng có thể trấn áp ngươi trong nháy mắt." "Quy tắc lực của ngươi rất tạp, ta cũng không thể cho ngươi chỉ điểm được, chuyện này cần ngươi sau này tìm kiếm Thiên Tiên hoặc thậm chí Chân Tiên đại năng tự thân truyền đạo cho ngươi." "Ta chỉ có thể nói được những điều này, lĩnh vực không phải chỉ nói là hiểu mà phải dựa vào bản thân tự lĩnh ngộ." "Nếu ngươi muốn, ta có thể truyền thụ lĩnh vực của ta cho ngươi, trong vòng ba ngày, ngươi nhất định có thể khống chế lĩnh vực của ta, nhưng nếu vậy, tương lai của ngươi cũng sẽ dừng bước ở đây, ngươi có bằng lòng không?" Lão giả nói xong, Diệp Lâm thản nhiên lắc đầu, chỉ có kẻ ngốc mới chịu đồng ý. Mục tiêu của hắn là Đại La, không phải là dừng chân ở đây, lãng phí tiền đồ. Từ khi đến Tinh Hà biết được sự rộng lớn của Tinh Hà, trong lòng Diệp Lâm không ngừng trào dâng một cảm giác chinh phục, hắn muốn trở thành người mạnh nhất ở Tinh Hà hoàn vũ này.