"Được, ta biết ngay sẽ là kết quả này, giờ ta có thể thả ngươi ra rồi, hy vọng sau này ngươi đừng quên mới tốt." Lão giả thấy Diệp Lâm im lặng không nói, liền vung tay, không gian xung quanh lập tức vỡ tan, hai người bọn họ lại trở về bên trong Thánh địa Thương Khung.

"Nhận thua rồi, hôm nay thua dưới tay ngươi, tâm phục khẩu phục, đi đi."

"Hãy nhớ lấy, lão phu là Lâm Phong, năm đó lão phu cũng là thiên kiêu chi tử, nhưng sao cái thiên phú nhỏ mọn này của lão phu ở Tinh Hà lại bình thường đến vậy."

"Ngươi rất mạnh, ngộ tính rất cao, tương lai chắc chắn không dừng lại ở đây, lão phu ngược lại có thể an nhiên nhìn ngươi leo lên đỉnh cao, đi đi." Lâm Phong vẫy tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, bản thân từng là thiên kiêu chi tử, là người bất bại trong miệng người khác. Một đường từ thế giới của mình đi ra, cả đời chưa từng bại một lần, nhưng từ khi đến Tinh Hà, liên tục bị đả kích. Mà bây giờ, cái thiên phú mà bản thân vẫn tự hào lại chỉ ở mức nội môn còn không vào nổi, thời gian đã bào mòn sự sắc sảo của hắn.

Nhìn bóng lưng có phần cô độc của Lâm Phong, Diệp Lâm trong nhất thời có chút xúc động, con đường tiên đạo dài đằng đẵng, có bao nhiêu người thật sự có thể đi đến cuối? Những người như Lâm Phong nhiều vô kể? Đều là những kẻ đáng thương bị hiện thực đánh bại mà thôi. Bất quá, mình tuyệt đối không trở thành người đáng thương đó.

"Lão Lâm tên yêu quái này, ta tưởng hắn không hiểu, hóa ra chúng ta ở tầng thứ nhất, còn người ta ở tầng khí quyển."

"Chậc chậc, nước cờ này lão Lâm đi quá hay, đáng tiếc, trước đây không nghĩ ra đến tầng này."

"Ai, thôi bỏ đi, tạo hóa trêu ngươi mà."

Thấy Lâm Phong thất thểu về nơi ở, một số tu sĩ trạc tuổi ông ta có chút thổn thức nói, khi các ký tự mới xuất hiện trên bầu trời, họ đã nghĩ đến nguyên nhân. Họ còn tưởng Lâm Phong không nhìn ra, ai ngờ, Lâm Phong đã ở tận tầng khí quyển rồi. Cho nên, giang hồ không chỉ có chém chém giết giết mà còn là đạo lý đối nhân xử thế. Mấy người này khôn khéo đâu phải dạng vừa.

"Không tệ, lão già kia đã lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng, mà ngươi còn đánh bại được hắn, xem ra thực lực của ngươi khó lường a." Không biết từ khi nào, Liễu Bạch đã đến bên cạnh Diệp Lâm, nhìn Diệp Lâm có chút trêu chọc.

Diệp Lâm chỉ khẽ thở dài, hắn biết Liễu Bạch chỉ trêu hắn mà thôi, nếu Liễu Bạch biết Lâm Phong lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng, thì chắc chắn biết kết quả.

"Ngươi biết hắn lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng mà còn muốn dẫn hắn đến chỗ ta, ngươi có ý đồ gì?" Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma kiếm, híp mắt cười nói.

"Mấy lão già sống mấy trăm vạn năm đó đâu có đơn giản? Đều là cáo già, ta đây cũng chỉ mượn tay ngươi để chúng ta bớt đi một chút phiền phức thôi."

"Nếu lão già đó thật sự đánh bại được ngươi, yên tâm, đến lúc đó ta sẽ tự tay bóp chết lão già đó, rồi rời Thánh địa Thương Khung theo ngươi ngao du Tinh Hà."

"Mà vừa rồi ngươi với lão già đó đã nói gì vậy? Có xin chút tài nguyên nào không? Bình rượu của ta sắp cạn rồi." Liễu Bạch vừa cười vừa vỗ bình rượu bên hông.

"Cút đi." Diệp Lâm cười mắng, gạt tay Liễu Bạch đang đặt trên vai mình ra, hắn cần phải đi bế quan, suy nghĩ kỹ về câu nói cuối cùng của Lâm Phong, rốt cuộc là chuyện gì.

Tu luyện quá tạp? Câu này có thể ẩn chứa rất nhiều thông tin, hắn cần phải suy nghĩ cẩn thận lại cẩn thận.

"Thôi đi, xem ra ngươi cũng đã ngộ ra, tu luyện đồng thời ba quy tắc, ta muốn xem lĩnh vực của ngươi sẽ ra sao." Liễu Bạch nhìn bóng lưng Diệp Lâm, cười thầm nói, mà trên người hắn thoang thoảng tỏa ra những dao động lĩnh vực nhàn nhạt.