"Chương 1604: Liễu Bạch 5 Trong lúc băn khoăn, Diệp Lâm và Liễu Bạch đã đến Tinh Nữ Tinh.

“Bạch huynh, ngôi sao này có vẻ náo nhiệt đấy, hay là chúng ta lên xem chút đi?” Liễu Bạch vừa cười vừa nói khi nhìn vào ngôi sao to lớn không thấy bờ trước mắt, Diệp Lâm cũng nhận thấy trên ngôi sao này, tu sĩ người đi người lại vô cùng nhộn nhịp.

“Được, dạo này đi đường cũng chán, lên xem sao.” “Ha ha, vậy thì lên xem chút.” Nghe Diệp Lâm trả lời, Liễu Bạch cười ha hả rồi đi về phía Tinh Nữ Tinh, Diệp Lâm thì mỉm cười theo sau.

Đi theo Liễu Bạch lăn lộn nhiều ngày như vậy, chính mình cũng bị lây nhiễm, dạo này quả thật thích cười một chút, nếu như là trước kia, chắc chắn không hề hớ hênh cười đùa như vậy.

Bất quá mặt nạ hắn đeo có vẻ hơi dữ tợn, cười một tiếng đủ hù chết trẻ con loại đó.

Hai người xuyên qua tầng mây đến mặt đất, vừa mới bước chân vào Tinh Nữ Tinh đã có một luồng thần niệm cực kỳ cường hoành bao trùm đến, cuối cùng mới tản đi.

“Đây là... thiên địa dị chủng? Nguyên lai còn có dị chủng như vậy, nên có cơ duyên lớn.” Liễu Bạch đứng giữa không trung, nhìn xuống mặt đất sinh linh to như núi, vừa cười vừa nói.

Sinh linh này thân thể như núi, toàn bộ hình dáng giống hồ ly sói, toàn thân trắng như tuyết, bốn móng vuốt sắc bén, nhìn cực kỳ uy vũ bất phàm.

“Thiên địa dị chủng? Giải thích thế nào?” Diệp Lâm đi tới bên cạnh Liễu Bạch, cất tiếng hỏi.

“Thiên địa dị chủng, đúng như tên gọi, được trời ban mệnh mà sinh ra, loại sinh vật này tiềm lực phi phàm, nếu thu làm sủng vật cũng là một lựa chọn tốt.” “Quan trọng nhất là, yêu đan của thiên địa dị chủng ẩn chứa một tia âm dương khí, là vật liệu tốt để luyện chế âm dương đan, một viên yêu đan này đủ để đổi lấy một trăm loại tiên thạch.” “Thiên địa dị chủng trong Tinh Hà khó tìm, không ngờ trên ngôi sao này lại có nhiều thiên địa dị chủng như vậy, lần này hai chúng ta phát tài lớn rồi.” “Vừa hay hồ lô rượu của ta cũng cạn, giết mấy con mang đi đổi tiên thạch cho đầy rượu hồ lô.” Liễu Bạch ngửa cổ uống một ngụm lớn rượu, liền treo hồ lô bên hông, chậm rãi rút thanh trường kiếm màu xanh chưa từng dùng tới ra.

“Bạch huynh, hôm nay chúng ta so tài một phen nhé? Một canh giờ, xem ai giết thiên địa dị chủng nhiều hơn?” “Ngươi thua, phải cho ta một tấn ngôi sao nhưỡng trong hồ lô rượu này đấy.” “Vậy ngươi nếu thua thì sao?” Diệp Lâm cười hỏi.

“Ta thua? Vậy ta sẽ truyền cho ngươi một môn kiếm pháp thần thông, cam đoan ngươi chưa từng gặp loại nào như thế.” Liễu Bạch nghe vậy, thoáng giật mình rồi nhanh chóng đáp lời.

“Ha ha ha, được thôi.” Diệp Lâm cười lớn đồng ý, người này dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, Thái Ất Kim Tiên, vật tùy tiện rơi ra từ kẽ móng tay thôi cũng đủ để hắn hưởng thụ thật lâu.

Huống hồ, thua thì thua, một tấn rượu mà thôi, hắn đâu phải không mua nổi.

“Ha ha ha, một lời đã định.” Liễu Bạch cũng cười ha hả một tiếng, trong mắt lóe lên sự gian xảo, cứ như có âm mưu gì sắp thành sự.

“Khụ khụ, Diệp Lâm, có phải ngươi không hiểu rõ về ngôi sao nhưỡng lắm không?” Lúc này, giọng nói có vẻ hơi xấu hổ của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

“Ồ? Ngươi thử nói xem, chỉ là một bữa rượu, có thể đắt đến cỡ nào?” Diệp Lâm khẽ giật mình, mặt không đổi sắc truyền âm hỏi lại Thôn Thiên Ma Quán.

“Ngôi sao nhưỡng, lấy tinh thần chi lực làm phụ tá, lấy lá trà ngộ đạo Tiên giai làm phụ liệu, lấy thiên địa pháp tắc làm vật liệu chính để ủ rượu, chỉ cần nửa cân đã cần một vạn loại tiên thạch.” “Cố lên nha, nếu ngươi thua thì mười vạn năm ngươi cũng chưa trả hết nợ đâu.”