Chương 1640: Đố chữ người cho gia c·h·ế·t

Thời gian trôi qua rất nhanh, có lần trước trải nghiệm, khoảng thời gian còn lại này không ai đến quấy rầy Diệp Lâm nữa. Một tuần lễ này Diệp Lâm một mực lặp đi lặp lại suy nghĩ câu nói của Lâm Phong.

Nhưng một tháng trôi qua, Diệp Lâm như bắt được điều gì đó, lại hình như không bắt được gì.

"Chư vị nội môn đệ tử mau tới phòng nghị sự."

Hôm nay, một tiếng hô lớn vang vọng toàn bộ Thương Khung thánh địa, trên bầu trời vô số đạo lưu quang lập lòe, đó đều là các nội môn đệ tử của Thương Khung thánh địa.

Mấy ngày trước đã có một số nội môn đệ tử trở về Thương Khung thánh địa, những đệ tử này đều là người đi lịch luyện trở về.

Diệp Lâm và Liễu Bạch cũng nhận được tin này, lập tức hai người cùng nhau đến phòng nghị sự.

"Ngươi nói lực lượng lĩnh vực rốt cuộc là một loại hình thái gì? Hoặc là một phương thức biểu hiện nào đó?"

Diệp Lâm đứng cạnh Liễu Bạch lải nhải nói, những ngày này vì nghiên cứu vấn đề khó này, trạng thái tinh thần của hắn không tốt lắm.

Hắn hỏi qua Thôn Thiên Ma Quán, nhưng Thôn Thiên Ma Quán không nói gì.

"Ngươi và ta đều ở ngoài mệnh số, nên ta cũng không thể chỉ điểm cho ngươi được gì, vì ngươi không có mệnh số của riêng mình, bản thân ngươi chính là người giỏi biến đổi."

"Những thứ này cần chính ngươi lĩnh hội, một số vấn đề dù ngươi có hỏi ta thế nào, ta cũng không cho ngươi đáp án, chúng đều cần tự mình suy nghĩ."

Không ngờ, Liễu Bạch chỉ thâm ý nhìn hắn, nói với hắn một câu đầy ẩn ý như vậy.

Một câu nói đó làm Diệp Lâm không hiểu ra sao.

Thôn Thiên Ma Quán cũng nói như vậy, điều này khiến hắn càng khó hiểu.

"Đi thôi, thuận theo tự nhiên."

Vừa trò chuyện hai người đã đến phòng nghị sự. Phòng nghị sự rất lớn, vô biên vô hạn, nơi đây thực ra là một phương thiên địa khác do đại năng mở ra.

Bốn phía là những bóng người đứng lần lượt, mỗi người đều khí thế như cầu vồng, quanh thân bao bọc những ý chí, dù Diệp Lâm không muốn để ý cũng không được, nó tự nhiên thu hút hắn.

Ý chí đó tên là vô địch.

Đó đều là những người tự xưng vô địch, có một trái tim vô địch thật sự, có một trái tim hướng đạo chân chính.

Phía trên, một thân ảnh chậm rãi hiện ra, là vị Thánh chủ mà Diệp Lâm đã gặp lúc trước.

Vị Thánh chủ đó lơ đãng liếc Diệp Lâm và Liễu Bạch một cái, mỉm cười gật đầu với cả hai.

"Lần này Côn Luân bí cảnh mở ra, vẫn là phương thức cũ, Côn Luân bí cảnh chỉ nhận trăm người, còn Thương Khung thánh địa của ta có khoảng hơn ba trăm người đủ tư cách vào đó, nên các ngươi tự quyết định đi. Một canh giờ sau đưa danh sách cho ta, ta sẽ đưa các ngươi vào Côn Luân bí cảnh."

"Nhưng ta muốn giữ hai danh ngạch, đó là hai vị tiểu hữu phía sau các ngươi. Hai vị tiểu hữu mới vào Thương Khung thánh địa nội môn chưa được bao lâu, sau khi vào, cần các ngươi giúp đỡ thêm."

Vị Thánh chủ nói xong, phía dưới hoàn toàn im lặng, rồi mọi người lập tức truyền âm nghiên cứu thảo luận.

Đối với việc hai người kia "nhảy dù", những đệ tử này không hề oán hận, trong lòng họ, Thánh chủ là trời đất, Thánh chủ sắp xếp thế nào tự có tính toán, bọn họ không cần phải hỏi làm gì.

Thương Khung thánh địa bồi dưỡng bọn họ đã là ơn lớn trời biển, cần gì phải chất vấn quyết định của Thánh chủ? Kẻ nào não tàn mới làm thế.

Chất vấn thì được gì? Không những tạo ấn tượng xấu với Thánh chủ mà cũng không thay đổi được gì, chỉ có lũ trẻ con mới làm thế.

Cứ thế, Diệp Lâm và Liễu Bạch chán nản đứng chờ dưới một canh giờ, còn phía trước, đại hội thảo luận kịch liệt cũng đã kết thúc.