"Thánh chủ, đây là danh sách của chúng ta." Lúc này, một thanh niên mặc áo bào đen tiến lên, hướng thánh chủ truyền âm nói.

"Ừm, không tệ, đi theo ta." Thánh chủ gật đầu, liếc nhìn xuống phía dưới đám đệ tử, vung tay lên. Trong nháy mắt, cả thánh chủ lẫn một trăm đệ tử đều biến mất, trong đó, Nguyệt Khê đứng ở vị trí đầu tiên.

Với tư cách là thánh nữ của Thương Khung thánh địa, có lẽ tu vi của nàng không phải mạnh nhất, nhưng thiên phú tuyệt đối thuộc hàng cao nhất. Nếu không, nàng là thánh nữ cũng không thể khiến mọi người phục tùng.

"Chư vị, đây chính là bí cảnh Côn Luân thánh địa của Thương Khung thánh địa ta. Trong thánh địa này có rất nhiều kỳ trân dị bảo và tiên khí nồng đậm. Sau khi vào trong, các ngươi hãy cố gắng hết sức để tăng cường sức mạnh của mình. Thời hạn là mười năm."

"À phải rồi, mang theo những thứ này. Đây là hạt giống, mỗi khi các ngươi lấy được một kỳ trân dị bảo nào đó, hãy gieo xuống hạt giống tương ứng. Sau này, những đệ tử khác đến đây cũng sẽ thu được thành quả, như vậy thì mới có thể sinh sôi nảy nở không ngừng."

"Có một vài đệ tử có thể hiểu rõ đạo lý trong đó, ta sẽ giải thích cho những đệ tử mới đến một chút. Sau khi vào trong, đồng môn tuyệt đối không được tàn sát lẫn nhau. Hơn nữa, bí cảnh Côn Luân này không chỉ thuộc về riêng Thương Khung thánh địa ta."

"Sau khi vào trong, các ngươi sẽ gặp yêu thú, cũng sẽ gặp các tu sĩ khác. Hãy ghi nhớ kỹ, ngoại trừ đồng môn ra, không được tin tưởng bất kỳ tu sĩ nào khác."

Nghe những lời thánh chủ nói, Diệp Lâm và Liễu Bạch đều khắc ghi trong lòng, đồng thời trong lòng Diệp Lâm cũng tràn đầy vài phần nghi hoặc. Bí cảnh Côn Luân không chỉ thuộc về riêng họ? Vậy sao hắn lại không thấy tu sĩ của thế lực khác ở đây? Theo lý thuyết, bí cảnh chỉ có một lối vào mà thôi.

"Nhóc con, ngốc nghếch quá đấy. Bí cảnh Côn Luân này là bút tích của Kim Tiên, nó kết nối với các đại thế lực, tương đương với việc tạo một nơi giao lưu cho các thế lực trong vũ trụ vô tận."

"Cho nên, sau khi ngươi vào trong, rất có thể sẽ gặp người của bất kỳ thế lực nào trong vũ trụ vô tận."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm kinh ngạc. Rốt cuộc phải cần bút tích lớn đến mức nào mới có thể kết nối cả vũ trụ vô tận? Ngay cả việc hắn đi hết một tinh hệ thôi cũng đã cần hàng vạn năm, đó còn là điều kiện tiên quyết không ăn không ngủ. Mà trong toàn bộ vũ trụ tinh hà có bao nhiêu tinh hệ thì không ai có thể biết, dù sao số lượng không thể dùng chữ số để diễn tả.

Thủ đoạn của Kim Tiên lại có thể cung cấp một nền tảng cho toàn bộ các thế lực trong vũ trụ tinh hà, quả thực quá lớn lao, không thể nào diễn tả được bằng lời. Kim Tiên đã khủng khiếp như vậy, thì Thái Ất Kim Tiên phía trên kia thì sao?

Tuy nhiên, đến giờ Diệp Lâm vẫn chưa hiểu rõ rốt cuộc sự khác biệt giữa Kim Tiên và Thái Ất Kim Tiên là gì.

"Rốt cuộc Kim Tiên và Thái Ất Kim Tiên khác nhau ở chỗ nào?" Diệp Lâm suy nghĩ một lúc rồi truyền âm hỏi Thôn Thiên Ma Quán. Thôn Thiên Ma Quán kiến thức uyên bác, chắc chắn biết một vài bí mật.

"Người lĩnh ngộ được pháp tắc là Thái Ất, không lĩnh ngộ được pháp tắc là Kim Tiên."

"Thái Ất Kim Tiên tu luyện đạo pháp tắc, phù hợp với đại đạo của vũ trụ, Kim Tiên chẳng qua là tích lũy đầy đủ, mạnh hơn Thái Ất Huyền Tiên mấy lần, nhưng không cách nào lĩnh ngộ được pháp tắc."

"Pháp tắc chính là cột mốc phân chia giữa Thái Ất Kim Tiên và Kim Tiên. Nếu không thể lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc, thì tam hoa trên đỉnh đầu ngươi sẽ không bao giờ nở được, pháp tắc chi hoa không ra thì nói gì đến tương lai?"

"Những kiến thức này bây giờ đối với ngươi vẫn còn quá sâu xa, đừng có mơ tưởng xa vời. Đừng quên rằng ngươi bây giờ chỉ là một Địa Tiên nhỏ bé thôi. Đừng suy tư chuyện đó, trước hết hãy nghĩ cách làm sao để trở nên mạnh mẽ đã."

Nghe những lời Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm không còn gì để nói, hắn đây là... bị Thôn Thiên Ma Quán xem thường rồi sao?