"Tốt, đi vào đi, hy vọng mười năm sau ta có thể gặp được các ngươi không giống bây giờ." Vị thánh chủ đứng đầu nói xong, tay phải vung lên, giữa vùng Tinh Hà bao la phía trước xuất hiện một hố đen lớn, và những tu sĩ dẫn đầu không ngần ngại bước vào bên trong hố đen. Sau đó các đệ tử khác lần lượt nối đuôi nhau tiến vào.

"Hai người các ngươi, vào trong cố gắng đi theo đội hình chính, đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa ta đều có thể tin tưởng." Khi Diệp Lâm và Liễu Bạch là những người cuối cùng tiến vào, thánh chủ nói với một vẻ đầy ẩn ý. Cả hai gật đầu, thân ảnh biến mất trong hố đen.

"Chư vị, hãy hoạt động trong phạm vi trăm dặm, bảo vật ưu tiên cho những đệ tử tu vi thấp, không cần dư thừa đều để lại cho hai vị đệ tử mới đến, ba người hãy đến ba nơi tam giác để trấn giữ, tạo thành thế chân vạc, nếu có gì bất thường, lập tức liên lạc." Vừa bước vào trong, một thanh niên áo bào đen đứng đầu liền phân phó, giọng điệu đầy vẻ không thể nghi ngờ, và bên cạnh hắn là Nguyệt Khê.

"Vâng." Ba người áo đen lập tức hướng về ba hướng khác nhau phóng đi, khí tức cường đại bùng lên tận trời, trong chớp mắt, từng thân thể yêu thú khổng lồ đứng dậy bay về phía xa.

"Được rồi, tự do khám phá, trong phạm vi trăm dặm, không được vượt quá." Nói xong, những đệ tử còn lại lũ lượt tản đi khắp nơi, Diệp Lâm không hiểu rõ tại sao những đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa này đều mặc áo bào đen, trông vô cùng thần bí. Đến giờ hắn vẫn chưa từng thấy mặt ai trong số họ.

"Đi thôi, nơi này tiên khí cực kỳ nồng đậm, đâu đâu cũng là t·h·iên tài địa bảo, tốc độ thời gian trôi qua cũng khác với Tinh Hà, nếu ta không đoán sai, tốc độ thời gian trôi qua là 1:1000."

"Tinh Hà một năm thì nơi này một ngàn năm, Côn Luân bí cảnh cứ một ngàn năm lại mở ra một lần, cũng có nghĩa là t·h·iên tài địa bảo ở đây đều là của một trăm vạn năm trước."

"Quả nhiên là bảo địa, một trăm vạn năm, dù chỉ một cọng cỏ thôi thì cũng đã sớm phát triển thành chí bảo." Liễu Bạch cười với Diệp Lâm rồi lập tức quay người rời đi, những thứ kia cho dù đối với hắn cũng có tác dụng không nhỏ.

Đúng lúc này, một bảng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Đã đến lúc sử dụng bảng rồi.

Tên: Liễu Bạch

Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Cực Đạo

Chủng tộc: Yêu tộc 【 Thái Cổ Hoàng tộc 】

Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà, nhưng vị lãng tử này có vẻ không hề tầm thường.

Khí vận trị: Một trăm ức

Mệnh lý: 【 Ngôi sao quẻ thuật 】 【 Tính toán tường tận thiên cơ 】 【 Thông minh như quỷ 】 【 Cổ đại năng chuyển thế 】 【 Tửu đạo Chí Tôn 】 【 Ngôi sao thánh thể 】

Vận mệnh: trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào Đại La Kim Tiên, trở thành sinh linh thực sự siêu thoát trong thế gian, bước ra khỏi vũ trụ, đi tìm bí mật chân chính trong hư vô vô tận.

Cơ duyên gần nhất: Ở bên trái vạn mét, rẽ trái ngàn mét, phát hiện một sơn động, vào trong đó sẽ gặp một Địa Tiên đỉnh phong thiên yêu, sau khi đ·á·n·h g·iết t·h·iên yêu, tại sơn động của nó sẽ tìm được một gốc Đoán phách thảo ngàn vạn năm tuổi.

Cơ duyên gần nhất 2: Bên ngoài phía trước trăm dặm phát hiện ba ngọn núi, ở trung tâm ba ngọn núi có một ẩn bí trận pháp, sau khi phá trận pháp sẽ tìm thấy một cỗ t·h·i t·hể và một giới chỉ không gian, trong đó cất giữ toàn bộ thu hoạch của đệ tử Côn Luân lần trước tiến vào bí cảnh.

Cơ duyên gần nhất 3: Bên trái cách đó năm trăm dặm phát hiện tu sĩ của thế lực khác, Khương Vô tộc, sau khi tốn hao cái giá rất lớn chém g·i·ế·t ba Địa Tiên đỉnh phong tu sĩ Khương Vô tộc sẽ phát hiện bí pháp truyền thừa của Khương Vô tộc trong giới chỉ, Thiên Địa Chú Thuật.

【 Ngôi sao quẻ thuật 】: Bộ môn bói toán thần bí nhất thế gian, danh xưng ngay cả thiên địa đại đạo cũng có thể bói toán, vô cùng thần bí, không thể tìm kiếm, có thể tính toán mọi sinh linh trên trời dưới đất, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【 Tính toán tường tận thiên cơ 】: Một đôi mắt có thể xuyên thủng quá khứ, hiện tại, tương lai, nhìn thấu nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

【 Thông minh như quỷ 】: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn cả thiên địa đại đạo, trí lực đạt đến mức gần như đạo, bất kỳ ai hay vật gì, bất kỳ toan tính nào trước mắt hắn đều không có chỗ trốn, nhìn thấu mọi ảo ảnh, nhắm thẳng vào bản chất sự việc.

【 Cổ đại năng chuyển thế 】: Thân xác chuyển thế của đại năng Chí Tôn Thái Ất Kim Tiên thời cổ, nắm giữ quỷ thần lực lượng thần bí khó lường, bản thể của hắn đã nửa chân bước vào cảnh giới Siêu Thoát từ ức ức vạn năm trước, dù giờ chỉ là chuyển thế thân, vẫn có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【 Tửu đạo Chí Tôn 】: Lấy rượu nhập đạo, một trong những con đường thường thấy nhất thế gian nhưng cũng là khó đi nhất, đồng thời cũng là khó lĩnh ngộ đại đạo nhất, chỉ cần có rượu, một chén thần tửu vào bụng, cầm kiếm là Kiếm Tiên, cầm thương là Thương Tiên, cầm đao là Đao Tiên, lấy tửu đạo lĩnh ngộ ba ngàn đại đạo!

【 Ngôi sao thánh thể 】: Pháp tắc chi thể, trời sinh gần gũi đạo, với bất kỳ đạo pháp nào đều dễ dàng lĩnh ngộ, lấy vô ngần tinh tú thành đạo căn cơ, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, trong lúc vung tay có tinh thần chi lực đồng hành, tinh thần chi lực sẽ theo động, thậm chí chỉ một ý niệm là có thể dẫn tới tinh thần pháp tắc rung chuyển, khi chiến đấu, mỗi chiêu mỗi thức đều có tinh tú dẫn dắt.

Đồ giám bảo vật: Đoán phách thảo, giá trị cực cao, dùng để rèn đúc thể phách, làm cho cường độ thể phách tăng lên rất nhiều, là tình cảm chân thành của người tu thể.

Đồ giám bảo vật: Thiên Địa Chú Thuật, chú trời chú đất chú chúng sinh, thiên địa vạn vật đều có thể chú, chỉ cần có một chút nhân quả khí của đối phương là có thể phát động chú thuật, chỉ cần ở trong vũ trụ Tinh Hà, người bị nhân quả dây liên lụy, đều có thể bị nguyền rủa đến chết, nếu tu luyện đến đại thành, cho dù thiên đạo cũng có thể nguyền rủa chết.

Xem xong bảng của Liễu Bạch, Diệp Lâm không chút do dự chạy ngay đến cơ duyên thứ nhất, nhìn nó có vẻ đơn giản nhất.

Một thiên yêu Địa Tiên đỉnh phong mà thôi, nếu tung hết con bài tẩy thì chưa chắc đã không thể chém giết.

Cơ duyên thứ hai là phải phá trận, thiên địa đại đạo trăm sông đổ về một biển, Liễu Bạch kiếp trước là tu vi Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, dù không nghiên cứu về trận pháp, những trận pháp bình thường cũng không làm khó được hắn.

Còn bản thân hắn thì khác, gặp phải trận pháp chỉ có thể luống cuống, đi cũng chỉ lãng phí thời gian.

Cơ duyên thứ ba càng kỳ quái, chém giết ba Địa Tiên đỉnh phong tu sĩ Khương Vô tộc, không thấy Liễu Bạch đã phải tốn cái giá lớn thế nào sao? Mình đi chẳng khác nào nạp mạng. Hắn vẫn có chút tự biết mình, so về thủ đoạn chiến đấu và nội tình với Liễu Bạch thì có vài trăm hắn cũng không phải là đối thủ của Liễu Bạch. Dù sao đó cũng là người đã từng leo lên đến đỉnh cao.

Vậy nên xem ra, chỉ có cơ duyên thứ nhất là mình có cơ hội, xem ra phải nhanh chóng tăng cao thực lực, nếu không về sau có cơ duyên thì mình cũng không có cái bản lĩnh đó, thế thì thật lúng túng.

"Căn cứ bảng thì nơi này đây, luồng khí tức này thật là cường đại khiến cho thần hồn ta rung rẩy." Diệp Lâm đứng ngoài sơn động, cảm nhận được khí thế ngập trời mà có chút kinh nghi bất định, khí thế đó không tránh khỏi việc quá mức hùng vĩ.

Tay phải Diệp Lâm chậm rãi hiện ra một tòa bảo tháp chín tầng màu vàng. Đây chính là Cửu Thế Tháp, tuy hắn chỉ mới miễn cưỡng nhập môn, nhưng phối hợp với thần hồn lực lượng Địa Tiên đỉnh phong của hắn, nếu có thể gây trọng thương cho thiên yêu kia thì tốt không gì bằng.