Diệp Lâm thu lại khí tức, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong sơn động. Bên trong là một con yêu thú Địa Tiên đỉnh phong, nếu có thể đánh trọng thương nó bằng một đòn thì quá tốt.

"Tìm thấy rồi."

Lúc này, Diệp Lâm trốn sau một tảng đá lớn, Cửu Thế Tháp trong tay không ngừng xoay tròn, tỏa ánh sáng lấp lánh. Sau tảng đá, một con yêu thú mình dài, có hai cánh, toàn thân trắng như tuyết đang nằm ngủ say.

Thân thể trắng muốt của nó phát ra ánh sáng trắng trong suốt, trông cực kỳ xinh đẹp, bốn chân co lại dưới thân, như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

"Đi."

Diệp Lâm nhìn con yêu thú kia, lập tức ném mạnh Cửu Thế Tháp ra. Trong nháy mắt, yêu thú trong sơn động động đậy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

Nó phản ứng rất nhanh, nhưng Cửu Thế Tháp còn nhanh hơn, căn bản không cho nó thời gian phản ứng, Cửu Thế Tháp đã đánh vào đầu nó.

Trong chớp mắt, thân thể to lớn của yêu thú dừng lại, miệng liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết, cả người lăn lộn dưới đất, toàn bộ sơn động rung chuyển, chao đảo như sắp đổ.

"Vẫn Thánh Quyền."

Thấy vậy, mắt Diệp Lâm sáng lên, đây chính là cơ hội tốt để ra tay.

Toàn thân Diệp Lâm tỏa ra kim quang nồng đậm, đấm một quyền về phía yêu thú.

"Gầm!"

Yêu thú nhìn thấy Diệp Lâm, đột nhiên phát ra tiếng gầm thét, toàn thân lóe lên ánh sáng trắng, nhưng ngay sau đó nó kêu lên một tiếng thảm thiết, ngã xuống đất.

Bị Diệp Lâm bất ngờ tấn công bằng Cửu Thế Tháp, dù lực lượng thần hồn của nó có mạnh mẽ đến đâu cũng bị thương nặng, giờ đây đến cơ hội suy nghĩ cũng không có. Mỗi lần thần hồn động đậy đều truyền đến cảm giác đau nhói như bị kim đâm.

Nó chỉ có thể miễn cưỡng điều động chút thần trí cuối cùng tạo ra một màng bảo vệ màu trắng trước mặt, nhưng ngay sau đó, quyền của Diệp Lâm đã đến.

Quyền phong cường đại trực tiếp xé tan màng bảo vệ trắng đó, hung hăng đánh vào hai cánh trắng như tuyết của yêu thú.

Thân thể khổng lồ của yêu thú bị hất tung ra ngoài, trực tiếp xuyên qua cả dãy núi, sau đó rơi mạnh xuống mặt đất cách đó hàng vạn mét, mọi thứ trên đường đều biến thành một vùng đổ nát.

Yêu thú nằm rạp dưới đất không ngừng gào thét, toàn thân bê bết máu, máu vàng tươi không ngừng tuôn ra.

"Giết nó đi, yêu thú này ở Tinh Hà cũng là loại có hạng, máu của nó rất có lợi cho ngươi."

Lúc này, giọng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức không do dự nữa, tiện tay thu lấy Đoán phách thảo trong sâu sơn động vào nhẫn không gian, lập tức cả người hóa thành vệt kim quang phóng về phía con yêu thú đang bị thương nặng.

Giờ yêu thú đã bị thương nặng, chỉ thiếu một đòn cuối cùng nữa thôi.

Mà động tĩnh lớn như vậy tự nhiên gây sự chú ý của các đệ tử khác, bọn họ đều lộ vẻ kinh ngạc.

Địa Tiên trung kỳ nghiền ép yêu thú Địa Tiên đỉnh phong? Thực lực này dù là bọn họ khi trước cũng phải khá vất vả mới làm được.

Tuy nhiên, bọn họ kinh ngạc thì kinh ngạc, cũng không quá mức khiếp sợ, Diệp Lâm chỉ có tư cách khiến họ liếc mắt nhìn thêm vài cái mà thôi. Trước đây khi ở Địa Tiên trung kỳ, bọn họ cũng chém giết không ít sinh linh Địa Tiên đỉnh phong.

"Vẫn Thánh Quyền, một quyền tiễn ngươi về tây thiên."

Diệp Lâm đứng trên trời cao, mắt sáng rực nhìn xuống yêu thú bị thương nặng, lập tức toàn thân bùng nổ kim quang chói mắt, một quyền đánh về phía yêu thú, không gian xung quanh đều ầm ầm vỡ vụn.

"Gầm! Gầm!"

Yêu thú nằm dưới đất ngẩng đầu không ngừng gầm rú, quanh thân tỏa ra bạch quang kinh khủng, dưới ánh sáng đó, Diệp Lâm cảm thấy uy lực tấn công của mình cũng giảm đi rất nhiều.