"Chết." Diệp Lâm đột ngột tung ra một quyền, ấn quyền màu vàng trực tiếp bao phủ toàn thân t·h·i·ê·n yêu, không đợi t·h·i·ê·n yêu kịp gào th·é·t, toàn bộ đầu đã bị một quyền của Diệp Lâm đ·á·n·h nát. Nếu là hắn ở thời kỳ đỉnh cao, cho dù không đ·ị·c·h lại Diệp Lâm cũng sẽ không dễ dàng bị Diệp Lâm giải quyết như vậy, thực sự là do Cửu Thế tháp của Diệp Lâm trực tiếp trọng thương thần hồn hắn, không còn biện pháp nào khác. Một kích toàn lực của Cửu Thế tháp Diệp Lâm, bất ngờ không phòng bị có khả năng đánh c·h·ết trực tiếp một tu sĩ Địa Tiên trung kỳ, từ đó có thể thấy Cửu Thế tháp mạnh mẽ cỡ nào. "Hô, giải quyết, bất quá thắng không thoải mái, nếu không phải lúc trước đ·á·n·h lén thành công, ta có lẽ còn không đ·á·n·h lại người này." Diệp Lâm thu thập hết huyết dịch t·h·i·ê·n yêu, đem khí tức của mình cố gắng điều chỉnh lại, thầm nghĩ trong lòng. Đừng nhìn t·h·i·ê·n yêu bị hắn đ·á·n·h không còn sức phản kháng, tùy ý chém g·i·ế·t, cái này đều là nhờ công ở lần đ·á·n·h lén thành công trước đó, nếu không có lần đ·á·n·h lén đó, chính diện ta có lẽ không phải đối thủ của t·h·i·ê·n yêu. "Bất quá nơi này cũng không có bao nhiêu thiên tài địa bảo, có thể thấy khắp nơi, vị thánh chủ này có hơi dọa người." Diệp Lâm tiện tay ném đi hai hạt giống về phía xa, bực bội nói, bản thân mình đi cùng một đường đến đây cũng không gặp lại thiên tài địa bảo, đến nỗi cái chỗ thánh chủ nói chỗ nào cũng có, thì có chút thổi phồng quá mức. "Cho các ngươi thêm nửa canh giờ nữa, sau nửa canh giờ đổi chỗ." Lúc này, một đạo âm thanh to lớn từ trên trời truyền xuống, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, là vị tu sĩ dẫn đầu kia lúc trước. Bất quá Nguyệt Khê đã không thấy đâu. "Sư huynh, không có, thiên tài địa bảo nơi này quá thưa thớt, hẳn là yêu thú bên trong Côn Luân bí cảnh lại nhiều hơn, xem ra cần phải dọn dẹp một chút." Lúc này, một âm thanh truyền đến, chỉ thấy Nguyệt Khê lắc đầu nói với thanh niên kia. Mà thanh niên kia thì hờ hững gật đầu. Trong Côn Luân bí cảnh, những người ngoại lai bọn họ chỉ có thể ở mười năm, nhưng yêu thú bản địa có thể ở mãi, cho nên một ít thiên tài địa bảo đều bị những yêu thú này ăn mất. Nếu không phải yêu thú tộc đàn cường đại, bọn họ đã sớm một lần tiêu diệt hết những yêu thú này rồi. Bất quá bây giờ thu hoạch ít như vậy, hiển nhiên là số lượng yêu thú tăng nhiều, thiên tài địa bảo tương ứng cũng sẽ ít đi. "Điều tra loại bỏ sao? Chúng ta nằm ở hướng nào?" Thanh niên hỏi Nguyệt Khê, mà Nguyệt Khê hờ hững lấy ra một tờ bản đồ. "Chúng ta bây giờ đang ở cực tây chi địa, tiếp tục như vậy thì thu hoạch của chúng ta không được bao nhiêu, mà cực tây chi địa là nơi tuyết thú vật chiếm đóng, xem ra số lượng tuyết thú vật có hơi nhiều, cần phải đi giải quyết một phen." Nguyệt Khê thản nhiên nói, nhưng ẩn chứa trong đó một chút s·á·t ý thoắt ẩn thoắt hiện. "Tuyết thú vật nhất tộc sao? Có thể giải quyết, bất quá cũng đừng quá đáng, nếu chọc nóng bọn chúng, mười năm này của chúng ta không dễ chịu lắm." Thanh niên sắc mặt có chút kiêng dè nói, trong bí cảnh này vẫn thường có những chủng tộc yêu thú cường đại, những chủng tộc yêu thú cường đại này chuyên nhìn chằm chằm bọn họ, nếu làm quá đáng, mười năm này sẽ dẫn đến bị t·ruy s·á·t không dứt. Không những như vậy, lần sau đệ t·ử tiến vào cũng sẽ dẫn tới bị t·ruy s·á·t không dứt. Cho nên hai bên tạo thành một ăn ý vô cùng vi diệu. Ngươi vơ vét tài nguyên, chỉ cần không quá đáng, mười năm này sẽ bình an vô sự, nếu không ngươi bao gồm thế lực của ngươi sau này, đệ t·ử cũng sẽ không s·ố·n·g dễ chịu, còn muốn thu hoạch? Nằm mơ. Đây cũng là giới hạn của Côn Luân bí cảnh, người tu vi cao nhất là Địa Tiên, mỗi lần chỉ có thể vào trăm người, nếu không yêu thú bên trong Côn Luân bí cảnh sớm đã bị các thế lực lớn phái người tiêu diệt rồi.