Diệp Lâm đứng một bên nghe hai người kia thảo luận. Thần niệm của hắn dò xét khắp nơi, hoàn toàn không thấy gì đặc biệt. Hai người này có lẽ có cơ duyên, nhưng không phải ở chỗ này. Vậy nên hắn chỉ có thể chờ đợi, đợi mọi người đến đông đủ rồi đổi chỗ. Những người này trông có vẻ rất quen thuộc nơi này. Mình đi theo số đông có lẽ sẽ dễ dàng hơn, nếu không cứ khư khư cố chấp thì chỉ tự hại mình. Dù sao mình chẳng quen thuộc gì ở đây, nước lại rất sâu, không cẩn thận sẽ chìm nghỉm ngay.

"Được rồi, xem ra mọi người đều đã đến đủ."

Trong lúc hai người đang bàn bạc, các đệ tử xung quanh đã đến đông đủ cả. Chỉ còn thiếu một người là Liễu Bạch.

"Thiếu một người?"

Thanh niên liếc nhìn một lượt rồi nhíu mày. Hắn là người phụ trách lần này, nếu có đệ tử nào chết, khi về thánh chủ sẽ truy trách nhiệm hắn. Hắn không muốn bị thánh chủ mắng cho một trận.

"Sư huynh, tiểu đệ tử kia đang đánh nhau với tu sĩ Khương Vô tộc rồi, xem tình hình chắc sớm muộn gì cũng giải quyết xong thôi, nên không cần lo lắng quá."

Một đệ tử lên tiếng. Thanh niên gật đầu rồi nhìn quanh:

"Chư vị, ở đây thiên tài địa bảo thưa thớt quá, e rằng chúng ta đổi thêm mấy chỗ cũng vậy thôi, chẳng thu hoạch được gì. Vậy nên chúng ta định lấy huyết thú ra tay."

Vị thanh niên nọ vừa xoa xoa tay vừa nheo mắt nói, giọng đầy sát ý lạnh lẽo.

"Ồ? Cũng hay đấy, ta thấy có thể thử."

Phía dưới có thanh niên lên tiếng, ai nấy đều toát ra sát ý.

Lũ yêu thú thổ dân này thường có thói quen giữ gìn thiên tài địa bảo. Một chủng tộc huyết thú hẳn là cất giữ không ít trân bảo. Như vậy còn hơn là tự mình tìm kiếm.

"Nếu mọi người đều đồng ý, vậy chúng ta sẽ lập tức tiến đến chỗ huyết thú, thừa lúc bọn chúng chưa chuẩn bị thì đánh úp. Bất quá đừng ra tay quá tàn nhẫn."

"Tốt thôi, chúng ta ra tay có chừng mực."

"Được, vậy xuất phát. Năm người Địa Tiên đỉnh phong chặn hết đường lui của huyết thú cho ta, muốn đi thì được, nhưng phải để lại thiên tài địa bảo."

Mọi người cùng nhau bàn bạc, không thể đồ sát hết cả huyết thú được, ít nhất phải để lại một chút huyết mạch, nếu không những kẻ kia sẽ không vui. Muốn đi thì đi, nhưng phải để lại tài nguyên.

"Đi thôi, đến chỗ huyết thú tộc."

Thanh niên phía trên vung tay lên, tất cả thanh niên đồng loạt xông về phía huyết thú. Đến khi mọi người bắt đầu xuất phát, Liễu Bạch mới khó khăn lắm mới đuổi kịp.

Khí tức trên người hắn hỗn loạn, còn mang theo vài vết thương, nhưng sắc mặt vẫn tươi cười như cũ. Diệp Lâm chỉ còn biết giơ ngón tay cái lên. Những người đến đây đều là đệ tử hàng đầu của các thế lực lớn, thiên phú và chiến lực đều thuộc hàng tuyệt đối đứng đầu. Mà Liễu Bạch chỉ với tu vi Địa Tiên trung kỳ mà có thể chém giết ba tu sĩ Khương Vô tộc ở đỉnh phong Địa Tiên, đủ để thấy chiến lực của hắn. Nếu hắn bước vào Địa Tiên đỉnh phong thì sẽ thế nào? Đến lúc đó chỉ sợ trong Địa Tiên cảnh giới không ai là đối thủ của hắn.

"Lần đầu tiên thấy ngươi chật vật thế này đấy, sao vậy?" Diệp Lâm nhìn Liễu Bạch bị thương, lên tiếng trêu chọc.

"Chỉ là giết mấy tên không có mắt thôi, sao? Đây là muốn đi đâu?" Liễu Bạch vừa đuổi theo đoàn người, vừa hỏi Diệp Lâm.

"Bọn họ nói muốn đi đồ sát cái gì đó, một tộc tuyết thú gì đấy, ta chỉ có thể đi theo sau bọn họ, tiện đường hớt chút lợi lộc. So với đám tu sĩ này, ta ngược lại có vẻ hơi tầm thường."