"Đừng nản lòng, tương lai ngươi nhất định sẽ đứng trên đỉnh cao nhất của thế giới này, tin ta đi." Liễu Bạch cười vỗ vai Diệp Lâm, không biết lời này thật hay giả, nhưng nghe rất có vẻ chắc chắn. "Đến, Địa Tiên đỉnh phong cứ xông lên trước, còn lại thì tìm cách đánh viện binh, đừng mù quáng tấn công, cũng đừng rơi vào vòng vây của tuyết thú, cẩn thận không lại biến thành con mồi lúc nào không hay." Nhìn thôn trang rộng lớn trước mắt, Diệp Lâm cấp tốc tiến lên. Tuyết thú là loài chuyên sinh sống ở vùng đồng tuyết, toàn thân trắng như tuyết, có đôi tai to như quạt hương bồ, mỗi lần vỗ cánh đều gây ra tiếng động lớn. Đám đệ tử Thương Khung thánh địa chẳng khác nào sói đói, mắt ai nấy đỏ ngầu, trong lúc bất ngờ, khoảng mấy con tuyết thú Địa Tiên đỉnh phong chưa kịp phản ứng đã bỏ mạng. "Đừng làm thế, trước tiên tìm kho báu của tộc tuyết thú đã, lũ tuyết thú này da dày thịt béo, nhưng thi thể chẳng có giá trị gì, cùng lắm thì lột da bán thôi." "Nhưng nếu tìm được kho báu của tộc tuyết thú thì khác, đi theo ta." Lúc này, thấy Diệp Lâm đang tìm những con tuyết thú đi lẻ, hắn lập tức truyền âm nói, chuyên gia thì phải làm chuyện chuyên nghiệp. Còn Diệp Lâm thì cùng Liễu Bạch đi sâu vào trong thôn. "Gào, kẻ xâm nhập, tộc tuyết thú ta vốn không gây hấn gì với các ngươi, sao lại tàn sát tộc nhân ta?" Lúc này, một con tuyết thú khổng lồ như núi trên trời giận dữ gầm lên, tiếng vang dội khắp nơi, chấn màng nhĩ người ta đau nhức. Còn các tu sĩ Thương Khung thánh địa bên dưới chẳng ai để ý tới, mỗi người phối hợp làm việc của mình. "Giết." Cứ mỗi nơi người áo đen đi qua là lại có mấy con tuyết thú bỏ mạng. "Người Thương Khung thánh địa tàn sát tộc tuyết thú ta là có ý gì?" Trong lúc Diệp Lâm và Liễu Bạch đang tăng tốc tiến về phía trước, gió tuyết quanh người hai người bắt đầu nổi lên dữ dội, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, tràn đầy cảm giác áp bức tột độ. Bên trong cơn lốc, một đôi chân ngọc như do thiên đạo điêu khắc chậm rãi bước ra, ngay sau đó, một thiếu nữ che dù xuất hiện trước mặt hai người. Thiếu nữ mặc váy dài trắng như tuyết, tay cầm chiếc dù nhỏ tinh xảo, cả người như hòa làm một với đồng tuyết. "Ngươi là..." Diệp Lâm và Liễu Bạch sóng vai đứng nhìn thiếu nữ trước mặt, Diệp Lâm mặt mày hết sức ngưng trọng, hắn mơ hồ cảm nhận được sự nguy hiểm từ người thiếu nữ này. "Ta là người bảo vệ tộc tuyết thú, các ngươi ngang nhiên tàn sát tộc tuyết thú, nên cho ta một lời giải thích chứ?" Thiếu nữ nhíu mày, nhếch mũi, cả người lộ vẻ bất mãn. "Cái này thì ngươi không thể hỏi chúng ta được, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc thôi, ngươi thấy người áo đen kia không? Đúng, chính là hắn cầm đầu, ngươi nên đi tìm hắn gây phiền phức, hai bọn ta chỉ là người làm công." Diệp Lâm dang hai tay ra, vẻ mặt bất đắc dĩ nói, còn Liễu Bạch thì dùng ánh mắt hài hước nhìn Diệp Lâm, chiêu này thật tuyệt. Đúng là mặt dày phải là ngươi mà. "Ồ? Gió tuyết nói cho ta biết các ngươi không lừa ta, ta đi tìm hắn đây, các ngươi đừng đi theo." "À, ta tên Tuyết Trắng, các ngươi đừng hòng đột phá vào địa phận của ta, nếu không thì các ngươi hồn bay phách tán cũng đừng trách ta nha." Tuyết Trắng nhếch mũi, chân trần đạp trên đồng tuyết, từng bước một đi về phía trước, đôi chân ngọc giẫm lên tuyết mà không hề thấy lạnh.