"Rốt cuộc là lúc nào?"

"Ca ca, ngươi thật thô lỗ a, đã như vậy, vậy thì để Tuyết Vân hảo hảo dạy dỗ ngươi một chút đi."

Tuyết Vân đứng sau lưng Diệp Lâm, tay cầm một cây roi dài màu trắng như tuyết, lập tức vung roi về phía Diệp Lâm, roi cực nhanh, gần như đánh nát không gian sau lưng Diệp Lâm.

Bị đánh bất ngờ, Diệp Lâm trực tiếp bị roi quất bay ra ngoài.

"Ca ca, Tuyết Vân đến rồi nha."

Cảm nhận được sau lưng bỏng rát, Diệp Lâm vội vàng dừng thân, một quyền đánh về phía Tuyết Vân kia.

Quyền ấn màu vàng xuyên qua thân thể Tuyết Vân, hung hăng nện xuống mặt đất, tạo ra một hố sâu lớn.

"Lại là hình chiếu, hoặc là hóa thân, rốt cuộc là lúc nào? Chẳng lẽ xung quanh toàn là ảo ảnh?"

Diệp Lâm nhíu mày thật sâu, người này thật khó đối phó, đây là đối thủ khó nhằn nhất hắn từng gặp, từ đầu đến cuối hắn vẫn chưa tìm được chân thân của người này.

"Bốp bốp bốp, ca ca đang tìm Tuyết Vân sao? Tuyết Vân ở ngay sau lưng ca ca đây."

Giọng Tuyết Vân mới truyền đến từ sau lưng Diệp Lâm, Diệp Lâm chưa kịp phản ứng thì một roi đã quất vào lưng Diệp Lâm, thân thể Diệp Lâm giống như diều đứt dây bay ra ngoài.

Cả người hắn hung hăng nện xuống mặt đất ở đằng xa.

Chỉ trong một phút, trên lưng Diệp Lâm đã có thêm hai vết thương kinh khủng.

"Người này có thể chất đặc thù, hẳn là hư không linh thể, có chút khó giải quyết."

Lúc này, giọng thôn thiên ma quản lý truyền vào tai Diệp Lâm, giọng hư không ma quan có chút ngưng trọng, rõ ràng là công nhận sức mạnh của Tuyết Vân.

"Ca ca, ngươi khỏe."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, thấy trên bầu trời có ba Tuyết Vân, ba người bọn họ mỗi người đều cầm một roi dài, cười tươi nhìn về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn kỹ, không có bảng, cho nên ba người này đều là giả.

"Để ta xem ngươi rốt cuộc ở đâu."

Diệp Lâm lấy hỗn độn hộp kiếm từ trong giới chỉ không gian ra, lập tức hai ngón tay ấn mạnh, hỗn độn hộp kiếm từ từ mở ra, lộ ra chín thanh thần kiếm tuyệt thế bên trong.

"Ra."

Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, trên bầu trời truyền đến những tiếng kiếm reo vang dội, kiếm reo vang vọng đất trời, mặt đất cũng đang rung chuyển, trong hư không những đạo kiếm khí phiêu đãng.

"Xem ra ca ca giận rồi nhỉ, ca ca đừng giận, nếu không ta sẽ đau lòng đó."

Lại một roi đánh tới, nhưng Diệp Lâm cứ đứng như vậy không tránh, ba Tuyết Vân trước mắt đều là hóa thân, nên công kích của họ cũng là giả.

Quả nhiên, roi xuyên thẳng qua thân thể Diệp Lâm, mà ba hóa thân kia bị kiếm khí vô tình nghiền nát.

"Tuyết Vân rất kỳ quái, ngươi làm sao phát hiện ra ba người kia đều là hóa thân của Tuyết Vân?"

Lúc này, không gian bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, Tuyết Vân chân trần tay cầm roi chậm rãi bước ra, nhìn Diệp Lâm, cau mày lẩm bẩm, có vẻ đang suy nghĩ.

Mà lúc này, một bảng thông tin hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Tuyết Vân

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Thăng hoa

Chủng tộc: Tuyết thú nhân tộc

Thân phận: Con gái tộc trưởng Tuyết thú nhân tộc, mang Hư Không Thánh Thể, có bối cảnh và thiên phú vô song, tương lai sẽ trở thành người trấn giữ một phương.

Khí vận: 14.580.000

Mệnh lý: 【Hư Không Thánh Thể】

Vận mệnh: Dừng lại ở đỉnh phong Chân Tiên, bản thân vì quá ưu tú nên bị một sinh vật thần bí từ sâu trong hư không để mắt, sau đó bị sinh vật thần bí này một chưởng đánh c·hết, nguyên nhân cụ thể không rõ.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Hư Không Thánh Thể】: Thể chất cực phẩm, con cưng của hư không, có thể tự do di chuyển trong hư không mà không gặp chút trở ngại nào, một khi trốn vào hư không thì dù là Thiên Tiên cũng không thể phát giác, bản thân có thể tạo ra hình chiếu hư không, không thể phát hiện được trong cùng một cảnh giới.