Chương 1605: Liễu Bạch

Nghe lời Ma Quán trên trời cao nói, Diệp Lâm nháy mắt trợn tròn mắt, nửa cân một vạn loại tiên thạch? Vậy một tấn...mấy ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch? Bán hắn đi cũng không đáng mấy ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch.

Thấy Diệp Lâm cảm xúc biến hóa, Liễu Bạch nhỏ bé không thể nhận ra liếc qua Ma Quán Thôn Thiên đang ẩn sâu trên vai Diệp Lâm, lập tức cười ha ha một tiếng lao xuống.

Còn Diệp Lâm thì hăng hái mười phần, hắn không tin mình có thể bại dưới tay vị đại năng chuyển thế này.

Cho dù thua cũng không mất mặt, dù sao vị này đã từng là Thái Ất Kim Tiên tôn sư.

Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma kiếm lao về phía thiên địa dị chủng, dù sao vẫn dùng Thị Huyết Ma kiếm quen tay hơn.

Còn Bạch Linh thì hắn vẫn không muốn lấy ra, trừ khi cần thiết, dù sao tại Huyền Hoàng đại thế giới hắn có thể hoành hành không sợ, ở Tinh Hà này, hắn phải cẩn thận vạn phần.

Dù sao mình đến Tinh Hà này cũng từng giết Địa Tiên, nhưng Địa Tiên ở Tinh Hà này rất nghèo, một món vũ khí thiên giai thượng phẩm cũng coi như trọng bảo, đừng nói đến tiên khí, hắn sợ có kẻ dòm ngó.

Cùng lúc đó, trên Thánh Nữ Tinh, trong một tòa cung điện trên trời hùng vĩ đến cực điểm, một nam tử mặc kim giáp nhìn màn sáng trước mặt.

Trên màn sáng, chính là Diệp Lâm và Liễu Bạch hai người.

"Tướng quân, hai người này mạo muội bước vào Thánh Nữ Tinh của ta, bây giờ còn không kiêng nể gì săn giết thiên địa dị chủng, thật quá không coi chúng ta ra gì."

"Có cần thuộc hạ đi giết hai người này không?"

Một vị tướng sĩ phía dưới ôm quyền nói, giọng đầy vẻ thiết huyết.

"Chúng ta cùng thiên địa dị chủng đại chiến nhiều năm, nhất thời không phân thắng bại, bây giờ có người giúp, sao? Không muốn?"

Vị tướng quân ở trên lên tiếng.

"Tướng quân, việc thiên địa dị chủng rất trọng đại, nếu truyền vào Tinh Hà, sợ sẽ dẫn đến các thế lực khác dòm ngó, đến lúc đó, địch nhân của chúng ta không chỉ có một mình thiên địa dị chủng."

"Nếu hai người này rời đi mang chuyện này truyền vào Tinh Hà, vậy thì..."

Vị tiểu tướng phía dưới tiếp tục nói, tóm lại chỉ một ý, phải giết Diệp Lâm và Liễu Bạch, chuyện thiên địa dị chủng tuyệt đối không thể truyền ra, bằng không Thánh Nữ Tinh của họ sẽ không yên ổn.

"Yên tâm đi, trong lòng bản tướng quân đã có tính toán, hai người này chỉ là dạo chơi thôi, không cần quản, nếu giết nhiều một chút, cũng có thể giúp chúng ta giảm bớt áp lực."

"Huống chi, mười người các ngươi cũng không đủ sức đánh lại hai người bọn họ."

Vị tướng quân ở trên nói xong, liếc xéo vị tiểu tướng phía dưới, ánh mắt đầy vẻ cảnh cáo.

Còn tiểu tướng kia thì hai mắt hiện lên vẻ không phục, lập tức cúi đầu trước tướng quân rồi rời đi.

Nhìn tiểu tướng rời đi, vị tướng quân ở trên khẽ thở dài.

Bên kia, Diệp Lâm một kiếm chém giết một con thiên địa dị chủng cảnh giới Địa Tiên trước mắt, máu văng ngàn dặm, quái dị là máu tươi của thiên địa dị chủng vừa tiếp xúc mặt đất liền khiến nơi đó tràn trề sinh cơ.

Vô số hoa cỏ cây cối điên cuồng lớn lên.

"Máu tươi của thiên địa dị chủng này cũng là bảo dược, chỉ cần một giọt, liền có thể khiến người phàm thần hồn chưa tan chết đi sống lại, còn có thể kéo dài tuổi thọ cho một số tu sĩ bình thường."

"Đương nhiên, thứ này không có bất kỳ tác dụng nào với cường giả tiên cảnh, cũng không có tác dụng với ngươi."

Với lời của Ma Quán Thôn Thiên, Diệp Lâm không nghi ngờ, thủ đoạn này hắn cũng có, chỉ cần thần hồn của người đó chưa tiêu tan hoàn toàn, chính mình cũng có cách kéo dài tuổi thọ cho người phàm đến vạn năm.

Vĩnh viễn đừng nghi ngờ thủ đoạn của tiên nhân, một khi bước vào tiên cảnh, người đó chính là đã thật sự thoát tục.