Sau khi vơ vét xong xuôi, Diệp Lâm và Liễu Bạch đi ra khỏi hang động, vừa ra đã thấy mười mấy người áo đen đang nhìn bọn họ. Những người này trên người khí tức hỗn loạn, mà không khí thì thoang thoảng mùi máu tươi, đập vào mắt là bình nguyên trắng xóa đã biến thành màu đỏ máu, bình nguyên tuyết trắng cứ thế bị máu tươi nhuộm đỏ. Thấy Diệp Lâm và Liễu Bạch đi ra, những đệ tử còn lại cũng tiến vào bảo khố, cuối cùng, tất cả mọi người đi ra khỏi bảo khố, sắc mặt ai nấy đều mang nụ cười nhàn nhạt.

"Không tệ, ta là Cố Thiên Tinh, lần này các ngươi được mọi người hữu nghị, nếu gặp khó khăn, có thể tìm ta." Cố Thiên Tinh vỗ vai Diệp Lâm và Liễu Bạch thản nhiên nói, hắn là người lãnh đạo mọi người từ đầu đến cuối, cũng là người mạnh nhất. Mọi người nhìn Diệp Lâm và Liễu Bạch bằng ánh mắt hiền lành hơn không ít, nếu Diệp Lâm và Liễu Bạch lấy hết bảo vật, bọn họ cũng không ra tay với Diệp Lâm và Liễu Bạch, chỉ là thầm oán trách đôi chút mà thôi. Dù sao lời thánh chủ đã nói tại đây, Chân Tiên đại năng khống chế nhân quả lực lượng, chỉ cần một gợn sóng nhân quả là có thể biết ngay ai đã giết Diệp Lâm và Liễu Bạch. Nhưng Diệp Lâm và Liễu Bạch không làm vậy, mà chia phần lớn cho mọi người, điều này khiến mọi người có cái nhìn khác về họ. Sau này, có lẽ sẽ không ai trong nội môn gây khó dễ cho hai người đệ tử này nữa.

"Tốt, lần này thu hoạch rất nhiều, bế quan năm năm, lập tức tiến về nơi trung tâm nhất, nơi này tiên khí nồng đậm, đừng bỏ lỡ cơ hội quý báu này."

"Ta sẽ hộ đạo cho các ngươi." Cố Thiên Tinh thản nhiên nói, để vào được Côn Luân bí cảnh, hắn vốn đã có thể bước vào Thiên Tiên từ năm trăm năm trước, nhưng hắn đã cố kìm lại, chỉ là vì vào Côn Luân bí cảnh. Nội tình của hắn bây giờ đã đạt đến một mức độ đáng sợ, nên không cần tu luyện, nếu không tu vi sẽ không kìm được nữa.

"Dạ, sư huynh." Các đệ tử đồng thanh đáp, rồi lập tức tỏa đi tứ phía, nơi đây tiên khí nồng đậm, đúng là bảo địa tu luyện tuyệt vời, hơn nữa lần này thu được nhiều bảo vật như vậy, đủ để tu vi của bọn họ tăng mạnh, nếu may mắn còn có thể đột phá một tiểu cảnh giới.

"Hai người các ngươi cũng nhanh chóng nâng cao tu vi của mình đi, nhất là ngươi, Diệp Lâm đạo hữu, tu vi hiện tại của ngươi có hơi không đáng kể, vẫn chưa lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực, ngươi cứ mãi thua kém trước mặt đám người tự xưng là thiên kiêu." "Lần này ra khỏi bí cảnh, ta sẽ bảo sư tôn ta đích thân chỉ điểm cho ngươi, sở dĩ ngươi chưa lĩnh ngộ được lĩnh vực là vì thiếu sự chỉ dạy của đại năng."

Lúc này, Nguyệt Khê đi tới trước mặt hai người, Nguyệt Khê nhìn Diệp Lâm nghiêm túc nói. Nàng cũng đã lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực, mà Liễu Bạch kia cũng lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực, các đệ tử ở đây đều đã lĩnh ngộ lĩnh vực, chỉ có Diệp Lâm là vẫn dùng quy tắc chi lực. Tiên thiên đã không bằng người.

Nhưng nàng cũng không xem thường Diệp Lâm, thiên tư của nàng tốt ư? Vô cùng tốt, nhưng như vậy cũng là nhờ Chân Tiên đại năng đích thân giảng đạo cho nàng mấy chục lần mới khống chế được lực lượng lĩnh vực. Theo nàng thấy, nội tình của Diệp Lâm vô cùng thâm hậu, chỉ thiếu một cơ hội mà thôi, chỉ cần cho Diệp Lâm một cơ hội như vậy, Diệp Lâm sẽ nhất phi trùng thiên. Thế nhưng Liễu Bạch đã lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực như thế nào, cái này lại trở thành một nan đề. Lĩnh vực không phải tự mình ngộ ra, đa số tu sĩ đều phải dựa vào sự chỉ điểm của người đi trước mới có thể ngộ ra.

Còn Diệp Lâm thì có chút im lặng, cuối cùng, mình lại thành kẻ yếu nhất.

"Vậy thì đa tạ Nguyệt Khê thánh nữ." Diệp Lâm ôm quyền thi lễ, hiện tại hắn là đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa, Nguyệt Khê là thánh nữ, xưng hô danh hiệu có vẻ bất kính.

"Ngươi là ta dẫn vào, đều là nên thế, hai người các ngươi càng mạnh, sư tôn càng coi trọng ta, sư tôn càng coi trọng ta, ta càng nhận được nhiều lợi ích." "Cho nên, lợi ích của các ngươi và ta đều liên quan đến nhau, nên không cần phải cảm ơn."