"Chương 1606: Liễu Bạch 7Nếu chỉ có chút tài mọn cải tử hoàn sinh này mà cũng không làm được, thì thành tiên làm gì?"

"Ba con, bất quá cũng kỳ lạ, đám thiên địa dị chủng này lại có một nửa đạt tới cảnh giới tiên nhân, xem ra Thánh Nữ Tinh này có bí mật lớn."

Diệp Lâm nhìn quanh những thiên địa dị chủng đang chạy trốn vô hình vô dạng, lẩm bẩm. Ở bên ngoài Tinh Hà một Địa Tiên cũng khó gặp, mà trong Thánh Nữ Tinh này lại nhiều đến vậy. Lúc hắn mới đến, còn thấy một chủng tộc khác sinh tồn trên Thánh Nữ Tinh, chủng tộc đó sống sót được dưới sự hung hãn của đám thiên địa dị chủng kia, thực sự có chút bản lĩnh.

"Ha ha ha, sông lớn kiếm trên trời xuống, chém."

Liễu Bạch và Diệp Lâm như hai thái cực. Diệp Lâm thì cực kỳ cẩn thận, từ những chuyện nhỏ có thể suy diễn ra rất nhiều, còn Liễu Bạch thì lại vô cùng thoải mái, phảng phất chẳng quan tâm chuyện gì.

Một đạo kiếm quang chém xuống, cả vùng đất rộng ức vạn dặm phía trước đều bị hủy hoại, trong đó ba con thiên địa dị chủng Địa Tiên sơ kỳ tan thành tro bụi dưới kiếm quang.

Sau khi kiếm quang đánh tới, Liễu Bạch ngửa cổ uống một ngụm rượu lớn rồi lập tức quay người rời đi.

Diệp Lâm thì vừa tìm kiếm dấu vết của thiên địa dị chủng vừa tìm kiếm cơ duyên của Liễu Bạch. Tuy hắn không biết dị biến thánh kim kia là vật gì, nhưng chỉ nghe tên thôi cũng biết là không tầm thường, chắc chắn là một chí bảo, đối với nhân vật như Liễu Bạch, nếu chỉ là cơ duyên nhỏ thì không xứng được vào bảng.

Thế nên Diệp Lâm vô tình hay cố ý bước trước Liễu Bạch một bước, Liễu Bạch đi đâu, Diệp Lâm liền đến đó trước. Mục đích là sớm hơn Liễu Bạch một bước tìm được dị biến thánh kim kia, dù lúc đó Liễu Bạch biết, cũng chỉ có thể nói do Diệp Lâm khí vận tốt.

Còn Liễu Bạch, mọi động tác nhỏ của Diệp Lâm đều không lọt khỏi mắt hắn. Trong hai mắt Liễu Bạch, những vì sao lưu chuyển, sau đó chỉ khẽ mỉm cười, không để ý nữa.

"Tìm thấy rồi."

Cuối cùng, trời không phụ lòng người, Diệp Lâm rốt cuộc cũng tìm được cơ duyên của Liễu Bạch, nhìn khe nứt không gian trước mắt, Diệp Lâm bước vào trong đó.

Liễu Bạch trên bảng đã bước vào đó mà không gặp bất cứ nguy hiểm gì, vậy thì trong khe nứt không gian này sẽ không có nguy hiểm.

Còn Liễu Bạch thì trơ mắt nhìn Diệp Lâm bước vào trong khe nứt không gian, quanh thân tinh quang lưu chuyển, cuối cùng chỉ khẽ thở dài, quay người đi về phía xa.

Bước vào khe nứt không gian, Diệp Lâm đi đến một không gian khác. Khe nứt không gian này chính là do trời đất tạo thành. Trong lúc giao chiến, một số đại năng giả khó tránh khỏi sẽ đánh nát hư không.

Khi hư không bị đánh nát, thiên đạo sẽ tự nhiên khép lại, trong quá trình khép lại, khó tránh khỏi sơ hở. Những khe nứt không gian bị sót lại này, dù chỉ có một viên tiên thạch hạ phẩm bên trong, trải qua vô số năm tháng biến đổi, cũng có thể trở thành cực phẩm tiên thạch. Bảo vật trong khe nứt không gian chính là hình thành như vậy.

"Dị biến thánh kim? Vàng óng ánh, quả nhiên danh bất hư truyền."

Diệp Lâm nhìn viên tinh thể hình thoi lấp lánh kim quang trong không gian trước mắt, vừa cười vừa nói, rồi đưa tay bỏ dị biến thánh kim vào túi.

Diệp Lâm nhìn xung quanh, khe nứt không gian tĩnh mịch, liền quay người rời đi. Lực lượng không gian này đủ để giết chết tu sĩ Đại Thừa kỳ, ở lâu không tốt.

Diệp Lâm cân nhắc hai viên yêu đan trong tay, hai mắt cười híp nhìn xung quanh. Hiện giờ hắn không còn quan tâm thắng thua, dù sao chỗ tốt của hắn đã lấy được. Thua thì có sao? Mình không có tiền, thì Liễu Bạch cũng sẽ không treo mình lên mà đánh.

"Các ngươi tàn sát dân của ta, tội ác tày trời, đáng chết."