Chương 1607: Liễu Bạch 8 Lúc này, một đạo lưu quang xẹt ngang chân trời, theo sau đó là một nam tử mặc áo giáp trắng uy nghiêm, hắn có đôi mắt trùng đồng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, giọng nói tràn ngập sát khí.

"Địa Tiên hậu kỳ?"

Nam tử này không hề e dè, tu vi cứ vậy bại lộ trước mặt Diệp Lâm, chỉ có một lời giải thích duy nhất, đó là hắn có đủ tự tin vào thực lực của mình.

Tên: Bạch Tài Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Thiên địa dị chủng (dị biến của tộc Bạch Hồ) Thân phận: Trưởng lão thứ chín của tộc Bạch Hồ, tu vi Địa Tiên hậu kỳ, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, là hồ cương trực công chính, căm ghét nhất kẻ sát hại tộc nhân mình.

Mệnh lý: 【 Bạch Hồ thánh thể 】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Địa Tiên, sau này Thánh Nữ Tinh đại chiến, bị đệ nhất thượng tướng của Thánh Nữ Tinh giết chết.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau được đại trưởng lão tộc Bạch Hồ phong làm thủ lĩnh Bạch Hồ.

【 Bạch Hồ thánh thể 】: Vô số năm về trước, trong hỗn độn vô tận có một tộc như vậy, họ là thiên hồ, trời sinh Cửu Vĩ, mỗi một cái đuôi đều tượng trưng cho một thần thông tuyệt thế. Cửu Vĩ vừa xuất hiện, vạn vật kinh sợ, ngay cả trong hỗn độn tàn khốc đến cực điểm, tộc Thiên Hồ cũng đủ sức xưng bá. Mà tộc Bạch Hồ có một tia huyết mạch Thiên Hồ trong cơ thể, khi bị trọng thương có thể thức tỉnh huyết mạch, trong thời gian ngắn có được sức mạnh của Thiên Hồ, lúc đó thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Sau khi xem xong bảng của Bạch Tài trước mắt, Diệp Lâm hít một hơi khí lạnh, cái hỗn độn Thiên Hồ này là cái quái gì? Nhưng nhìn phần giới thiệu, đúng là treo hack rồi.

Ngoài tinh hà là hỗn độn, có thể coi tinh hà là một vũ trụ cực lớn, còn bên ngoài vũ trụ là hỗn độn. Người ta đồn rằng hỗn độn chi khí vô cùng hung bạo, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám vào sâu trong hỗn độn.

Thiên Hồ mà lại có thể xưng bá trong hỗn độn, quả thực là quá cường đại.

"Kẻ từ bên ngoài đến, ta hỏi ngươi đây, nhanh chóng trả lời, vô duyên vô cớ giết con dân của ta, thật coi tộc Bạch Hồ ta dễ bắt nạt sao?"

Bạch Tài thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, không trả lời cũng không cự tuyệt mình, trong lòng giận dữ, bạch quang hiện lên trong tay, một cây trường thương màu trắng như tuyết xuất hiện.

Hắn cả đời đều vì tộc Bạch Hồ, mỗi một con hồ đều như người thân của hắn, giờ nhìn thấy thân nhân của mình bị kẻ từ bên ngoài đến đồ sát, làm sao có thể không giận?

Ngay cả thế lực bản địa Thánh Nữ Tinh xuất thủ hắn cũng không tức giận như vậy, vì đó gọi là nội chiến, còn người từ bên ngoài đến thì không được.

"Chúng ta tu sĩ nghịch thiên mà đi, tu tiên như bơi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, giết tộc nhân của ngươi chỉ là vì mạnh lên, không có lý do gì để nói cả, cho dù ngươi giết ta bây giờ, ta cũng không oán hận chút nào, tiền đề là ngươi có khả năng chém được ta."

Diệp Lâm thản nhiên nói, vốn dĩ không có đúng sai gì ở đây, giết tộc nhân của ngươi chỉ vì mạnh hơn, sao cần nhiều lý do như vậy? Nếu còn phải để ý lập trường thì tu tiên làm gì?

Vậy thì ngươi tu không phải tiên, mà là đạo đức ấy chứ?

Đạo đức nhân nghĩa? Buồn cười.

"Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi nói chuyện hợp khẩu vị của ta, nếu vậy thì trận chiến hôm nay, ai thua, người đó chết."

"Ta giết ngươi chỉ vì báo thù cho tộc nhân, ngươi giết ta, là tự vệ mà thôi."

Bạch Tài cười ha ha nói, dường như rất hài lòng với câu trả lời của Diệp Lâm. Tu tiên như đi ngược dòng, ngươi chết là do bản lĩnh của ngươi kém.

Không trách được người khác, cho nên, vẫn phải xem kiếm trong tay mình có cứng hay không đã.