"Chương 1608: Liễu Bạch 9"g·i·ế·t."

Thương dài của Bạch Tài run lên, liền đ·á·n·h tới Diệp Lâm, sức mạnh của quy tắc bao quanh người hắn. Quy tắc là món quà của Tinh Hà, là món quà của đại đạo, t·h·i·ê·n địa vạn vật đều có thể lĩnh ngộ.

Đây là đại đạo ban tặng cho người tu hành một món quà, chứ không phải là đặc quyền của nhân tộc. Trong mắt đại đạo lạnh lùng vô tình, t·h·i·ê·n địa vạn vật đều như nhau, không có bất kỳ sự phân chia đặc biệt nào. Cái gì mà nhân tộc là linh trưởng của vạn tộc? Thật là trò cười.

"Đến hay lắm."

Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma k·i·ế·m, hai mắt sắc bén tột độ. Hai người lập tức giao chiến, long trời lở đất, mây đen trên bầu trời tụ lại, những đạo lôi đình to như t·h·ù·ng nước lưu chuyển bên trong.

Thế giới thời đại này cũng có t·h·i·ê·n đạo, nơi nào có sinh linh thì nơi đó có t·h·i·ê·n đạo. T·h·i·ê·n đạo được gọi là người quản lý của t·h·i·ê·n địa, nhưng thực chất lại là mong muốn được sinh ra của các sinh linh.

Một thế giới nếu không có bất kỳ sinh linh nào, chỉ tĩnh mịch nặng nề thì sẽ không có cái gọi là t·h·i·ê·n đạo.

Trận chiến giữa Diệp Lâm và Bạch Tài cũng thu hút rất nhiều người của Bạch Hồ nhất tộc đứng từ xa quan chiến. Ai nấy đều tản ra s·á·t ý k·h·ủ·n·g· ·b·ố tột độ, hệt như chỉ cần Bạch Tài bất lợi, bọn họ sẽ cùng nhau tham chiến ngay.

Trong chỗ tối của hư không, Liễu Bạch mỉm cười quan sát cảnh tượng này, nhìn các t·h·u·ậ·t p·h·áp của Diệp Lâm. Liễu Bạch âm thầm gật đầu, những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của người bạn nhỏ này do mình vô tình gặp không tồi, nhưng vẫn còn hơi non nớt. Xem ra sau này phải hảo hảo chỉ - dạy một phen.

"Các vị cứ xem cho kỹ, đừng nhúng tay. Hôm nay là trận chiến về lập trường giữa ta và vị tiểu hữu này. Nếu ta c·h·ế·t thì chính là bản lĩnh không bằng người, thực lực không bằng người."

"Lấy nhiều thắng ít ư? Ta khinh thường điều đó."

Thấy các tộc nhân xung quanh kích động muốn ra tay tương trợ, Bạch Tài đang giao chiến liền gầm lớn, kịp thời ngăn cản. Sau nhiều lần thăm dò, hắn đã thăm dò ra thực lực của đối phương, Địa Tiên trung kỳ. Bạch Tài hắn lại là Địa Tiên hậu kỳ, như vậy có nghĩa là tu vi của hắn đã áp Diệp Lâm một tiểu cảnh giới.

Nếu lại còn lấy nhiều thắng ít, thì ngày sau khi trở về Bạch Hồ nhất tộc, mặt mũi của Bạch Tài hắn cũng sẽ chẳng vẻ vang gì.

Đôi khi thực lực rất quan trọng, nhưng mặt mũi cũng quan trọng không kém.

Nghe Bạch Tài khuyên bảo, đám Bạch Hồ xung quanh liền nén s·á·t ý trong lòng xuống, an tĩnh quan chiến.

"Trưởng lão Bạch thật có nghĩa khí. Lý Bạch tu hành nhiều năm chưa từng gặp người nào có nghĩa khí như trưởng lão Bạch. Hôm nay, cứ đánh một trận cho hả dạ."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng nói. Từ khi bước vào cảnh giới Địa Tiên, mình chưa có một trận chiến nào thật sự thoải mái. Nay gặp một đối thủ hợp khẩu vị, thì phải trân trọng một phen.

Những t·h·u·ậ·t p·h·áp kinh diễm tột độ bay lượn trên không, sát cơ ẩn hiện rõ rệt. Diệp Lâm và Bạch Tài đã hóa thành hai đạo quang mang, hai bên đánh qua đánh lại, nhất thời không ai bắt được ai.

"Tính toán thời gian, cũng nên đến rồi."

Nơi xa, Liễu Bạch giơ ngón tay bấm đốt ngón tay, cuối cùng âm thầm gật đầu.

"Đừng đùa nữa, cần phải đi rồi."

Liễu Bạch hét lớn về phía Diệp Lâm, từ lâu lão đã nhìn ra tâm tư của Diệp Lâm. Diệp Lâm ra chiêu đều không mang chút s·á·t ý nào, từng chiêu từng thức đều hiển hiện sự thoải mái, rõ ràng chỉ muốn đùa vui một chút mà thôi.

"Lão đầu, ta thấy ngươi cũng đã có tuổi rồi, hôm nay ta sẽ không g·i·ế·t ngươi. Kính già yêu trẻ là phẩm đức của ta. Giết tộc nhân của ngươi là bất đắc dĩ. Tạm biệt."

"Hi vọng lần sau gặp mặt lão đầu ngươi còn sống."

Diệp Lâm vừa dứt lời liền hóa thành một đạo k·i·ế·m quang độn lên trời cao, còn Liễu Bạch thì theo sau Diệp Lâm, cả hai thuận lợi rời khỏi Thánh Nữ Tinh.