"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng." Nhìn Diệp Lâm rời đi, Bạch Tài tức giận đến râu dựng ngược, mắt trừng trừng, nhưng hắn chỉ trơ mắt nhìn Diệp Lâm đi, hoàn toàn không có ý định ra tay.

"Trưởng lão, vì sao không đuổi?" Lúc này, một Bạch Hồ đang quan chiến từ xa chạy đến bên cạnh Bạch Tài, cẩn thận hỏi.

"Không đuổi chính là không đuổi, nếu ngươi muốn đuổi thì cứ đuổi theo đi." Bạch Tài liếc con Bạch Hồ, lập tức thu trường thương rời đi.

Trong Tinh Hà, Diệp Lâm và Liễu Bạch tăng tốc độ, Liễu Bạch liếc nhìn Diệp Lâm: "Vừa rồi sao không hạ sát thủ? Lão già đó có ám thương trong người, hình như ngươi còn rất nhiều chiêu chưa dùng đến, nếu tử chiến, chưa chắc không thể đánh bại hắn."

Liễu Bạch vừa nhìn Diệp Lâm vừa cười, mắt liếc qua liếc lại chỗ ngực Diệp Lâm đang mang mảnh vỡ Chí Tôn khí.

"Ta với lão già kia không có thù, hơn nữa nội tâm lão ấy cũng vì tộc nhân của mình, tính tình cũng hợp với ta."

"Huống hồ, Thánh Nữ Tinh không đơn giản, nếu cố chấp giết lão ấy, rất có thể sẽ dẫn đến Thiên Tiên xuất hiện, Thiên Tiên một khi ra tay trấn áp, ngươi và ta có lẽ sẽ không thể rời đi." Diệp Lâm khoanh tay không quan trọng nói, mặt vẫn tươi cười.

"Nên là như vậy." Liễu Bạch cười ha hả.

"Lý Bạch, ngươi có biết ấn tượng đầu của ta khi thấy ngươi là gì không?" Liễu Bạch tăng tốc độ lao về phía trước, Diệp Lâm vội theo sau lưng hỏi.

"Là gì?"

"Khi mới thấy ngươi, sát khí vây quanh, nội tâm nặng nề, cảnh giác với mọi thứ, không tin tưởng ai, trái tim ngươi như đã bị khóa chặt."

"Ngươi lạnh lùng, giết chóc, lợi mình, vì lợi ích bản thân có thể dùng mọi thủ đoạn, chỉ vì bản thân không bị tổn hại."

"Lúc đó ngươi, rất giống một người bạn cũ của ta, đáng tiếc, người bạn đó cuối cùng đã chết, chết trong vòng báo thù của chính mình, thật đáng tiếc."

"Còn ta thì không như ngươi, việc phong tỏa cánh cửa trái tim gây bất lợi trong việc tìm đại đạo, trái tim đã khóa chặt, làm sao tìm kiếm đại đạo? Làm sao lấy tâm cảm ngộ đại đạo?"

"Đôi khi ngươi hãy mở lòng ra nhìn thế gian này, có lẽ sẽ thấy một vẻ ý nghĩa khác, hy vọng những lời hôm nay có thể giúp ích cho ngươi."

Nhìn Liễu Bạch rời đi, Diệp Lâm đứng tại chỗ trầm tư, đúng vậy, từ khi gặp Liễu Bạch đến nay, tính cách của mình có vẻ sáng sủa hơn. Dùng từ sáng sủa để hình dung hắn thì không ổn lắm, nhưng sự không ổn lại có chút thích hợp.

Trước đây mình quá lợi mình sao? Mình quật khởi từ nhỏ, giỏi nắm bắt mọi cơ hội để mạnh lên, dù chỉ một tia cơ hội cũng không bỏ qua. Còn việc mình giết chóc, phong tỏa trái tim, chỉ vì từ đầu đến cuối mình lẻ loi một mình ở nơi đây, không có ai đáng tin, mình chỉ có thể tin mình. Mạnh lên là chuyện của mình, đường đi cũng phải tự mình bước.

Lâu dần, hắn trở nên lạnh lùng, thực ra nội tâm hắn không muốn như vậy, hắn muốn tìm kiếm sự tiêu dao tự tại, mà việc phong tỏa trái tim lại đi ngược lại con đường của hắn.

Còn tính cách phóng khoáng, hành sự không gò bó của Liễu Bạch cũng là điều hắn muốn hướng tới, nếu đặt ở trước kia, còn có thể… Hiện tại đã muộn, đạo tâm của hắn sớm đã vô cùng kiên định, tuyệt đối không bị người khác dắt mũi bởi vài câu nói.

Đường ở dưới chân, đại đạo ở ngay trước mắt, chỉ cần nhấc chân là đi được, nhưng trên đường gặp phải người hoặc sự việc ít nhiều cũng sẽ ảnh hưởng đến mình, lâu dần như thế, dù không muốn, mình cũng không thể thay đổi.