Chương 2011: Quỷ quạ

Quái vật phát ra một tiếng gào thét điếc tai nhức óc, chính là Vương Hạo ở bên ngoài cốc nghe được âm thanh này, mà huyết khí trong người đều có chút cuồn cuộn, phải vận chuyển pháp lực mới có thể áp chế được cảm giác này.

Phù Binh đình trệ giữa không trung, rất nhanh bị từng đạo tơ máu bao phủ, lần nữa nổ tung, tán thành vô số linh quang lam sắc.

Cửa cốc xảy ra một cơn chấn động, Phù Binh một lần nữa hiện thân, bất quá giờ phút này linh quang bên ngoài thân hắn ảm đạm, hiển nhiên bị tổn hao không ít.

Quái vật kia đuổi theo, một đôi huyết thủ bao phủ lấy Phù Binh.

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một đạo kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua thân thể quái vật.

Nhưng quái vật đột nhiên hóa thành một đoàn huyết khí, biến mất không thấy.

Đây là quỷ vật, cũng không có thực thể.

Sau lưng Vương Hạo bỗng nhiên huyết quang lóe lên, thân thể quỷ vật to lớn bỗng nhiên xuất hiện, trong miệng phát ra tiếng gào thét mãnh liệt, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, tựa hồ đang chất vấn Vương Hạo vì sao đánh lén!

Huyết quang nồng đậm bao phủ Vương Hạo, tản ra ác ý nồng đậm.

Vương Hạo vậy mà sinh ra một cỗ cảm giác cổ quái, thần thông của đầu quỷ vật này dường như có chút tương tự với chướng khí trước đó, đều tác dụng lên nguyên thần của tu sĩ.

Tiểu Thiền phát ra một tiếng ve kêu bén nhọn, trong nháy mắt khiến huyết quang tiêu tán đi không ít.

Quỷ vật nghe được tiếng ve, thân thể run rẩy, dường như cực kỳ sợ hãi.

Tiểu Thiền thôn phệ qua vô số âm hồn quỷ vật, vốn là khắc tinh của bọn nó, nàng trong mắt bắn ra một đạo hắc quang, quỷ vật lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết, bên ngoài thân bốc lên một làn khói xanh, khí tức nhanh chóng uể oải xuống!

Dù sao cũng là quỷ vật Lục Giai, Tiểu Thiền vẫn không làm được một kích tiêu diệt.

“Có chút yếu a, đồ chơi này coi như trâu bò hơn một chút nữa thì cũng không có tác dụng quá lớn,” nhìn quỷ vật bị chế trụ, Vương Hạo hứng thú rã rời lắc đầu, tuyên bố cái chết của nó.

Tiểu Thiền ngầm hiểu, hào quang màu đen bao phủ quỷ vật, một lát sau, quỷ vật hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại một viên hạt châu màu máu.

Thiên Hồn Tinh, kỳ thật chính là phiên bản tiến giai của Quỷ Châu, dùng vật này luyện chế Dưỡng Hồn Đan, có thể nâng cao Thần Thức rất lớn, bất quá đối với Vương Hạo không có tác dụng quá lớn, có thể giữ lại đổi bảo vật hoặc cho tộc nhân dùng.

“Tiểu Thiền, ngươi vì sao trực tiếp diệt nó? Quỷ vật Lục Giai, thật là thuốc bổ khó có được!”

Vương Hạo nghi hoặc hỏi, hắn vừa nãy để Tiểu Thiền tự ý xử lý, kỳ thật là muốn cho nàng ăn, dù gì cũng là quỷ vật Lục Giai, vẫn có tác dụng tăng lên không nhỏ đối với Tiểu Thiền.

“Chủ nhân, trong cơ thể đầu này Quỷ Hoàng sát khí quá nhiều, tanh hôi khó ngửi, ta mới không ăn đâu!”

Tiểu Thiền ngạo kiều hết mức nói.

“Ngươi còn kén ăn nữa,” Vương Hạo cười mắng một câu, nhưng cũng biết huyết sát chi khí đối với Tiểu Thiền không có chỗ tốt, nuốt vào phải mất một khoảng thời gian rất dài mới có thể thanh lý.

“Đi thanh lọc hết đám quỷ vật bên trong đi, xem có cái nào thuận mắt thì giữ lại mấy cái,” Vương Hạo dặn dò.

Tiểu Thiền rất nhanh lĩnh mệnh mà đi, sau một khắc, hẻm núi liền náo nhiệt lên.

Nơi này chỉ có một con Quỷ Hoàng Lục Giai, những con còn lại đều rất yếu, có Tiểu Thiền ra tay, chỉ một lúc, đã bị thanh lý sạch sẽ, bên trong La Sát Quỷ Thủ cũng được bổ sung thêm một đám âm hồn quỷ vật.

“Chủ nhân, ở bên trong có một cái huyết trì, giống như là ngưng tụ từ vô số tinh huyết của Cổ Thú vậy!”

Tiểu Thiền tới báo cáo trước, chỉ về phía sâu trong hẻm núi.

Linh Khí nơi hẻm núi này không tệ, khẳng định có khả năng hấp dẫn một số Cổ Thú tới, quỷ vật chiếm cứ nơi đây không biết bao lâu, săn giết số lượng lớn Cổ Thú, đoán chừng huyết trì chính là như thế mà thành.

“Như lúc trước, mấy cái huyết trì này còn có chút tác dụng, nhưng giờ đã vô dụng, hủy đi, tránh để lại sinh sôi quỷ vật!”

Vương Hạo lắc đầu nói, trước đây hắn có năm cỗ đồng tâm hóa thân, cần đại lượng tinh huyết bồi dưỡng, đáng tiếc thực lực của bọn chúng càng ngày càng theo không kịp Vương Hạo, liên tiếp hao tổn, bây giờ Vương Hạo đã hoàn toàn từ bỏ việc bồi dưỡng năm cỗ hóa thân này.

“Chủ nhân, huyết trì thì có thể không có tác dụng, nhưng mấy hòn đá bên cạnh huyết trì chắc chắn là bảo vật, ngài không cần sao?”

“Đá bên cạnh huyết trì?” Vương Hạo sững sờ, “đá gì?”

“Ta cũng không nói rõ ràng được, nếu không ngài tự mình đi xem thử?” Tiểu Thiền lắc đầu.

Lúc này Vương Hạo hướng sâu trong hẻm núi chạy tới, chỉ một lúc sau, quả nhiên thấy một cái huyết trì cự đại, đây đã không thể gọi là huyết trì, mà phải là Huyết Hồ mới đúng.

Bùn đất ven Huyết Hồ cùng hai bên ngọn núi toàn bộ nhuộm thành màu máu, tản ra ánh sáng quỷ dị.

“Long Huyết Thạch, Phượng Huyết Thạch đều là bảo vật khó có được, huyết dịch ở đây quá tạp, bất quá cũng do cơ duyên xảo hợp, mà tạo thành quỷ huyết thạch đặc thù.”

Vương Hạo lẩm bẩm, những quỷ huyết thạch này cũng là một thu hoạch ngoài ý muốn.

“Chủ nhân, những hòn đá này có ích sao?” Tiểu Thiền cũng đi theo tới, tranh công hỏi.

“Dĩ nhiên là có ích, những hòn đá này cũng xem như cực phẩm huyết âm bảo vật, chỉ là khai thác lên có thể phải tốn chút sức lực thôi!”

Vương Hạo liên tục thả ra mấy chục con Khôi Lỗi Ngũ Giai, lại thả ra hơn mười đầu Phù Binh, để chúng khai thác quỷ huyết thạch.

Trong nhất thời, tiếng ầm ầm vang lên không ngừng!

Hắn thì đi tới trước mặt Kim Trầm Thần Mộc, đưa tay tế ra một chiếc búa lớn, hung hăng chém xuống thân cây.

"Bành" một tiếng vang trầm, dưới sự công kích mạnh mẽ của Vương Hạo, trên bề mặt Kim Trầm Thần Mộc chỉ xuất hiện một vết thương không rõ.

“Khó trách là Linh Tài Lục Giai, độ cứng này cũng coi như hiếm thấy,” Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục thôi động búa bén, không ngừng chém vào Kim Trầm Thần Mộc.

Kim Trầm Thần Mộc tuy cứng rắn, nhưng không chịu được Vương Hạo công kích dày đặc như vậy, chỉ một lát, liền bị hắn chém ra một vết nứt, ngoại tầng phòng ngự tổn hại, tiếp theo sẽ dễ đối phó hơn nhiều.

Nhưng ngay khi Vương Hạo định chém đổ Kim Trầm Thần Mộc thì bỗng nhiên cảm nhận được điều gì đó, nhướng mày, lưỡi búa trong tay chợt đổi phương hướng, đột nhiên chém về phía hư không.

Bên trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái móng vuốt sắc bén to lớn, phát ra tia chớp màu trắng, cùng búa lớn chạm nhau, bộc phát ra khí lãng cường đại!

Vương Hạo ngưng thần quan sát, trên bầu trời xuất hiện thêm hai thân ảnh, đúng là hai con quạ đen mỏ bạc hình thể to lớn, toàn thân chúng tràn ngập mùi tử khí hôi thối, có chút giống với khí tức của huyết trì, móng vuốt và mỏ đều có màu trắng bạc, tràn ngập hồ quang điện màu bạc.

Bọn chúng giận dữ nhìn Vương Hạo, giống như Vương Hạo có thù với bọn chúng vậy.

"Hai con súc sinh này, chắc là ở chỗ này?" Vương Hạo nhìn thấy một cái tổ chim đơn sơ trên Kim Trầm Thần Mộc, lập tức hiểu ra.

Quạ đen vốn là ăn đồ mục nát, hai con Cổ Thú này có lẽ cũng không thay đổi được tập tính, bọn chúng có lẽ có hợp tác với đám quỷ vật trong sơn cốc, đôi bên cùng có lợi.

Đừng cho rằng Cổ Thú và quỷ vật đều là những thứ không có đầu óc, giữa bọn chúng không có gì xung đột, khả năng hợp tác rất cao.

Hai con quỷ quạ Lục Giai thành phẩm, rất khó đối phó.

“Tiểu Thiền,” Vương Hạo hô lớn một tiếng, Tiểu Thiền lập tức ngầm hiểu, phát ra một tiếng ve kêu, vang vọng phương viên vạn dặm!

Hai con quỷ quạ nghe được âm thanh này, thân thể co quắp một chút, suýt chút nữa từ trên cao rơi xuống!

Nhân cơ hội này, Vương Hạo tế ra Vô Ảnh Kiếm, kiếm quyết vừa bấm, trên không trung hình thành một tòa kiếm trận cự đại.

Một con quỷ quạ theo tiếng ve kêu mà thoát khốn, càng thêm phẫn nộ, hai cánh lóe lên, một đoàn lôi cầu to lớn xuất hiện, sấm sét vang dội, lôi cầu phân hóa ra thành từng lôi cầu nhỏ hơn, tranh nhau chen lấn bay về phía kiếm trận.

Ầm ầm tiếng sấm vang lên, kiếm trận bị lôi quang bao phủ!

Vô Ảnh Kiếm bay ngược trở về, linh quang ảm đạm không ít.

Vương Hạo thực sự kinh hãi, hắn biết hai con quỷ quạ khó đối phó, không ngờ lại mạnh đến vậy, kiếm trận mà hắn bố trí, cho dù so ra kém với kiếm tu đỉnh cấp thì cũng vượt xa tu sĩ Luyện Hư Cửu Thành, vậy mà không ngăn được một đợt công kích của đối phương.