Chương 2020: Lý Khuynh Nguyệt “Ta cần công pháp, đan phương, ừm, còn có Linh Căn Linh Vật!” Vương Hạo gật đầu nói, Vương Gia trước mắt có công pháp không ít, công pháp Hợp Thể đều có hai bộ, công pháp Luyện Hư gần cả trăm bộ, bất quá vẫn có một ít tộc nhân không có công pháp tu luyện thích hợp. Phương diện đan phương Cao Giai cũng có thiếu sót, trước mắt chỉ có thể luyện chế chút ít đan dược Lục Giai, còn lại hoặc là thiếu đan phương, hoặc là thiếu Linh Dược tương quan. Vương Hạo dự định đổi một hai loại đan phương đan dược chữa thương thường gặp. Một chuyến Man Hoang, khiến hắn nhận thức được cao thủ Dị Tộc cũng không ít, thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng cũng có nguy cơ bị thương, chuẩn bị thêm một chút luôn luôn không sai! “Nhưng có ghi tên cụ thể không?” Lý Khuynh Nguyệt hỏi. Vương Hạo tìm kiếm trên linh bàn một lúc, nói: “Có thể đổi Bảo nguyên đan không? Về phần công pháp, ta cần công pháp Cao Giai ba loại dị Linh Căn băng, phong, lôi, tốt nhất có thể tu luyện tới Luyện Hư viên mãn! Chiến công còn lại, toàn bộ đổi thành Linh Căn Linh Vật tốt, tốt nhất cân đối một chút, các loại thuộc tính đều muốn một chút!” Trong Linh Vật có Linh Căn, một số Vương Hạo không thể sản xuất hàng loạt, nhất định phải mua bên ngoài, để tránh người ngoài nghi kỵ, hắn đương nhiên không thể chuyên môn mua sắm một hai loại. Sau lần đại chiến trước, Vương Gia trải qua mấy chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, tu sĩ Cao Giai tất nhiên sẽ tăng trưởng ồ ạt, Linh Vật tương quan cần phải chuẩn bị từ sớm! Bảo nguyên đan trong đan dược Lục Giai không tính là tốt, nhưng Linh Dược cần thiết lại rất dễ tìm kiếm, bởi vậy trở thành đan dược chữa thương Lục Giai chủ lưu ở khu vực Phi Tiên thành. Bất kỳ vết thương nào cũng có thể sử dụng đan này, chỉ là hiệu quả có khác biệt, đối với vết thương kinh mạch và nhục thể thì hiệu quả tốt nhất! “Không có vấn đề, ta sẽ cho người đi chuẩn bị đan phương và Linh Căn Linh Vật, chúng ta đi Tàng Kinh Các chọn công pháp trước nhé? Theo ta được biết, công pháp thích hợp yêu cầu của sư đệ có lẽ có mấy chục loại!” Lý Khuynh Nguyệt vừa cười vừa nói, Tàng Kinh Các Phi Tiên thành rất có danh tiếng, trong truyền thuyết có hàng trăm triệu công pháp và Thần Thông, muốn công pháp bên trong cũng rất đơn giản, cầm đủ chiến công đến đổi, ngoài ra không còn cách nào, đây cũng là để khuyến khích các tu sĩ ra sức chém g·iết cùng Dị Tộc. Một số tán tu chính là đổi công pháp từ nơi này, mới thành lập được gia tộc. Không phải chỉ sinh con, mà không có tài nguyên bồi dưỡng tương ứng, dạng gia tộc này tuyệt đối không thể lâu dài, mà điển tịch công pháp chính là một trong những tài nguyên quan trọng nhất của một thế lực. Bất quá sau khi Vương Hạo tiến vào Tàng Kinh Các, cũng không cảm nhận được quá nhiều ngạc nhiên vui mừng. Nơi này công pháp rất nhiều, nhưng rất nhiều đều là loại thường, cũng có không tệ, nhưng chiến công cần thiết càng nhiều, nói tóm lại, về số lượng chắc chắn nhiều hơn một số thế lực Hợp Thể, nhưng về chất lượng thì chắc chắn không bằng. Bất quá, Vương Hạo đổi được những thứ này, cũng xem như không tệ, giá trị đại khái tương đối với nỗ lực của hắn, chỉ là không tính nỗ lực cá nhân của hắn. Tiên Thành đương nhiên không thể làm ăn lỗ vốn, nếu không cho dù toàn bộ Nhân Tộc chống đỡ, tài chính cũng sẽ sụp đổ. Cầm đồ cần thiết, cùng Lý Khuynh Nguyệt nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền cáo từ rời đi, đi đến Hướng gia. Việc thứ nhất sau khi về đến nhà, tự nhiên là kiểm kê thu hoạch. Tại Man Hoang, hắn chắc chắn chỉ xem xét qua mấy chiếc nhẫn trữ vật, còn có một số chưa xử lý xong, động phủ giản dị kia quá nhỏ, căn bản không có cách nào lấy hết đồ vật trong nhẫn chứa đồ ra! Lúc ấy Vương Hạo lại ở trạng thái mệt mỏi, liền bỏ chuyện này ra sau, đằng nào đồ vật cũng là của hắn, kiểm kê sớm hay muộn gì cũng vậy! Vương Hạo một mình đi vào bảo khố lớn nhất Vương Gia, Giáp nhất bảo khố, tại Hoa Dương sơn, Vương Gia có trên trăm tòa bảo khố lớn nhỏ, cất giữ bảo vật khác nhau cấp bậc, công dụng khác biệt. Bảo khố mang chữ Giáp đều là bảo khố có cấp bậc cao nhất, Giáp nhất bảo khố, càng là bảo khố chuyên dụng của những tu sĩ Luyện Hư như Vương Hạo, bình thường tộc nhân căn bản không có tư cách đến! Vương Hạo lấy ra nhẫn trữ vật của vị tu sĩ Man tộc kia đầu tiên, theo hào quang lóe lên, sắc mặt của hắn trong nháy mắt thay đổi! “Mẹ nó, đây chính là gia tài của một tu sĩ Luyện Hư?” Vương Hạo nhìn một đống tài nguyên thưa thớt, có chút mắt trợn tròn! Đan dược không có, Linh Ngọc cũng không có mấy khối, Linh Thạch chỉ có một ít Thượng Phẩm Linh Thạch, cộng lại giá trị không quá mấy trăm vạn. Pháp bào cũng có hai chiếc Ngũ Giai, nghĩ là thường ngày thay đổi mặc! Phù lục, cũng chỉ có mấy tờ, vẫn là Linh Phù bình thường, cũng không phải là bảo phù! Có hai món Thông Thiên Linh Bảo, phẩm tướng đều không ra gì, một bộ trận pháp, chủ yếu là có tác dụng ẩn nấp, hiệu quả cụ thể nhìn không ra. Vật liệu cũng có một đống lớn, từ nhất giai đến Lục Giai, cái gì cần có đều có. Nếu nói những thứ này đến từ một vị Đại tu sĩ trong Luyện Hư kỳ, nói ra chỉ sợ không ai tin! “Đều biết Man tộc nghèo, nhưng có đến mức nghèo như vậy không?” Vương Hạo dở khóc dở cười, hắn g·iết Luyện Hư Man tộc kia, thực lực cũng không tính yếu! Vương Hạo thất vọng kiểm kê những tài nguyên này, cũng chỉ có thể chấp nhận thực tế. “Vẫn là Linh Tộc giàu có hơn, đáng tiếc, hài cốt cường giả Phi Linh Tộc kia không còn, nếu không chắc chắn có ngạc nhiên mừng rỡ!” Vương Hạo lắc đầu, phân loại các loại tài nguyên, bỏ vào trong từng cái túi trữ vật! Kỳ thật, phần lớn đồ vật, cũng không xứng đặt trong đại kho này, cũng không có nhiều giá trị, Vương Hạo cũng chẳng buồn đếm, dứt khoát cất lại vào trong nhẫn chứa đồ, để cho bọn tiểu bối trong gia tộc đi đếm! Có nhẫn trữ vật của tu sĩ Man tộc kia làm cơ sở, cuối cùng những thứ còn lại không khiến Vương Hạo thất vọng, không có đồ đặc biệt tốt, nhưng cũng không đến mức không phù hợp thân phận tu sĩ Luyện Hư! Trong đó còn tìm thấy một chút điển tịch công pháp mà Vương Hạo cần! « Huyền Hỏa chân thuật », bí quyết khống hỏa của Hỏa Linh Tộc, tu sĩ Hỏa Linh Tộc hầu như ai cũng nắm giữ, đối với Nhân Tộc cũng có một ý nghĩa tham khảo nhất định! « Ngự Sát quyết », một môn bí pháp có thể ngự sử s·á·t khí, nằm ở giữa công pháp và pháp thuật. « Mộc nguyên đạo lý », tâm đắc tu luyện của Mộc Tộc, chỉ ghi chép bộ phận Hóa Thần kỳ và trong Luyện Hư kỳ, phía trước và phía sau đều là trống rỗng. Nghĩ là Mộc Tộc kia vẫn chưa kịp chỉnh lý bù đắp. “Với ta mà nói, mấy điển tịch này, ngược lại là thu hoạch lớn nhất,” lúc rảnh rỗi, Vương Hạo lại lật xem một lần! Nhân Tộc không thể trực tiếp dùng điển tịch của Dị Tộc, nhưng vạn pháp tu tiên, cuối cùng cũng vì một mục tiêu, suy luận một chút, vẫn có trợ giúp không nhỏ! Khi xem những điển tịch này, Vương Hạo cũng nhớ lại tình cảnh giao thủ với Dị Tộc, đoán xem bọn chúng đã vận dụng như thế nào! “Việc Hỏa Linh Tộc vận dụng s·á·t khí, đã đi trước Nhân Tộc, có lẽ ta có thể tham khảo một chút, sử dụng đầu Âm s·á·t Thâm Uyên kia!” Đối với s·á·t khí, Vương Hạo cũng không xa lạ, hắn bắt đầu Luyện Thể đã tiếp xúc với s·á·t khí. Với tu sĩ cấp thấp, s·á·t khí là tài nguyên luyện thể rẻ tiền và được dùng nhiều nhất. Long Lân Quả các loại Linh Vật đương nhiên có rất nhiều ưu điểm, cũng không phải tu sĩ Luyện Thể nào cũng có may mắn này, Vương Hạo lúc đầu cũng không có số phận tốt như vậy, s·á·t khí lại không khó kiếm được, s·á·t khí phẩm thấp, tùy tiện trong một cái hố nào cũng có thể tràn ra. “Hỏa Linh Tộc dung nhập s·á·t khí vào trong Thần Thông, khiến Thần Thông Hỏa hành bình thường càng thêm cuồng bạo, cũng tránh bị người khác khắc chế xấu hổ, bất quá, dù sao thì tiên thiên cũng thiếu hụt, e là đây cũng là một trong những nguyên nhân mà Linh Tộc khó mà phát triển lớn mạnh.” Vương Hạo tự lẩm bẩm, linh lực Hỏa hành của chính hắn, chỉ có thể nói là phẩm chất bình thường, không khác biệt nhiều với tu sĩ Luyện Hư bình thường, nếu có thể dung nhập s·á·t khí, hắn có thể thêm một thủ đoạn đại uy lực! Ngay khi Vương Hạo vừa nảy ra ý tưởng, mí mắt hắn run lên, tay hướng ra ngoài một chiêu, một tấm Truyền Âm Phù bay vào, sau khi kích hoạt nó, giọng của Vương Vụ Tình truyền đến! “Vụ Tình vậy mà đột phá Luyện Hư kỳ?” Trong mắt Vương Hạo lộ ra thần thái, trong số con cái, người mà hắn dốc nhiều tâm huyết nhất chính là Vương Vụ Tình, dù sao cũng là đứa con đầu lòng, hơn nữa từ nhỏ đã ngoan ngoãn nghe lời!