Chương 2021: Dạy bảo con gái Chỉ trong chốc lát, Vương Hạo liền vào đại điện trên đỉnh núi, Vương Vụ Tình đã chờ sẵn ở đó!

Nàng đã đột phá Luyện Hư kỳ từ mấy năm trước, lúc Vương Hạo chưa đi Man Hoang, chỉ là tin tức chưa kịp truyền đến Hoa Dương sơn, Vương Hạo đã rời đi, nên bây giờ hắn mới biết tin này!

Vương Hạo không thu liễm khí tức, trong nhà không cần phải cẩn thận như vậy!

Cảm nhận được khí tức cường đại trên người Vương Hạo, khóe mắt Vương Vụ Tình giật một cái, lúc đầu nàng còn đắc ý, nghĩ có thể so sánh với phụ thân, không ngờ chênh lệch lại lớn như thế, tu sĩ Luyện Hư mà cũng có khác biệt lớn vậy sao?

“Cha, hiện tại cảnh giới của người là gì?” “Sao, con nhìn không ra à? Vi phụ có giấu diếm đâu!” “Theo như cha chia thì ngài hiện tại hẳn là tu vi Luyện Hư tầng bảy, nhưng con cảm giác, còn mạnh hơn cả Đại tu sĩ Luyện Hư viên mãn!” Thấy Vương Vụ Tình nghi hoặc, Vương Hạo bật cười, nào chỉ ở Luyện Hư kỳ, ở bất kỳ cảnh giới nào, khí tức của Vương Hạo đều vượt xa tu sĩ cùng cấp.

Ngũ Linh căn đúng là thiếu sót, nhưng cũng có chỗ tốt, phối hợp với công pháp tương ứng, thực lực không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, chỉ riêng dung lượng pháp lực thôi cũng đã khiến người khác theo không kịp!

“Được rồi, nói tình hình của con đi, thấy con thần thái rạng rỡ, cảnh giới vững chắc cũng không tệ, sau khi vào Luyện Hư kỳ có khó khăn gì không!” Vương Hạo dò xét tình hình của Vương Vụ Tình rồi đưa ra đánh giá!

Vương Vụ Tình tự nhiên cười nói: “Tâm đắc trải nghiệm của cha và mẹ, con đọc mấy trăm lượt, được lợi rất nhiều!” Trong gia tộc, việc giáo dục hậu nhân căn bản không cần đích thân ra tay, chỉ cần biên soạn nhiều tâm đắc trải nghiệm, họ tự mình lĩnh hội là được.

Ngộ tính của tu tiên giả cũng cực kỳ quan trọng, mọi thứ không thể nói toạc ra hết, cần để họ có không gian suy nghĩ, nếu không chỉ là cảnh giới hư ảo mà thôi!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Vương Vụ Tình tính cách ổn trọng, nàng nói không có vấn đề thì chắc chắn sẽ không có vấn đề lớn!

“À phải rồi, không phải con chuyển sang tu trận đạo sao, lần này vi phụ có được một ít điển tịch trận pháp của dị tộc, con cầm lấy xem đi, trận pháp đạo phần lớn là ngộ ra, chỉ là cách bố trí của các tộc khác nhau, nhìn nhiều vào sẽ giúp ích cho việc bày trận của con sau này!” “Vâng, con hiểu,” Vương Vụ Tình trịnh trọng nhận lấy mấy quyển điển tịch.

Vương Hạo lại nói: “Về trận pháp có vấn đề gì không? Vi phụ một thời gian nữa có thể sẽ khá bận, thời gian con chuyển sang tu trận đạo không dài, cơ sở chưa đủ vững chắc, gặp vấn đề không chỉ tự mình suy nghĩ mà còn phải hỏi nhiều!” “Con bế quan mấy chục năm, những năm này lại củng cố tu vi, trên trận đạo cũng không quá nhiều tìm tòi, nếu nói có vấn đề thì có lẽ là liên quan đến khắc họa trận văn, phụ thân tiện tay là có thể phác họa trận văn trong không trung, còn con thì trên linh tài bình thường cũng làm không được.” Vương Vụ Tình có chút nản lòng nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đó chính là vấn đề cơ bản ta nói với con, kỳ thực con có thể thử thư pháp, hội họa những kỹ nghệ này.” “Hả? Mấy cái này có ích gì sao? Con thực sự không hiểu,” Vương Vụ Tình ngẩng đầu lên, vẻ mặt rửa tai lắng nghe, trông rất giống học sinh tiểu học.

Vương Hạo bật cười: “Đương nhiên không phải để con đi học thư pháp và kỹ thuật hội họa phàm tục, thư pháp là viết một phù văn, hội họa là tổ hợp các phù văn lại, hình thành hội họa! Thư pháp và hội họa phàm tục cũng có tác dụng, có thể giúp người ta tĩnh tâm, đồng thời giúp thấy rõ xu thế giữa trời đất sông núi, mà trận pháp, đều là mượn sức mạnh của trời đất, tạo nên cục diện thiên thời địa lợi.” Vương Hạo chậm rãi giảng giải, đem những kỹ xảo nhỏ của mình dốc lòng truyền thụ, từng cái một giải thích!

Vương Vụ Tình từ từ giải đáp được những nghi hoặc của mình.

Trận pháp, chung quy là lợi dụng sức mạnh vĩ đại của trời đất, tu sĩ chỉ có tác dụng thúc đẩy mà thôi, không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Một số sức mạnh vĩ đại của trời đất mà tu sĩ khó lòng chống lại, như hồng thủy càn quét, núi sông lật nhào, núi lửa phun trào, địa long lăn lộn, đó là về phương diện lớn, về mặt nhỏ thì cũng có mê cung mây mù chẳng hạn!

Trận pháp đạo, chính là mô phỏng những uy năng của trời đất này.

Đó cũng là lý do vì sao Trận Pháp Sư lại khan hiếm, thiên phú trận pháp, không chỉ thể hiện ở thần hồn, linh lực, ngộ tính những tư chất phổ biến kia.

Mà còn có kiến thức, tầm nhìn và khả năng quan sát!

Quan trọng nhất là khả năng quan sát, khả năng quan sát trác tuyệt, có thể giúp Trận Pháp Sư trong thời gian ngắn mượn sức mạnh trời đất, bố trí đại trận vượt xa lực lượng bản thân mấy lần.

Núi non sông ngòi, ngàn vạn khí tượng, mọi thứ đều có thể thành trận!

Vương Vụ Tình như bừng tỉnh ngộ ra, nàng cũng xem rất nhiều điển tịch trận đạo, nhưng tiến triển không nhanh, dù là cấm chế khắc họa bằng linh thức cơ bản nhất, cấm chế cấp thấp còn dễ, quá phức tạp nàng rất khó hoàn thành!

“Đa tạ cha chỉ dạy,” Vương Vụ Tình ngạc nhiên hành lễ!

“Con với cha còn khách sáo gì, cha cũng hy vọng trong nhà chúng ta có thể có thêm một vị pháp trận sư, như vậy cha còn có thể lén lút lười biếng!” Vương Hạo cười xua tay.

Vương Vụ Tình không nhịn được cười: “Những năm này ngài vất vả rồi, con sẽ gánh vác trách nhiệm!” Vương Hạo cười hắc hắc, hắn chỉ nói thế thôi, bất kể vì bản thân hay vì gia tộc, hắn đều không thể nào dừng bước!

“Trận pháp bao hàm toàn diện, cho nên trận pháp mới khó, nhưng thật ra cũng không khó đến thế, bởi vì dù là trận pháp hay luyện chế phù, luyện khí, đều có một điểm giống nhau, đó cũng là điểm cơ bản nhất!” “Ý ngài là phù văn?” “Không sai, Trận pháp Sư khắc họa văn, Luyện khí sư gọi là minh văn, thực ra đều như nhau, đều là tương thông, chính là kinh mạch đan điền của tu sĩ, cũng được tạo thành từ từng phù văn sắp xếp lại, con có thể nghiên cứu nhiều về phương diện này, chỉ cần nắm giữ phù văn thì trận pháp, chế phù, luyện khí thậm chí cả luyện đan, chế khôi, đều không thành vấn đề!” Vương Hạo hướng dẫn từng bước nói, kỳ thực phù văn có thể tiếp tục phá giải, vậy thì liên quan đến linh tử và nguyên tử, hiển nhiên Vương Vụ Tình không thể tiếp nhận ngay những thứ này.

Vương Hạo không nóng vội, định từ từ tiến hành, đối với người thân, hắn sẽ không keo kiệt.

“À phải rồi, đây là đại trận Lục Giai cha luyện chế bên Thanh Hồ Phiếu Miểu đảo, con cầm lấy đi!” Vương Hạo lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật, ngoài một bộ đại trận còn có phân loại đầy ắp tài nguyên hắn không dùng đến, những thứ này giữ lại cũng chỉ bụi bặm, bán cũng không đáng mấy khối linh thạch, thà cho tộc nhân, giúp họ tăng thực lực lên, gia tộc cường đại, hồi báo mới càng nhiều.

Những năm này Vương Hạo cũng không phải chỉ đơn phương nỗ lực, tộc nhân cũng đã cho hắn không ít giúp đỡ, ví dụ như việc tìm kiếm tài nguyên, những linh tài cần thiết cho luyện khí và bày trận của hắn, phần lớn đều do tộc nhân từng chút từng chút thu thập được.

Mắt Vương Vụ Tình sáng lên: “Đại trận Lục Giai, con những năm này cũng nghiên cứu không ít trận đồ, đáng tiếc mãi chưa có cơ hội thực hành!” Vương Hạo gật đầu: “Vậy thì giao cho con bố trí, bộ đại trận này còn có Tụ Linh Trận bên trong, cố gắng có thể làm cho nồng độ linh khí ở Phiếu Miểu đảo tăng lên một bước!” Linh mạch Phiếu Miểu đảo tốt, lại có Tụ Linh Trận gia trì, Vương Hạo tu luyện ở đó cũng sẽ được tăng tiến, dù tiến độ chậm chạp, nhưng hắn đã chuẩn bị cho sau này rồi!

Vương Vụ Tình vui mừng đón lấy, đồng thời nói: “Đại trận Tụ Linh, nếu phối hợp với kiến trúc tiên cư phù hợp thì hiệu quả sẽ càng cao, vừa hay, thổ nguyên môn chuyên về kiến tạo tiên cư lại có quan hệ tốt với Vương Gia chúng ta, có thể mời họ đến giúp!” Kiến trúc sẽ ảnh hưởng phong thủy, mà phong thủy lại ảnh hưởng đến vận chuyển của trận pháp, nghe có vẻ là lý thuyết mê tín, nhưng trong giới tu tiên lại có những điều tương ứng.

Linh giới có một số thế lực chuyên sống bằng việc xây dựng tiên cư.

Nhỏ như nơi tu luyện, thất luyện đan luyện khí, lớn như trụ sở Tông Môn, thậm chí xây dựng Tiên Thành đều không thể thiếu những người này!

“Thiên Đạo cung thật ra còn am hiểu hơn về lĩnh vực này, có lẽ con có thể mời Lý Khuynh Nguyệt đang làm việc tại Phi Tiên thành đến Thanh Hồ xem một chút, cho chút ý kiến chỉ đạo!” Vương Vụ Tình sững sờ: “Lý Khuynh Nguyệt, người của Thiên Đạo cung, mời được sao?” “Thử xem sao,” Vương Hạo khẽ cười, “Có lẽ, nàng sẽ nể mặt ta.” Vương Vụ Tình nửa tin nửa ngờ, nhưng nghĩ đến thực lực của cha mình, có lẽ thực sự có cơ hội.