Chương 2022: Quyển

Sau khi đặc biệt lưu lại tài nguyên Vương Hạo mang đến, Vương Vụ Tình liền cáo từ rời đi, Vương Gia đang trong lúc cần người, mỗi một vị tu sĩ đều bận tối mắt tối mũi!

Vương Hạo đóng cửa động phủ, kiểm tra nhẫn trữ vật mà Vương Vụ Tình để lại!

Một cái là các loại linh dược đã được xử lý tốt, hắn muốn dùng chúng để luyện chế bảo nguyên đan, hạo nguyên đan các loại đan dược.

Một cái khác thì tràn đầy các loại linh tài cao cấp đã được tinh luyện, để dùng luyện chế pháp khí, trận khí!

Sau khi kiểm kê một lượt, Vương Hạo đi vào luyện đan thất, khai lò luyện đan, loại vật phẩm như đan dược này, chuẩn bị càng sớm càng tốt, tránh lúc cần dùng lại không có.

…

Sau mấy tháng, bên Thanh Hồ truyền đến tin tức, Vương Vụ Tình thật sự đã mời được Trưởng Lão của Thiên Đạo cung tới, nhưng không phải là Lý Khuynh Nguyệt, mà là sư đệ của nàng La Vân Thiên, La Vân Thiên càng am hiểu việc khảo sát phong thủy, còn là một vị đại sư về trận pháp, có thể giúp kiểm tra chỗ sơ hở để bổ sung!

Hơn nữa không chỉ có một mình La Vân Thiên, mà là cả một đội, bọn họ sẽ chịu trách nhiệm bố trí kiến trúc chủ thể của Phiếu Miểu đảo.

Cái giá phải trả cũng không thấp, tròn hai ức linh thạch, đối với các thế lực nhỏ bình thường, đây là một con số thiên văn!

Nhìn thì rất nhiều, nhưng đối với một vị đại sư trận pháp Luyện Hư kỳ mà nói, cũng không tính là đắt, nhất là đối phương còn là một đội đã trưởng thành!

Động thái lần này quả thực đã làm chấn kinh không ít người ở Tiên Thành, mặt mũi Vương Gia, có thể nói là rất lớn!

Vương Hạo biết, thực ra là lần này chuyện hắn cần làm đã được làm rất tốt, Lý phu nhân đối với hắn rất khách khí, Lý Khuynh Nguyệt thân là đệ tử của Lý phu nhân, tự nhiên cũng biết phải khách khí với Vương Hạo, nàng chỉ cần nói mấy câu tốt đẹp, so với việc nện linh thạch còn có tác dụng hơn!

Tu sĩ Luyện Hư của Thiên Đạo cung tự mình ra tay, tự nhiên không thể làm cho xong chuyện qua loa được.

Vương Gia cũng lật đổ kế hoạch xây dựng trước đó, dự định phá bỏ toàn bộ kiến trúc Phiếu Miểu đảo để xây dựng lại, chỉ giữ lại một vài kiến trúc quan trọng, ví dụ như dưỡng kiếm phong của Thanh Hồ kiếm tông.

Dưỡng kiếm phong là kiến trúc cốt lõi của Thanh Hồ kiếm tông, phía trên có vô số linh kiếm trân quý không thể tính toán được, loại bảo địa đó Vương Gia đương nhiên không nỡ bỏ phí.

Vương Gia thì do Vương Văn Duyệt xây dựng một tòa kiếm phong, nhưng nội tình còn kém một chút, so với dưỡng kiếm phong của Thanh Hồ kiếm tông kém rất nhiều.

Sau này nơi đó chính là thánh địa của kiếm tu Vương Gia, đạo trường của Vương Văn Duyệt bọn người cũng có thể thiết ở nơi đó.

Về phần những địa phương khác, không cần thiết phải bảo lưu, kiếm tu của Vương Gia dù sao cũng chỉ là số ít.

La Vân Thiên đi Thanh Hồ xem xét mấy ngày, cũng rất nhanh đưa ra một phương án trùng kiến!

Kiến trúc trước kia, quá mức hỗn loạn, không có quy hoạch hợp lý, vừa không có mỹ quan, lại không thích hợp tu luyện, thậm chí còn ảnh hưởng đến sự lưu chuyển của thiên địa linh khí!

Trong phương án của La Vân Thiên, sẽ thiết lập mười ba điện mới của Vương Gia, phân bố ở mười ba tòa linh phong phía dưới chủ phong.

Hạo nhiên chính điện độc thuộc về Vương Hạo thì dự định xây ở trên đỉnh núi chủ phong!

Vừa thể hiện rõ sự uy nghiêm, thứ hai là trụ cột bên trong đại trận của toàn bộ Phiếu Miểu đảo.

Sau khi trải qua quy hoạch chỉnh thể, nồng độ linh khí của chủ phong sẽ tăng lên một đoạn, có thể đạt tới nồng độ đỉnh cấp của Lục Giai, cứ như vậy, những đại tu Luyện Hư thường trú tại chủ phong, sẽ có môi trường tu luyện tốt hơn!

Linh tài kiến trúc cũng có sự cầu kỳ, thậm chí không ít nơi phải dùng đến linh tài Lục Giai, dù là một con đường nhỏ trong núi, làm thềm đá phiến đá cũng là linh tài nhị giai.

Tổng chi phí đương nhiên không ít, dự tính sơ bộ ít nhất sáu tỷ linh thạch, thậm chí còn hơn.

Linh mạch của Thanh Hồ vốn đã rất tốt, diện tích Phiếu Miểu đảo cũng lớn, hoàn cảnh linh khí tại những ngọn núi cấp Ngũ Giai trở lên có trên trăm tòa, các loại kiến trúc nhiều không kể xiết.

Sáu tỷ này cũng chỉ đủ để xây dựng các kiến trúc chủ yếu, muốn khai phá hết tất cả các ngọn núi, lật lên một lượt e là còn không đủ.

Kiến trúc của Thanh Hồ kiếm tông trước đó qua loa như vậy, phần lớn cũng là do không có tiền.

Vương Hạo dự định xem Thanh Hồ như là căn cứ để xây dựng, đương nhiên sẽ không keo kiệt linh thạch.

Vị trí của Thanh Hồ quá tốt, xung quanh đều là vùng nước, muốn công kích Vương Gia, nhất định phải chiếm được các hòn đảo xung quanh, Vương Gia có đủ thời gian để ứng phó!

Tốn kém nhiều, nhưng đáng giá hơn!

Chỉ có thể nói, người trong nghề vừa ra tay, người khác cũng chỉ có thể đứng nhìn!

Sau khi nhận được phương án thiết kế mới của La Vân Thiên, Phiếu Miểu đảo liền bắt đầu trùng kiến khí thế ngất trời.

Kiến trúc cũ kỹ bị đẩy ngã, kiến trúc mới đột ngột từ dưới đất mọc lên, chỉ qua mấy tháng công phu, Phiếu Miểu đảo từng tản mát liền xuất hiện một hình tượng tiên môn nguy nga!

Bạch ngọc lát đường, tiên mộc dựng đứng thành rừng, linh điểu ngao du trên mây, ráng màu phản chiếu trong hồ.

Từng tòa kiến trúc cao lớn, như ẩn như hiện trong mây mù, nhìn qua như đang ở tiên cảnh!

Điều này làm cho những tộc nhân trước đây kín đáo phê bình việc lãng phí như vậy đều phải hô lên rằng quá đáng giá.

Dùng tiền vào rồi thì không thể không có hiệu quả.

Sau khi quy hoạch lại, Phiếu Miểu đảo có thể chứa được mười vị tu sĩ Luyện Hư, hàng trăm vạn tộc nhân cấp thấp.

Ngoài chủ phong, còn có mười ba tòa sơn phong chính có các chức năng khác nhau, tỷ như dưỡng kiếm phong, thần thể phong, bách luyện phong v.v...

Quy mô gia tộc lớn, tộc nhân không thể dựa theo thân sơ mà tụ tập cùng một chỗ, mà phải dựa theo sự phân chia của tông môn, dựa theo tình hình tu hành và tu vi để phân chia, thuận tiện quản lý đồng thời, cũng có thể để những tộc nhân có tu luyện công pháp tương tự tập trung lại, cùng nhau thúc đẩy, cùng nhau học tập!

Đồng thời, lần này còn tiến hành phân chia chủ mạch và chi mạch.

Theo lý thuyết đều là tử tôn của Vương Hạo, đều là chủ mạch, nhưng số lượng ngày càng nhiều, ở chung một chỗ thì quá cồng kềnh, nên phân ra thì nhất định phải phân ra.

Vương Hạo đối xử công bằng với các con, để mỗi người trong số họ chọn ra một mạch từ hậu nhân của mình làm chủ mạch, thêm vào mạch của Vương Học Kỳ Phi Thăng sớm nhất, tổng cộng thiết lập bảy đại chủ mạch, sau đó là hai mươi mốt chi chủ yếu.

Xuống dưới một chút nữa, là chi thứ xa, họ sẽ bị chia thành từng tiểu gia tộc, những ngọn núi bao quanh Phiếu Miểu đảo chính là chuẩn bị cho họ, họ cũng có thể chọn rời Phiếu Miểu đảo, đi đến những hòn đảo khác của Thanh Hồ.

Trước mắt đất Thanh Hồ nhiều, người ít, trong ngắn hạn sẽ không có xung đột.

Cũng giống như Thiên Lan Vương Gia, trong chi mạch và chi thứ, cũng có một bộ quy tắc tấn thăng, người lập đại công hoặc tư chất ưu tú, có thể tấn thăng thành người chủ mạch, nếu công lao đủ lớn, thậm chí có thể nâng toàn bộ mạch hệ mà mình sở tại lên.

Chủ mạch và chi mạch, theo số người gia tăng, cũng sẽ không ngừng phân ra chi thứ, kỳ thật chính là chế độ hạ cấp, không ngừng đào thải những người không muốn tiến lên, nếu như toàn bộ chủ mạch thối nát, thậm chí có thể sẽ bị chia toàn bộ thành chi mạch hoặc là chi thứ!

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, sinh trong khốn khó, c·hết trong yên vui, những năm gần đây gia tộc không có chiến sự, dân số và thực lực đều đạt được sự tăng trưởng đáng kể, nhưng cũng có không ít vấn đề.

Động thái lần này có thể làm cho các tộc nhân luôn căng dây, để họ duy trì nhiệt huyết.

Tóm lại, cuốn thì xong rồi, muốn nằm trong chi thứ để dưỡng lão.

Tìm một hòn đảo nhỏ, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, cuộc sống như vậy cũng rất tốt đẹp, nhưng tuyệt đối không phù hợp với chủ đề Tu Tiên.

Đối với chi thứ, Vương Gia không có quá nhiều tài nguyên cung cấp, họ phải tự cung tự cấp, còn phải trái lại phụng dưỡng chủ mạch, kỳ thực cũng giống với các thế lực phụ thuộc, ưu thế duy nhất là họ mang họ Vương, vẫn có thể đổi bảo vật từ kho lớn của Vương Gia.

Bất kể là đan dược, phù lục tiêu hao hàng ngày, hay là linh vật tấn thăng, đều đổi từ kho lớn của gia tộc, so với mua ở bên ngoài tiện lợi hơn từ hai đến năm thành tùy loại.

Có những ưu thế này, nếu thực sự xuất hiện mầm non tốt, cũng không đến nỗi bị mai một.

Huống chi Vương Hạo còn thiết lập chế độ tổng điều tra, còn có các loại đánh giá, tỉ như đại hội thí luyện v.v…, người nổi bật đều sẽ được tiếp vào bên chủ mạch để bồi dưỡng trọng điểm.

Chủ mạch là một bộ phận chủ thể của Vương Gia, chứ không phải toàn bộ, bảy chi chủ mạch kìm hãm lẫn nhau, cũng có thể thực hiện một sự công bằng tương đối.

Lại nói, chỉ cần Vương Hạo và những lão tổ này còn ở đó, những đám nhãi ranh này đừng hòng lật trời.