Chương 2023: Thu hoạch ngoài ý muốn

Gia tộc xây dựng khí thế ngất trời, Vương Hạo cũng bận rộn không ngơi tay, ngoài việc luyện đan, trong tay hắn còn có mấy chiếc nhẫn trữ vật chưa mở ra.

Thực lực của hắn tuy nghiền ép những Dị Tộc kia, nhưng cấm chế của Dị Tộc vẫn có chút độc đáo.

Ví như chiếc nhẫn trữ vật của một tu sĩ Huyết tộc trong tay hắn, cấm chế cực kỳ khó giải.

Hắn mất mấy tháng mới từ từ phá giải được. Tốn không ít công phu, nhưng cũng mang đến cho hắn một niềm vui bất ngờ nho nhỏ.

Từ chiếc nhẫn chứa đồ này, Vương Hạo có được một món huyết ngọc ấm, phẩm giai đạt đến cấp bậc Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Cái ấm này trông không khác ấm trà bình thường, toàn thân huyết hồng!

Tỏa ra hương thơm nồng đậm đến cực điểm, nhưng Vương Hạo ngửi được lại thấy hơi buồn nôn!

Vô vàn ảo ảnh tràn vào trong đầu, tựa như vô số người thống khổ kêu rên, oán độc chửi mắng!

"Vị tu sĩ Huyết tộc này làm không ít chuyện thất đức a!" Vương Hạo thở dài một tiếng, nhổ một ngụm trọc khí.

Không chỉ là thất đức, người này quả thực là đồ tể!

Trong huyết ngọc bầu, chứa một lượng lớn tinh huyết, vô số tinh huyết, mỗi giọt đều ẩn chứa sinh cơ dồi dào, mỗi giọt đều vượt xa tinh hoa của tu sĩ Nguyên Anh!

Vương Hạo chỉ đơn giản nhìn thoáng qua, liền kinh hãi phát hiện, tinh huyết trong đó ít nhất đều là của tu sĩ cấp Hóa Thần, thậm chí có không ít là của tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Điều này rất dễ nhận ra, không thể giả mạo được!

Tinh huyết chính là tinh hoa hình thành sau khi khí huyết và linh lực của tu sĩ dung hợp, trong đó còn ẩn chứa nguyên khí hình thành do phá cảnh Tiên thiên hoặc Hậu thiên.

Tinh huyết thường hòa chung với máu thông thường, không lộ ra sự tồn tại, chỉ khi chủ động ngưng tụ mới có thể tách ra một giọt!

Thông thường, tu sĩ chỉ có thể tinh luyện khoảng mười giọt tinh huyết khi không gây tổn hại đến căn bản của bản thân.

Trong điều kiện không quan tâm, nhiều nhất cũng chỉ khoảng hai mươi giọt. Dù là người luyện thể như Vương Hạo cũng chỉ có khoảng trăm giọt.

Tinh huyết không tăng thêm bao nhiêu khi tu vi tăng lên, bởi vì khi tu vi của tu sĩ tăng lên, lực lượng ẩn chứa trong tinh huyết cũng tăng lên!

Huyết của Chân Linh ẩn chứa pháp tắc đại đạo, thực tế nếu tu sĩ đạt đến cảnh giới cực cao, tinh huyết và huyết của Chân Linh cũng không kém bao nhiêu.

Có thể nói, mỗi giọt đều là của báu thế gian.

Chỉ có điều, tinh huyết của tu sĩ có dấu ấn độc thuộc riêng, rất khó bị tu sĩ khác sử dụng. Chỉ có một số ít chủng tộc hoặc công pháp cực đặc thù mới có thể lợi dụng tinh huyết của tu sĩ!

Huyết tộc chính là một chủng tộc đặc thù như vậy.

Trong bầu huyết ngọc có hơn vạn giọt tinh huyết của tu sĩ, thoạt nhìn lít nha lít nhít dồn thành một khối, tựa như một vũng đầm nhỏ vậy.

Không hợp lý nhưng lại cùng nhau tồn tại, huyết dập dờn ở giữa, tỏa ra lực lượng vô tận!

"Ít nhất là tinh huyết của mấy trăm tu sĩ Hóa Thần và mười tu sĩ Luyện Hư, tê!"

Vương Hạo không khỏi hít sâu một hơi, vị Huyết tộc Luyện Hư này vậy mà giết nhiều người như vậy ư?

Sau kinh hãi, Vương Hạo nhanh chóng tỉnh táo lại, có lẽ không có nhiều số lượng đến vậy, phương pháp rút tinh huyết của Huyết tộc rất độc đáo.

Có thể rút ra từ một số t·hi t·hể thậm chí hài cốt.

Hơn nữa số tinh huyết này cũng có thể đến từ Cổ Thú, thể phách của Cổ Thú mạnh mẽ, lượng m·á·u tươi nhiều hơn Nhân tộc và các chủng tộc khác một chút.

"Huyết tộc tuy có chút hiểu biết về luyện hóa tinh huyết của Dị Tộc, nhưng có nhiều tinh huyết khác biệt như vậy, cũng không dễ luyện hóa a? Hắn làm như vậy chẳng phải là vô dụng sao?"

Vương Hạo có chút không hiểu, tinh huyết ẩn chứa một phần tinh nguyên, hấp thu quá nhiều sẽ gây ra sự bài xích, cho dù thể chất của Huyết tộc đặc thù, cũng không thể luyện hóa được mấy trăm loại tinh huyết có nguồn gốc khác nhau.

"Chẳng lẽ Huyết tộc còn có bí pháp nào đó mà ta không biết? Hay là có cách loại bỏ tinh nguyên đặc biệt của tu sĩ trong đó, luyện chế thành đan dược như Huyết Khí Đan?"

Vương Hạo không tìm ra câu trả lời, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí cất huyết ngọc ấm này.

Cái thứ này không chỉ là một vật chứa dung lượng lớn mà còn là một bảo vật sắc bén để đối địch.

Lúc đó tốc độ của hắn quá nhanh, Huyết tộc Luyện Hư căn bản không kịp phản ứng, nếu không đối phương tế bảo vật này ra, có lẽ sẽ gặp khó khăn trắc trở.

Vì lo lắng, Vương Hạo còn dán thêm vài lá Phong Linh Phù để tránh huyết khí thoát ra ngoài!

Cái đồ chơi này không thể để lộ ánh sáng được, nếu không người khác còn tưởng hắn là đại ma đầu nào, hắn cũng không muốn có thêm danh xưng Huyết Ma.

"Ân, cái danh xưng này cũng rất bá đạo, không phải không thể chấp nhận, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, bắt đầu kiểm kê di sản của Huyết tộc Luyện Hư!

So với những thu hoạch lẻ tẻ trước đây, tài nguyên trong nhẫn trữ vật của Huyết tộc Luyện Hư nhiều vô kể, đủ loại đan dược, đủ phẩm giai pháp khí, phù lục, các loại vật liệu thượng vàng hạ cám.

Còn có lượng lớn Linh Ngọc và Linh Thạch.

Hắn kiểm kê sơ qua liền phát hiện có tám ngàn Hạ Phẩm Linh Ngọc, các loại phẩm giai Linh Thạch tổng cộng ba tỷ, đúng là một khoản tiền lớn.

Theo lý thuyết, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không nên mang theo nhiều tài phú như vậy.

Sau khi suy nghĩ, Vương Hạo liền đoán được đại khái, những tài nguyên này rất có thể không phải của một mình Huyết tộc Luyện Hư, mà có thể thân phận của hắn đặc thù, chuyến này là để vận chuyển tài nguyên cho tộc nhân, chỉ là vô tình gia nhập đội ngũ săn g·iết Vương Hạo!

Điều này cũng giải thích những tinh huyết trong bầu huyết ngọc, một Huyết tộc khó luyện hóa, nếu chia cho một trăm, một nghìn người thì sao?

"Thật tiện nghi cho ta, bán một chút Linh Tài, chi phí xây dựng Phiếu Miểu Đảo có thể thu hồi hơn nửa rồi……"

Thực tế là vượt quá rồi, tám nghìn Linh Ngọc kia không phải số lượng nhỏ, quy đổi ra Linh Thạch thì chính là tám tỷ Hạ Phẩm Linh Thạch, chỉ có điều Linh Ngọc trân quý, Vương Hạo tự mình bày trận tu luyện tiêu hao rất nhiều, sẽ không mang chúng đi bán.

"Lần phát tài này, có thể giảm bớt đáng kể khủng hoảng tài chính gần đây!"

Vương Hạo vui mừng nhướn mày, gần đây Gia tộc xây dựng, thêm việc phân chia chủ mạch chi mạch, chi phí tiêu hao vượt quá 200 ức Hạ Phẩm Linh Thạch.

Gia tộc còn phải vận hành hàng ngày, cũng là một khoản chi tiêu lớn, đặc biệt là chính sách khuyến khích sinh dục trong vài chục năm gần đây, mỗi năm đều tiêu tốn vài ức Linh Thạch, hơn nữa còn tăng lên theo từng năm.

Tuy thu nhập từ các ngành nghề của Gia tộc không ít, nhưng ở giai đoạn khuếch trương hiện tại, vẫn không theo kịp chi tiêu, cần tu sĩ Hóa Thần và Luyện Hư của Gia tộc thỉnh thoảng trợ cấp một hai.

Đương nhiên, trợ cấp chỉ là Linh Thạch, nếu tính thêm các loại Linh Vật, thu nhập của Vương gia lớn hơn chi tiêu, thực tế chỉ là những người ở tầng lớp cao dùng Linh Thạch đổi Linh Vật của Gia tộc, thiệt thòi thực sự có lẽ chỉ có Vương Hạo.

Không có cách nào, dù sao đa số Linh Vật tấn thăng các loại của Gia tộc đều do hắn cung cấp, không thể cân bằng được.

Việc hắn dùng nông trường dư thừa để nuôi dưỡng tộc nhân cũng không tính là chịu thiệt, một mình hắn tiêu hao có hạn, dù có bán hết nông sản để đổi Linh Thạch, hắn tốn được nhiều đến vậy sao?

Ngược lại, các loại tài nguyên đôi khi tiền cũng không mua được, một gia tộc lớn mạnh, có thể giúp thu thập những tài nguyên này.

Mất mấy ngày gián đoạn, Vương Hạo mới kiểm kê xong chiếc nhẫn trữ vật của Huyết tộc Luyện Hư này!

Cuối cùng đưa ra giá trị ước tính, vậy mà vượt quá 200 ức!