Sau khi có được số liệu này, ngay cả Vương Hạo cũng có chút giật mình, “Người này, chẳng lẽ là cuốn đại kho của Huyết tộc sao?”

Đây là những thứ có thể tính toán giá trị, còn có rất nhiều công pháp điển tịch, không cách nào tính toán được giá trị!

Trong tay hắn, giờ phút này đang cầm một thanh ngọc giản, phía trên là mười mấy bản công pháp cao giai, Thần Thông Bí thuật.

Còn có rất nhiều công pháp, điển tịch cấp thấp.

Nếu không phải đại đa số trong này liên quan đến Huyết tộc, đã đủ để dựng lên một tông môn Luyện Hư cỡ nhỏ!

"Huyết tộc mất đi đám tài nguyên này, hẳn là sẽ tức giận lắm đây, có thể sẽ tới tìm ngay không?"

Sau một hồi suy tư, Vương Hạo phân loại những tư nguyên này, phần lớn không tiện xử lý thu vào túi riêng, chỉ có những thứ bình thường và linh thạch mới giao cho gia tộc xử lý.

Nếu không, sẽ rước lấy phiền toái lớn.

Làm xong những việc này, trời cũng tối, Vương Hạo lại bắt đầu tu luyện thường nhật!

Dù hiệu quả tu luyện nhỏ bé không đáng kể, nhưng tuyệt đối không thể dừng lại, bất cứ lúc nào, Vương Hạo đều hiểu rõ, tu vi mới là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Trước kia tu vi đột ngột tăng lên dựa vào các loại cơ duyên, tiếp theo chính là quá trình mài giũa công phu, vì thế, Vương Hạo đã chuẩn bị đầy đủ, một ngàn năm, một vạn năm, thậm chí lâu hơn, hắn đều có thể chờ.

Trong chớp mắt, lại qua mấy năm, lại đến lượt tộc nhân tới đưa vật liệu lấy tài nguyên.

Gia tộc thiếu Luyện Đan Sư cao giai, rất nhiều đan dược đều phải dựa vào một mình Vương Hạo luyện chế, thêm vào việc trước mắt hắn không cần bế quan dài ngày, vì vậy liền hẹn thời gian, định kỳ đưa vật liệu tới.

Lần này tới là Lâm Ấu Sở, ban đầu vừa gặp mặt, chưa kịp nói mấy câu, đã chui vào lòng Vương Hạo.

Trong mấy đạo lữ của hắn, chỉ có Lâm Ấu Sở vẫn còn giữ được sự ngây thơ của thiếu nữ.

"Mấy năm không gặp thôi mà, nhớ ta đến vậy à?"

"Phu quân chẳng lẽ không nhớ ta sao?" Lâm Ấu Sở xinh xắn nhìn Vương Hạo, "phu quân cũng đã nói rồi, tu luyện không thể chỉ chăm chăm khổ tu, mà còn phải kết hợp khổ nhàn, thế mà những năm gần đây phu quân chỉ có làm việc rồi bế quan, toàn khổ cực, bao giờ bồi thiếp thân đi chơi vậy? Hay là phu quân thấy một mình ta không đủ, có muốn gọi tỷ tỷ tới không?"

"Khụ khụ, cái này..."

"Đi, phu quân hay nói một đằng nghĩ một nẻo, tỷ tỷ vẫn ở bên Thanh Hồ kia, Quý tỷ tỷ cũng đang bế quan, phu quân muốn cũng chẳng được," Lâm Ấu Sở nghịch ngợm cười, tay nhỏ vuốt ve lồng ngực của Vương Hạo.

Ừm, thế này còn nói được gì nữa, Vương Hạo đưa tay ôm lấy nàng, cả hai bay vào phòng ngủ phía sau.

Sau đó!

Lâm Ấu Sở giúp Vương Hạo thu dọn lại đại điện một chút, bày lên một bàn thức ăn tinh xảo, còn lấy ra một bình linh tửu hương nồng!

"Phu quân truy cầu đại đạo, nhưng cũng nên căng chặt có độ, bây giờ cũng không phải bế tử quan, sao hàng ngày lại nhốt mình trong động phủ? Phu quân tự nói xem, chúng ta đều còn trẻ, có rất nhiều thọ nguyên. Người ngoài vào lúc này vẫn đang củng cố căn cơ, phu quân đã Luyện Hư hậu kỳ, là một đại tu sĩ nổi danh, làm gì mà gấp gáp như vậy?"

Vương Hạo uống chút rượu, nghe mỹ nhân bên cạnh lải nhải, trong lòng vô cùng thư thái.

Người bên ngoài tu vi càng cao càng cô độc, hắn thì khác, có cả gia đình bầu bạn, đây là cảng trong tâm hồn, cũng là động lực để hắn tiến lên phía trước. Một thân một mình, dù trường sinh bất tử, cũng chẳng có bao nhiêu niềm vui!

Có lẽ đã lâu không gặp, lời nói của Lâm Ấu Sở cũng trở nên bạo dạn hơn.

"Nàng đừng nói hết một lần như thế, ta định chuyển trọng tâm gia tộc đến Thanh Hồ, tiện thể mượn khoảng thời gian này bồi các nàng, ừm, nàng cùng về Thanh Hồ, trước nói cho ta biết tình hình bên đó đi!"

Nghe những lời này, Lâm Ấu Sở nở nụ cười tươi, rồi kể lại mọi chuyện.

Sau mấy năm xây dựng, các công trình trên Phiếu Miểu đảo đã hoàn toàn hoàn thành, thật ra tu tiên giả xây dựng rất nhanh, chủ yếu là mấy cảnh trí cần phải tốn thời gian sắp đặt.

Tỷ như rừng trúc vườn hoa, cần thời gian trưởng thành nhất định, Vương gia cấy ghép một bộ phận linh vật trưởng thành, nhưng không thể cấy ghép toàn bộ, rất nhiều đều là gieo hạt, nếu không chi phí xây dựng còn phải tăng lên gấp mấy lần, hoàn toàn không cần thiết.

Vương Hạo có thể thấy được gia tộc đang phát triển không ngừng, nhưng không ngờ, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi, tình hình gia tộc còn tốt hơn cả tưởng tượng của hắn!

Cái tốt này không chỉ trong tầm tay, mà môi trường bên ngoài cũng tốt lên nhiều!

Bây giờ việc kinh doanh của Vương gia đang rất suôn sẻ, tại Phi Tiên thành cũng có một sức cạnh tranh nhất định.

Danh tiếng của Vương gia, mơ hồ đã có thể sánh vai cùng các thế lực Luyện Hư lâu năm như nguyên thăng môn!

Những mặt khác, cũng có tiến độ khác nhau.

Còn về nội bộ, mấy năm nay, lại có thêm hơn mười tu sĩ Hóa Thần, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh, cơ hồ mỗi tháng đều có thể thấy Lôi Kiếp tấn thăng.

Khi không thiếu linh vật tấn thăng, gia tộc vẫn phát triển rất nhanh!

Cùng lúc đó, cao tầng gia tộc cũng tiến hành cải cách quyết liệt, đề bạt một nhóm tộc nhân trẻ tuổi nhiệt tình, xử lý một số lão ngoan cố không muốn phát triển.

Ngay cả con gái của Vương Hạo là Vương Vụ Minh, cũng bị bãi miễn chức vụ.

Cô con gái nhỏ này từ bé đã có chút lệch lạc, Vương Hạo cũng không thể tránh khỏi chuyện này.

Không làm việc cũng tốt, an tâm nâng cao tu vi, gia tộc cũng sẽ không thiếu tài nguyên cho nàng.

Mấy người con của hắn ở Linh Giới, tư chất đều rất khá, đều có hy vọng tấn thăng Luyện Hư kỳ.

Trong đó, Vương Vụ Thanh đã bắt đầu bế quan, chỉ chờ tin vui truyền đến.

Tu sĩ Luyện Hư hiện tại của Vương gia đều là tu sĩ phi thăng, tại Linh giới sinh ra vẫn chưa có, áp lực của Vương Vụ Thanh thật ra rất lớn.

Không còn cách nào, về phương diện tấn thăng, tu sĩ phi thăng chiếm ưu thế tiên thiên, dù cho các tu sĩ phi thăng của Vương gia có chút không ra gì, nhưng về tâm tính, pháp lực các mặt, vẫn phải hơn tu sĩ Linh giới.

Môi trường gian khổ mới có thể tôi luyện người, với môi trường rộng lớn như thế, Vương Hạo cũng không có cách nào tốt hơn.

Cho tộc nhân ra ngoài du lịch à, tu vi không đủ sẽ dẫn đến tổn thất quá lớn, đợi đến khi đủ tu vi, hiệu quả du lịch lại không tốt như vậy.

So với việc tu sĩ phi thăng bắt đầu rèn luyện từ Luyện Khí kỳ, thì tu sĩ Linh giới cần phải bù đắp quá nhiều!

Vương Hạo nghe rất chăm chú, quyết định cải cách từ mấy năm trước, Vương Hạo đã giao quyền lại cho đám Vương Vụ Yên, Vương Học Minh, để tu sĩ Luyện Hư chuyên tâm tu luyện, không ngờ bọn họ lại dám quyết đoán làm như vậy. Có thể chuyện này với họ không là gì, dù sao quy mô Vương gia ở Linh giới còn kém xa so với Vương gia Thiên Lan, vấn đề mà Vương gia Linh giới gặp phải bây giờ bọn họ đã sớm giải quyết qua một lần rồi, bắt tay vào làm thì xe chạy đường quen.

"Rốt cuộc là những người đã làm gia chủ ở Thiên Lan cả ngàn năm, giao gia tộc cho bọn họ quản lý, chúng ta cũng có thể yên tâm, bất quá tuổi tác của bọn họ cũng không còn trẻ, cũng không thể chậm trễ tu vi, sau này ở tầng lớp ra quyết sách có thể thiết lập chín vị trưởng lão, mỗi lần ba vị trưởng lão làm việc, chia thành hai bộ phận. Cứ vậy luân phiên, sẽ không đến mức chậm trễ tu vi!"

"Hừ, phu quân có phải đã sai trọng điểm không, con gái bị ức hiếp? Phu quân cũng không nói gì à?"

Lâm Ấu Sở híp mắt nói, lúc trước Vương Vụ Minh thật sự đã tìm tới nàng khóc lóc một hồi lâu, cuối cùng vẫn bị nàng tàn nhẫn đuổi đi, dù sao nàng cũng hiểu, không quy củ không thành phương viên, chuyện con gái làm mấy năm nay nàng cũng biết chút ít, thực sự quá đáng, những thứ khác không nói, chỉ việc xa lánh tu sĩ phi thăng thôi, đã đủ nghiêm khắc xử lý rồi, bãi miễn chức vụ đã là một sự trừng phạt tương đối nhẹ.

"Ta có thể nói gì chứ? Để nó an tâm tu luyện thôi, nó mà muốn làm gì, thì có thể đến Phường thị, tự mình phụ trách một sạp hàng, tránh cho cả ngày không có việc gì lại sinh sự!"

Vương Hạo sẽ không lật đổ cách xử trí của Vương Vụ Yên, Vương Vụ Yên đã dùng cả ngàn năm để chứng minh sự trung tâm với gia tộc, cũng đã chứng minh năng lực quản lý của mình, hắn đã giao quyền ra thì sẽ không thu hồi lại khi đối phương không có sai lầm lớn.