Chương 2025: Chuyển nhà

“Nhân khẩu Gia Tộc bây giờ bất quá mười vạn, còn chia làm ba khu vực, không khó quản lý như vậy, những chuyện này không cần chúng ta nhúng tay, chúng ta chỉ cần cân nhắc vấn đề phương hướng của Gia Tộc là được rồi. Đúng rồi, tình hình Văn Duyệt các nàng như thế nào, có tin tức nào truyền đến không?”

Lời nói Vương Hạo xoay chuyển, hỏi đến tình hình mấy vị trong tộc có hy vọng tấn thăng Luyện Hư.

“Bên phía Văn Duyệt muội muội còn sớm, cũng là vụ thanh bọn họ chuẩn bị được không sai biệt lắm!”

Lâm Ấu Sở hồi đáp.

Trải qua một đợt bùng nổ sau, việc tăng tốc của tu sĩ Cao Giai cũng bắt đầu chậm lại.

Coi như nắm giữ đại lượng Linh Vật Luyện Hư, cũng không phải người nào cũng có thể thành c·ô·ng tấn thăng, kỳ thực rất nhiều người tu luyện tới một bước Hóa Thần đại viên mãn, đã là vô cùng gian nan, không ít người mắc kẹt ngay trước cửa, có khả năng cả đời đều không thể vượt qua!

Không phải có điều kiện phù hợp, Linh Vật đầy đủ, liền có thể bảo chứng chắc chắn có thể đột phá, tu hành sẽ có đủ loại vấn đề, bình cảnh lớn nhỏ liên tiếp không ngừng.

Vương Hạo cũng hiểu rõ điều này, có quá nhiều người quen từng rời hắn mà đi, lúc trước đến tìm hắn Vương Văn Mai, Vương Diên Phong luôn chăm sóc hắn tại Phường thị, vị tiểu muội muội Vương Văn Trúc ngưỡng mộ hắn trong đấu p·h·áp ở Vương Gia Lĩnh, đại đệ t·ử của hắn Trâu Ngọc...

Tu vi càng cao càng cô đ·ộ·c, cũng may, bây giờ vẫn còn có người bên cạnh hắn.

Đây chính là ý nghĩa của Gia Tộc, người đời trước không ngừng lùi lại phía sau, nhưng người đời sau lại không ngừng quật khởi, tuân theo di chí người xưa, đi đến nơi cao hơn, nhìn những phong cảnh đẹp hơn.

Đây chính là truyền thừa, so sánh với tuyệt đại đa số Gia Tộc, Vương Gia không nghi ngờ là may mắn, những Gia Tộc bình thường có thể mấy trăm năm mấy ngàn năm cũng không có sự p·h·át triển lớn, thậm chí việc duy trì giai đoạn trước mắt cũng rất khó khăn.

Mà Vương Gia một mực tiến bộ.

“Không cần thúc giục bọn họ, cứ để bọn họ an tâm chuẩn bị, học kỳ và vụ tinh mới đột phá không lâu, cũng không cần sắp xếp quá nhiều việc cho bọn họ, để bọn họ an tâm củng cố tu vi!”

Gần đây Gia Tộc không có việc lớn gì, có thể nghỉ ngơi lấy lại sức một thời gian.

“Ừ, ta đã biết, phu quân, ngươi khi nào dọn đến Thanh Hồ?”

Lâm Ấu Sở gật đầu, ngược lại hỏi.

Trước mắt, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường còn có Sở Tầm và Vương Học Kỳ vừa mới thăng cấp, đều đang tu luyện ở Hoa Dương Sơn, Hoa Dương Sơn vẫn là trung tâm của Vương Gia.

Hà Hồng San cùng t·h·i·ê·n Thành t·ử đang coi sóc ở Phi Mã Phường thị, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở và Vương Vụ Tình ở khu vực Thanh Hồ.

Theo hướng Linh Mạch và phương hướng p·h·át triển, điều kiện ở Thanh Hồ là tốt nhất, vượt xa Hoa Dương Sơn và Phi Mã Phường thị, có thể nói hai nơi kia cộng lại cũng không bằng Thanh Hồ.

Việc chuyển trung tâm qua đó có lợi cho Gia Tộc, chính là Vương Hạo cũng có thể từ đó thu hoạch, cải thiện đáng kể điều kiện tu luyện, cho dù sự cải thiện này đối với hắn vẫn chỉ là hạt cát trong sa mạc, nhưng nếu có thể có chút tiến bộ, thì vẫn nên làm.

“Bên Hoa Dương Sơn không thể không có người trông coi, sau này cứ để học kỳ và vụ tinh ở lại đây đi, tu vi cảnh giới của bọn họ tương đối thấp, điều kiện tu luyện ở đây đã đủ hài lòng cho bọn họ dùng, bên Phi Mã Phường thị để Hồng San quản lý, ta sẽ để Nha Nha và Tiểu thiền hiệp trợ nàng.”

Những người còn lại, chính là đám người của Vương Hạo, tự nhiên là đều đi khu vực Thanh Hồ.

Còn có t·h·i·ê·n Thành t·ử, lão già này có thể theo kịp suy nghĩ của hắn, đi cùng đến Thanh Hồ còn có thể giúp hắn làm nghiên cứu.

Vương Hạo suy nghĩ một hồi, đã có quyết sách, điều kiện ở Thanh Hồ tốt, nhưng mấy chục năm qua, việc Vương Gia chi phối ở nơi đó cũng không được vững chắc, chủ yếu là tộc nhân quá ít, những năm gần đây theo nhân khẩu tăng lên và một ít chi nhánh phân ra, sự chi phối sẽ ngày càng sâu rộng hơn.

Nếu những người như Vương Hạo lại đi qua, có thể hoàn toàn biến Thanh Hồ thành nội hồ của Vương Gia.

“Ý ta là trong vòng mười năm hoàn thành công việc di chuyển chủ thể Vương Gia, việc này cứ giao cho học minh phụ trách!”

Chuyển nhà không phải chỉ có mấy tu sĩ Cao Giai qua đó là xong, tu sĩ cấp thấp cần di chuyển, một số Linh Vật, Linh Thực cần di chuyển, thậm chí phàm nhân cũng cần phải di chuyển.

Đây là một c·ô·ng trình lớn, cũng may công việc xây dựng các hạng mục ở bên Thanh Hồ đã hoàn thành, dọn giỏ vào ở, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

“Phu quân đã có dự định thì tốt, bất quá tỷ tỷ Tiểu Đường bế quan một thời gian, nói là muốn xung kích trung kỳ Luyện Hư, cũng không biết còn bao lâu nữa!”

Lâm Ấu Sở lộ vẻ lo lắng.

Việc tu sĩ Luyện Hư động một tí bế quan cả trăm năm là chuyện bình thường, lần này Quý Tiểu Đường lại xung kích đại quan khẩu trung kỳ Luyện Hư, có thể sẽ bế quan lâu hơn.

Bất quá Vương Hạo lại biết sẽ không lâu như vậy, dược lực phần linh dịch tấn thăng hắn luyện chế cực mạnh, chỉ cần Quý Tiểu Đường phục dụng, nhiều nhất luyện hóa ba bốn mươi năm là có thể xuất quan.

Sau khi bàn bạc xong, Lâm Ấu Sở cũng không hề rời đi, trực tiếp ở lại Động Phủ của Vương Hạo.

Mấy ngày sau, hai người mới triệu tập tầng lớp quản lý Gia Tộc, tuyên bố chuyện dọn nhà.

Chuyện này đã có mưu tính từ trước, mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ, hơn nữa đã bắt đầu chuẩn bị.

Chuyện cụ thể có thể để tộc nhân đi làm, Vương Hạo kiểm tra một hồi tình hình Âm Sát Thâm Uyên sau đó, liền lên đường đi đến Thanh Hồ, Lão Tổ này của hắn dẫn đầu vào ở, tính tích cực của người phía dưới tự nhiên cũng cao.

Kỳ thật rất nhiều tộc nhân không muốn vất vả, dù sao đối với họ mà nói, điều kiện tu luyện ở Hoa Dương Sơn đã đủ tốt, rất nhiều người vô vọng đại đạo căn bản không muốn giày vò.

Nhưng Lão Tổ Vương Hạo lấy mình làm gương, tự nhiên không ai dám phàn nàn gì.

……

Cá bạc đảo, vì có nhiều Linh Ngư màu bạc nên có tên gọi như vậy, từ trên cao nhìn xuống, hòn đảo hẹp dài, trông giống một con cá đang bơi, do vậy mà có tên!

Cá bạc đảo thuộc về Ngô Gia, Ngô Gia trước đó cũng đã có tu sĩ Luyện Hư xuất hiện, đã từng là chủ nhân của Thanh Hồ, bất quá về sau Gia Tộc suy yếu, địa bàn dần thu nhỏ lại, bây giờ chỉ chiếm hơn ba mươi hòn đảo ở phía Bắc Thanh Hồ.

Trong đó hòn lớn nhất là cá bạc đảo, có một Linh Mạch thành phẩm trên Ngũ Giai.

Ngô Gia ở khu vực Thanh Hồ được xem là tương đối đặc biệt, dù sao đã từng là chủ nhân ở đây, có giao tình với rất nhiều thế lực ở Thanh Hồ.

Cũng chính vì điểm này, lại thêm việc Ngô Gia bằng lòng thần phục, nên Vương Gia mới giữ bọn họ lại, đồng thời cũng có đãi ngộ nhất định về việc nộp tiền thuê, điều kiện tiên quyết là đối phương phải giúp Vương Gia, thu phục lòng người của các thế lực Thanh Hồ.

Bởi vậy, Ngô Gia là đối tượng mà Vương Gia tập trung giao hảo và quản lý ở khu vực Bắc bộ Thanh Hồ, hai bên thường xuyên phái người giao lưu.

Giờ phút này, ở trên một quảng trường chiếm diện tích ngàn mẫu tại đảo cá bạc, hơn vạn Tu Tiên Giả đang tụ tập lại với nhau, u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u tán gẫu, vừa nói vừa cười, bầu không khí hài hòa!

Vương Học Lâm ngồi sau một chiếc bàn hồng ngọc, đang trò chuyện với gia chủ Ngô Gia bên cạnh!

Hắn bất quá chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng được Lâm Ấu Vi ủy thác trách nhiệm, phụ trách công việc xây dựng đảo Kim Lân ở khu vực Bắc bộ Thanh Hồ, bây giờ phường thị của đảo Kim Lân đã xây dựng xong, hắn cũng ở lại đây quản lý Phường thị.

Hôm nay là thọ đản hai ngàn tuổi của gia chủ Ngô Gia là Ngô Thế Quý, Vương Học Lâm tự mình mang theo một số tộc nhân đến đây làm kh·á·c·h, thể hiện sự coi trọng đối với Ngô Gia!

Nói chung, phàm là tổ chức thọ đản hoặc các điển lễ lớn, chủ nhà sẽ xuất ra một ít phần thưởng, để đám tiểu bối náo nhiệt một chút.

Vương Học Lâm mang theo một số tộc nhân Vương Gia, chính là đến để có tác dụng đó.

Thường thì những luận bàn loại này đều diễn ra giữa các tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan, sẽ không mở rộng.

Ngô Gia là một Gia Tộc nhỏ như thế, không có khả năng bỏ ra quá nhiều phần thưởng.

Dù vậy, một số tiểu bối Vương Gia cũng cầu cạnh Vương Học Lâm, đi theo hắn đến các thế lực khác làm kh·á·c·h, thứ nhất là có cơ hội cùng tu sĩ thế lực khác luận bàn, thứ hai là tăng thêm kiến thức, mở rộng tầm mắt.

Vương Học Lâm nâng chén rượu lên, nhìn lão giả gầy gò da dẻ hồng hào, vừa cười vừa nói: “Ngô Đạo hữu, ta mời ngươi một chén, chúc ngươi tu vi tiến nhanh, kéo dài tuổi thọ!”

Ngô Thế Quý cười đáp lại, bưng chén rượu lên uống cạn một hơi, Ngô Gia mưa gió mấy Vạn Năm, đến đời của ông ta thì đã không còn có chí hướng lớn lao gì nữa, bây giờ ở dưới trướng Vương Gia, cuộc sống coi như không tệ, ông cũng bằng lòng an tâm p·h·át triển, giúp Vương Gia làm một vài chuyện.

Dù sao Vương Gia ra tay hào phóng, cũng chưa hề bạc đãi bọn họ.