Chương 2026: Vương Huyên cùng Vương Gia Lạc

"Vương đạo hữu, hôm nay lão phu thọ yến, chuẩn bị làm một cuộc tỷ thí, để bọn tiểu bối luận bàn một chút, cũng tốt để cho Ngô Gia ta những đứa nhóc kia mở mang kiến thức một chút thực lực của tu sĩ đại tộc, dùng võ kết bạn, thế nào?"

Ngô Thế Quý hỏi dò, Ngô Gia tuy là địa chủ, nhưng dù sao khu vực này là Vương Gia nắm quyền, muốn trưng cầu ý kiến của Vương Học Lâm.

Vương Học Lâm đương nhiên sẽ không ngăn cản, hắn là đến chúc thọ, cũng không phải đến gây chuyện, lúc này nói: "Tốt, náo nhiệt một chút mới ra dáng chứ, vậy đi, ta đại diện Vương Gia ra ba phần Kết Đan Linh Vật, một phần thanh tâm nhưỡng, lần lượt xem như phần thưởng cho tổ Trúc Cơ và tổ Kim Đan."

Lời vừa nói ra, các tu sĩ Hóa Thần ở ghế chủ tọa đều nhao nhao hít sâu một hơi, Vương Gia thật là hào phóng!

Kết Đan Linh Vật ở Linh giới cũng không hiếm, nhưng vẫn phải xem là đối với ai, đối với đại tộc như Vương Gia thì đương nhiên không hiếm, nhưng đối với những thế lực ở khu Thanh Hồ gần như cả đời không ra khỏi nơi này thì vẫn cực kỳ trân quý.

Thanh tâm nhưỡng lại càng không tầm thường, đó là Kết Anh Linh Vật, Kết Đan Linh Vật nếu như còn có thể mua được giá cao ở phường thị, thì Kết Anh Linh Vật chỉ có thể đi đấu giá hội tìm vận may.

Đây chỉ là một trận tỷ thí đơn giản thôi, Vương Học Lâm đã đưa ra những vật này, rất nể mặt Ngô Gia.

Ngô Thế Quý lúc này hết sức vui mừng, cười đến không khép miệng được, ai thắng phần thưởng cũng không quan trọng, quan trọng là thái độ của Vương Học Lâm, hôm nay Vương Học Lâm tỏ thái độ này, vô hình trung đã nâng cao vị thế của hắn Ngô Thế Quý, như vậy sẽ thu hoạch được nhiều lợi ích hơn.

Lúc này ông cũng vung tay lên, quyết định hào phóng một phen: "Vương đạo hữu hào phóng như vậy, lão phu thân làm địa chủ, cũng không thể keo kiệt, lão phu sẽ đưa ra ba món p·h·áp bảo, hai con cá bạc tam giai làm phần thưởng!"

Thân là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, những vật này đối với ông mà nói cũng không tính là gì, đã không vượt tr·ê·n Vương Học Lâm quá nhiều, cũng không làm mất đi thân phận chủ nhà.

"Tốt, Triệu mỗ cũng xin ra hai con Kim Vũ Ưng làm quà tặng!"

"Bần đạo ra một bình p·h·á Chướng Đan!"

Mọi người mỗi người thêm vào một chút, rất nhanh, phần thưởng liền trở nên phong phú.

Loại tỷ đấu này, vốn cũng không phải là kiểu đấu tranh tàn khốc, mà là để giao lưu, người tham gia cơ hồ ai cũng có phần thưởng mang về, tương đương với việc các tu sĩ Hóa Thần trao đổi Linh Vật.

Về phần ai bị thiệt, ai chiếm được lợi, thì phải xem tiểu bối nhà mình có giành được hay không.

Vương Học Lâm cười ha ha một tiếng, chỉ vào mấy vị thanh niên nói: "Tu Phong, Tu Hồng, các ngươi sẽ đại diện cho Vương Gia xuất chiến nhé, chư vị, nếu chỉ là luận bàn, cũng không cần p·h·ái quá nhiều người, mỗi nhà đều ra hai người, một vị tu sĩ Trúc Cơ, một vị tu sĩ Kim Đan, thế nào?"

"Đúng là nên thế, không thì muốn so đến khi nào," có người đồng ý nói.

Ngô Thế Quý cũng không có ý kiến gì, đáp ứng ngay.

Lần này các thế lực Hóa Thần đến tham dự yến hội có hơn ba mươi nhà, nếu mỗi nhà p·h·ái ra hơn mười người tham chiến, chỉ sợ phải đ·á·n·h đến ngày mai mất, bây giờ mỗi nhà chỉ có thể điều động hai người, rất nhanh sẽ phân ra được kết quả!

Vương Tu Phong và Vương Tu Hồng sắc mặt k·í·c·h đ·ộ·n·g, bọn họ không phải là anh em ruột, nếu không tu vi cũng sẽ không chênh lệch lớn như vậy, tu sĩ Kim Đan Vương Tu Phong thuộc về dòng chính, Vương Tu Hồng chỉ là chi mạch.

Vương Tu Hồng và Vương Học Lâm đồng xuất một mạch, nếu không cũng không có cơ hội đó!

Tu tiên không thể chỉ một mực khổ tu, loại cơ hội lịch luyện này thật là khó k·i·ế·m.

…

Xuân đi thu đến, ba trăm năm thời gian, trôi qua rất nhanh!

Dưới chân chủ phong của Phiếu Miểu đ·ả·o, trong một thung lũng nhỏ trên núi, cảnh sắc tuyệt đẹp, sinh trưởng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, tr·ê·n vách đá tràn đầy dây leo xanh biếc.

Từng thác nước, như những dải lụa treo trên hai vách đá, còn có một cái đầm nước lớn cỡ trăm mẫu được khảm trong đó.

Bên cạnh đầm nước, trồng mấy trăm gốc linh Hạnh Thụ, mỗi tr·ê·n cây đều treo từ ba đến mười quả linh hạnh khác nhau.

Dưới một gốc linh Hạnh Thụ lớn còn có một tổ ong, không ít linh ong đang lượn quanh trong các bụi hoa gần đó!

Ở một bên đầm nước có một động phủ giản dị, chỉ có ba gian phòng.

Cửa một gian phòng bỗng mở ra, một thanh niên mặc y phục trắng khoảng hai mươi tuổi bước ra, thanh niên thân cao, mặt mũi thanh tú, nhìn có mấy phần bóng dáng của Vương Hạo.

"Rốt cuộc đã đột p·h·á, ta cũng đã là tu sĩ Trúc Cơ rồi!"

Thanh niên lẩm bẩm, mặt tràn đầy vẻ vui mừng.

Đột p·h·á Trúc Cơ kỳ, không có ai đến chúc mừng, cũng không có ai giúp đỡ hộ p·h·áp, nhưng thanh niên hướng về phía chủ phong cao lớn liếc nhìn, trong mắt vẫn đầy vẻ cảm kích.

Hắn tên là Vương Gia Lạc, là người con thứ tám của Vương Hạo, cũng chính là hậu nhân của Vương Hạo và con của Địch Diệu Âm là Vương Huyên, không lâu sau khi Vương Hạo đến Thanh Hồ, đã luyện chế thành công Lục Giai Phúc Hữu Đan, thực hiện được nguyện vọng của Địch Diệu Âm.

Bất quá, bất kể là so với Vương Hạo hay Vương Huyên, bối phận của hắn đều cách quá xa mười đời, Vương Gia Lạc cũng không nhận được bao nhiêu ân trạch.

Ngược lại, tổ tiên năm đời của hắn cao nhất cũng chỉ là tu sĩ Kim Đan, cha mẹ của hắn thậm chí còn không phải tu sĩ Kim Đan, chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, đến lượt hắn thì tài nguyên lại càng ít ỏi!

Sau hơn trăm năm sinh sôi, tổng số tộc nhân Vương Gia đã lên tới hàng triệu, riêng vị lão tổ Vương Huyên chưa đến ba trăm tuổi cũng đã có hơn ngàn hậu nhân, không thể chiếu cố hết từng người được.

Khi gia tộc mới chuyển đến Thanh Hồ, còn hoang vu, hầu như mỗi một tộc nhân đều có thể thu được đủ tài nguyên tu luyện, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể nắm giữ vạn mẫu Linh Điền, đạt tới Kết Đan có thể nhận được phần thưởng p·h·áp bảo!

Nhưng theo thời gian trôi qua, số lượng tu tiên giả trong tộc càng ngày càng nhiều, số tài nguyên được chia xuống tự nhiên cũng ít đi, đặc biệt là những tộc nhân ở tầng dưới c·h·ót, cần phải bỏ công sức lao động tương ứng mới có thể đổi lấy bổng lộc.

Ngay cả những cơ hội lao động này đôi khi cũng cần phải tranh giành, coi như chuyên trách chăm sóc Linh Thực cấp Trúc Cơ, cũng chỉ có thể chiếu khán trăm mẫu Linh Điền.

Vương Gia Lạc chính là người phụ trách chăm sóc những cây linh Hạnh Thụ và tổ linh ong trong sơn cốc.

Nhìn qua thì có vẻ rất vất vả, nhưng so với các gia tộc hoặc môn p·h·ái nhỏ, t·ử đệ Vương Gia cũng không quá tệ!

Vương Gia có một bộ cơ chế bồi dưỡng riêng, phàm là hậu nhân xuất sắc, sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện.

Tất cả điều này đều cần tự bọn họ phải cố gắng giành lấy.

Trước mắt, Vương Gia Lạc có hai sự lựa chọn, một là tiếp tục chiếu khán ngọn núi nhỏ này, với số lợi ích ở đây, hắn ở giai đoạn Trúc Cơ sơ kỳ cũng sẽ không thiếu thốn tài nguyên, nhưng sau này ở Trúc Cơ kỳ thì không đủ, đừng nói chi là hắn còn muốn Kết Đan, Kết Anh…

Hai là, chính là đi xông Thông Thiên Tháp, sau này sẽ đi chấp hành những nhiệm vụ cấp cao hơn.

Thông Thiên Tháp là một Linh Bảo Thông Thiên do Vương Hạo luyện chế, bên trong có một ngàn cửa ải, căn cứ vào tu vi khác biệt, xông qua càng nhiều cửa ải, sẽ nhận được đánh giá cấp bậc càng cao.

Căn cứ vào cấp bậc đánh giá, tu sĩ Vương Gia có thể nhận được đãi ngộ tương ứng.

Trước đó Vương Gia Lạc chỉ xông được hai mươi ba tầng, bây giờ hắn đã thành công Trúc Cơ, có tự tin xông qua được năm mươi vị trí đầu.

Như vậy, có thể nâng đãi ngộ của mình lên ba bậc, đồng thời có thể xin chiếu khán nhiều cây Linh Quả thụ hơn, lợi ích thu được ít nhất sẽ gấp bội, như vậy hắn có thể tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ mà không cần lo lắng.

Vương Gia Lạc bước ra khỏi nơi ở, giơ tay thả ra một cái hồ lô, đây là một Linh Bảo phi hành, mỗi tu sĩ Vương Gia đều có một cái, xem như phúc lợi của gia tộc.

Các Linh Sơn của Vương Gia đều trồng cây linh hồ lô, ở Thanh Hồ thì tuổi không cao lắm, nghe đồn trong gia tộc Hạ Giới có một dây leo Tiên Hồ Lô hàng vạn năm tuổi.

Rất nhanh Vương Gia Lạc đã tới một quảng trường, tr·ê·n quảng trường người đến người đi, phần lớn đều vội vã.

Phía trước là công việc vặt điện, những tộc nhân này đều là đến giao nhận nhiệm vụ, hoặc mua bán vật liệu.

Vương Gia Lạc ngẩng đầu nhìn, cuối quảng trường là một tòa bảo tháp chín tầng màu vàng kim, đây chính là công việc vặt điện, chủ yếu phụ trách quản lý những tộc nhân từ Kim Đan kỳ trở xuống.

Giống như những công việc vặt điện này, Vương Gia có ít nhất trên trăm tòa, c·ô·ng năng đều giống nhau, phân bố tại các ngọn núi của Phiếu Miểu đ·ả·o.

Không còn cách nào khác, Phiếu Miểu đ·ả·o quá lớn, đối với những tộc nhân dưới Nguyên Anh kỳ mà nói, đây là một đại lục khó có thể vượt qua, nếu chỉ lập một chỗ thì các tộc nhân Luyện Khí kỳ có khi chạy đến khi già cũng chưa tới công việc vặt điện.

Mỗi một trong mấy trăm Linh Phong của Phiếu Miểu đ·ả·o đều có công việc vặt điện, các ngọn núi lớn còn có nhiều hơn một chỗ, thường thì chân núi lập một chỗ nhằm vào tộc nhân Trúc Cơ và Luyện Khí kỳ, sườn núi lập thêm một chỗ, nhằm vào tộc nhân Kim Đan và Nguyên Anh kỳ!

Tổng số tộc nhân Hóa Thần kỳ rất ít, khả năng phi hành của bọn họ cũng mạnh, làm nhiệm vụ sẽ đi hướng đến các đại điện công việc vặt chuyên môn.

Vương Gia Lạc đang định bước vào đại điện công việc vặt để hỏi về việc xông Thông Thiên Tháp thì bỗng nhiên, một tiếng sấm chói tai vang lên, cuồng phong gào th·é·t, đủ mọi màu sắc linh quang xuất hiện ở tr·ê·n không trung, một đám mây lôi lớn bỗng nhiên hiện ra, sấm sét vang dội!