Chương 2027: Đại khai p·h·át chiến lược “Lôi Kiếp, có trưởng bối xung kích Hóa Thần kỳ à?” “Cái này Lôi Kiếp quy mô hơi lớn, rất có thể là đang trùng kích Luyện Hư kỳ, Vương Gia chúng ta lại sắp có thêm một vị Luyện Hư Lão Tổ!” “Khó nói lắm, gần trăm năm, đã có năm vị Lão Tổ xung kích thất bại rồi……” “Ngậm cái miệng quạ đen của ngươi lại, bất luận vị Lão Tổ này là ai, nhất định sẽ thành c·ô·ng!” Một lão giả đi ra khỏi đại điện công việc vặt, sắc mặt uy nghiêm liếc nhìn đám người tr·ê·n quảng trường, quát lớn:

“Im ngay, đừng có nghị luận, có người thất bại có người thành c·ô·ng, chuyện này ở giới tu tiên rất bình thường, các ngươi t·h·e·o ta vào điện, không được tự ý đi lại.” …… Chủ phong, bên trong đại điện rộng lớn, Vương Hạo đứng ở cửa đại điện, nhìn xa Lôi Kiếp bên ngoài, sắc mặt bình tĩnh.

Quý Tiểu Đường chậm rãi đi tới, nói: “Nhìn vị trí, hẳn là chỗ Vụ Phong bế quan!” “Đúng vậy, hắn vẫn có hơi nóng vội, tuổi hắn còn trẻ, chậm thêm mấy trăm năm xung kích cũng không muộn!” Vương Hạo lắc đầu thở dài.

Không phải Vương Hạo thu nhỏ lòng, mà là mấy trăm năm gần đây, các tu sĩ trong Gia Tộc xung kích Luyện Hư kỳ liên tiếp thất bại, tổn thất rất th·ả·m trọng.

Ba trăm năm qua, có tất cả bảy vị tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ, cuối cùng chỉ có ba vị thành c·ô·ng, theo thứ tự là đ·ị·c·h Diệu Âm, Vương Vụ Thanh và Vương Văn Duyệt.

Mà những người thất bại bên trong có hai người là cháu ruột của hắn, một người là con dâu Lục Vân, còn có Phi Thăng tu sĩ Vương Văn Võ.

Nhất là Vương Văn Võ, từ nhỏ cùng hắn lớn lên cùng nhau, huynh đệ, Vương Gia lại ít người tu luyện Luyện Thể, Vương Hạo nghĩ ai cũng có thể thất bại, chỉ duy nhất không nghĩ tới người đầu tiên thất bại trong Phi Thăng tu sĩ lại là hắn.

Bởi vậy Vương Hạo đã nghiêm khắc đưa ra, những ai muốn Luyện Hư Linh Vật cấp cho, phải tinh, khí, thần ba đạo ít nhất hai hạng phải viên mãn mới được xin Luyện Hư Linh Vật.

Số lượng Luyện Hư tu sĩ Vương Gia bây giờ đã vượt qua mười người, không còn khát khao mãnh liệt đối với chiến lực cao nữa, tất cả vẫn là phải lấy ổn định làm đầu.

Chính là Vương Vụ Yên bọn người, bởi vì đã phục dụng Linh Vật kéo dài tuổi thọ, cũng ít nhất còn có hai ngàn năm tuổi thọ, còn kịp, căn bản không cần gấp gáp như vậy.

“Vụ Phong t·h·i·ê·n tư xuất chúng, sẽ không có gì ngoài ý muốn đâu,” Quý Tiểu Đường an ủi, nàng nhìn ra được, trượng phu trước mắt nhìn như bình tĩnh, kỳ thật trong lòng đang rất lo lắng.

Vương Hạo không t·r·ả lời, yên lặng nhìn, một canh giờ sau, nhìn thấy Lôi Kiếp tiêu tán, tr·ê·n mặt mới lộ ra vẻ nhẹ nhõm, đi vào trong đại điện.

Ở bên đại điện công việc vặt, mấy trăm tộc nhân tập trung ở cùng nhau, nhịn không được khe khẽ bàn luận, mà chủ đề cũng không hoàn toàn tập trung ở cái đề tài trưởng bối kia Độ Kiếp.

Chủ yếu là những năm gần đây bọn họ đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa, cứ một thời gian, lại có tộc nhân xung kích đại cảnh giới, hoặc Kết Anh, hoặc xung kích Hóa Thần kỳ, có người thất bại, có người thành c·ô·ng.

Bên ngoài Lôi Kiếp, tầm mắt của bọn họ căn bản không nhìn ra được là hóa Thần Lôi c·ướp hay là Luyện Hư Lôi Kiếp, nghị luận trong chốc lát, cũng không thấy hứng thú nữa!

Hơn một canh giờ sau, th·e·o tiếng sấm ngừng lại, cửa lớn của đại điện công việc vặt một lần nữa mở ra, khôi phục vận hành.

Vương Gia Lạc đi vào tầng bốn, nơi này thuộc về Trúc Cơ kỳ nh·ậ·n lấy nhiệm vụ, tầng một hai ba là đối mặt với tu sĩ Luyện Khí kỳ, tầng một cấp nhiệm vụ, tầng hai đổi tài nguyên, tầng ba khảo hạch.

Cái cách làm việc tập tr·u·ng này, cũng là kinh nghiệm Vương Gia mấy ngàn năm thăm dò ra, mà không phải chia ra làm nhiều bộ phận như trước đây.

Đại sảnh tầng bốn rất rộng rãi, bắt mắt nhất là mấy khối ảnh lưu niệm thạch lớn, tr·ê·n đó có thể thấy một ít văn tự, đã có vài tên Trúc Cơ tộc nhân tụ tập ở trước đó, lựa chọn nhiệm vụ.

“Thanh Phong Cốc trông coi ngàn mẫu Linh Điền tam giai, cần mười người Linh Thực phu Trúc Cơ kỳ, trong mười năm, có c·ô·ng trạng khảo hạch, cao nhất có thể được ba vạn cống hiến!” “Bách Minh Hồ cần ngư dân, trông nom Linh Ngư, cứ ba ngày nuôi dưỡng một lần, trong vòng năm năm, cống hiến một vạn.” “Trường Phong Đ·ả·o đại khai p·h·át, ở tr·ê·n đ·ả·o có một đầu Linh Mạch nhị giai Thượng Phẩm, khai p·h·át trong vòng một trăm năm, lợi ích trong vòng trăm năm thuộc về người khai thác tất cả, sau trăm năm thì nộp lên Gia Tộc năm phần.” Nhìn thấy tin tức này, Vương Gia Lạc trước mắt sáng lên, đến hòn đ·ả·o nhị giai làm đ·ả·o chủ th·e·o hắn không tệ, hắn không thích luyện đan Luyện Khí, nhưng làm ruộng lại rất giỏi.

Linh Mạch Thượng Phẩm nhị giai, trong tình huống không có quá nhiều tu sĩ tranh đoạt Linh Khí, thì khai p·h·át ra năm mươi mẫu Linh Điền nhị giai, năm trăm mẫu Linh Điền nhất giai là không thành vấn đề.

Mấu chốt là những lợi ích này đều là của mình, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là một số lượng rất đáng kể!

Vương Gia Lạc lúc này đi đến một chỗ quầy, xuất ra lệnh bài thân ph·ậ·n của mình, hướng về phía một lão giả hành lễ nói: “Vị tộc lão này, ta muốn hỏi về chuyện khai thác Trường Phong Đ·ả·o, nhưng có tin tức cụ thể?” Lão giả cầm lấy lệnh bài thân ph·ậ·n, mắt nhìn, k·h·á·c·h khí đáp lễ nói: “Vương Gia Lạc, ừm, lão phu cũng là người nhà có chữ lót, ngươi gọi ta Tộc huynh là được rồi.” “Hóa ra là Tộc huynh, xin hỏi Tộc huynh, vì sao Gia Tộc lại muốn khai p·h·át Trường Phong Đ·ả·o một hòn đ·ả·o nhị giai như vậy, ta thấy Phiếu Miểu Đ·ả·o của chúng ta cũng còn rất nhiều nơi bỏ trống mà!” Vương Gia Lạc nghi ngờ nói, nếu như không phải phần thưởng hấp dẫn, thì hắn cần gì phải rời nhà đi xa đâu!

Lão giả chậm rãi ung dung đáp: “Tộc đệ à, đây là các Lão Tổ của Gia Tộc có tầm nhìn xa trông rộng, ngươi không thể chỉ nhìn trước mắt, mà còn phải nghĩ đến dài lâu một chút!” “Dài lâu?” Vương Gia Lạc trong chốc lát không có hiểu ý, “còn mời Tộc huynh giải thích thắc mắc!” “Phiếu Miểu Đ·ả·o là một khối bảo địa, đừng nói là mấy chục vạn người, chính là một trăm vạn người, mấy trăm vạn người, cũng có thể chứa hết được, nhưng với tốc độ p·h·át triển của Vương Gia chúng ta, nhiều nhất chỉ có ba đến năm trăm năm, nhân khẩu còn phải lật lên mấy lần, đến lúc đó, ngươi nói còn có chứa đủ không?” Lão giả hỏi ngược lại.

“Tự nhiên là chứa không nổi rồi, thực ra hiện tại vài chỗ đã rất chật rồi!” Vương Gia Lạc lắc đầu nói, như có điều suy nghĩ!

“Không sai, cho nên ta mới nói Lão Tổ Gia Tộc có tầm nhìn xa trông rộng đó, khai p·h·át sớm những hòn đ·ả·o bỏ trống trong khu vực Thanh Hồ, chỉ cần đem những hòn đ·ả·o hai, ba giai không ai muốn này khai p·h·át hết ra, dù có ngàn vạn, vạn vạn tộc nhân, cũng đều có thể chứa đủ!” Lão giả rất tự hào nói.

Kỳ thực thuyết p·h·áp này của hắn có chỗ sai lầm, Thanh Hồ chứa vài ức tu sĩ cấp thấp là không vấn đề, nhưng sức chứa tu sĩ cao giai là có giới hạn, dù sao khu vực này, sinh ra t·h·i·ê·n địa nguyên khí là có số lượng cố định.

Sau khi Phiếu Miểu Đ·ả·o trải qua quy hoạch hợp lý, thì tối đa cũng chỉ có thể chứa đựng mười lăm vị Luyện Hư tu sĩ, ba trăm người Hóa Thần kỳ tộc nhân, số lượng tu sĩ cấp thấp thì tốt nhất không nên vượt quá một triệu người.

Ở những nơi bỏ t·r·ố·ng tr·ê·n đ·ả·o không phải là không khai p·h·á, mà là tránh cho quá nhiều tộc nhân tranh giành Linh Khí, ảnh hưởng đến tu luyện của các tu sĩ cao giai.

Bây giờ Vương Gia có trăm vạn tộc nhân, nhưng lại phân bố ở ba khu vực, ở khu vực Thanh Hồ cũng chỉ có khoảng năm mươi vạn tộc nhân, cũng không tính là chen chúc.

Nhưng khi nghĩ đến trăm năm sau, thậm chí là ngàn năm sau, thì Vương Gia không thể không chuẩn bị trước, bắt đầu khai p·h·át những hòn đ·ả·o cấp thấp giá trị không cao kia.

Một hòn đ·ả·o tam giai có thể nuôi dưỡng gần mười vị Kim Đan tộc nhân, mấy ngàn tộc nhân cấp thấp.

Một hòn đ·ả·o nhị giai cũng có thể chứa vài trăm người.

Tích tiểu thành đại, đem mấy ngàn hòn đ·ả·o không người khai p·h·át bên trong khu vực Thanh Hồ này khai p·h·át ra, thì việc tăng hơn trăm triệu sức chứa ắt hẳn là không thành vấn đề.

Tộc nhân cấp thấp nhiều người, khả năng sinh ra t·h·i·ê·n tài cũng sẽ tăng lên.

“Tộc huynh, vậy tại sao chỗ này không có tin tức về hòn đ·ả·o tam giai?” Vương Gia Lạc lại hỏi, hòn đ·ả·o tam giai môi trường Linh Khí tốt hơn, cũng có thể khai p·h·át Linh Điền tam giai, trồng những thứ có phẩm cấp cao hơn, lợi ích sẽ càng lớn.

Lão giả lườm hắn một cái, nói: “Ngươi mới là Trúc Cơ thôi, đừng có mơ mộng viển vông, có bao nhiêu bản lĩnh thì ăn bấy nhiêu cơm, hòn đ·ả·o tam giai lớn như vậy, một mình ngươi khai p·h·át được bao nhiêu?” Lão giả có hơi dừng một chút, “bất quá, cũng không phải là không có cách!” Vương Gia Lạc ngầm hiểu, lặng lẽ đưa một khối tr·u·ng phẩm Linh Thạch qua, “xin Tộc huynh chỉ điểm cho!” “Ngươi làm gì vậy, đừng có h·ạ·i ta, vốn dĩ đây là chuyện ta nên làm,” lão giả ném trả Linh Thạch, tức giận nói: “Nhà Minh Tộc huynh là tu sĩ Kim Đan, hắn dự định phụ trách khai p·h·át một hòn đ·ả·o tam giai, cần người hỗ trợ, nếu ngươi muốn đi đến hòn đ·ả·o tam giai, thì cứ đi tìm nhà Minh Tộc huynh, ngươi cứ yên tâm, nhà Minh Tộc huynh là người chính trực, sẽ không bạc đãi các ngươi, lợi ích tuyệt đối cao hơn so với việc ngươi đi hòn đ·ả·o nhị giai, chỉ có điều trăm năm sau các ngươi phải trở về, hòn đ·ả·o kia không liên quan gì đến các ngươi cả!” Vương Gia Lạc có chút sững sờ, dường như đã hiểu ra, bắt đầu suy nghĩ cái lợi và cái h·ạ·i trong đó.

Theo quy củ của Gia Tộc, cho dù là trăm năm sau, thì những tu sĩ phụ trách khai p·h·át hòn đ·ả·o vẫn hưởng bốn thành lợi ích, nhà Minh Vương Gia đang chiếm lấy một phần lẽ ra thuộc về bọn họ.

Cũng không thể nói là chiếm đoạt, bọn họ tương đương như làm thuê cho nhà Minh Vương Gia, dù sao bọn họ vốn không có tư cách đi khai p·h·át hòn đ·ả·o tam giai.

Bất quá, Vương Gia Lạc cũng thật là có chí lớn, hắn cũng sẽ không ở mãi Trúc Cơ kỳ cả đời, đương nhiên cũng không có dự định làm đ·ả·o chủ lâu dài.

Cái mà hắn muốn làm chính là phong chủ, là phong chủ của Phiếu Miểu Đ·ả·o này.

Ánh mắt Vương Gia Lạc kiên định, “Tộc huynh, ta đã nghĩ kỹ, xin giúp ta dẫn tiến nhà Minh Tộc huynh, ngoài ra, ta muốn rời khỏi đ·ả·o trước, xông một lần Thông T·h·i·ê·n Tháp!” “Không có vấn đề, ngươi cứ đợi trong điện, chờ ta hết ca trực, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp nhà Minh Tộc huynh.” Lão giả đồng ý ngay, dẫn tiến một người, hắn cũng có thể nhận chút chỗ tốt, như vậy an toàn hơn việc c·ô·ng khai cầm Linh Thạch của Vương Gia Lạc, dù chấp p·h·áp có biết cũng sẽ không xử phạt hắn, cùng lắm chỉ là cảnh cáo vài câu.

Lão giả đương nhiên không biết Vương Gia Lạc có chí lớn như vậy, dù có biết cũng chỉ hừ lạnh khinh thường, phải biết rằng trong Phiếu Miểu Phong có mấy trăm ngọn núi, mỗi ngọn núi có phong chủ, ít nhất đều có tu vi Hóa Thần kỳ, đâu phải ai muốn làm thì có thể làm được!