Chương 2028: Lạc Ảnh cùng Linh Nhi

“Phu quân, lần này việc phong thành công, thật là một chuyện đại hỉ sự, có muốn cử hành một buổi lễ, mời khách khứa, bạn bè xung quanh đến chung vui?”

Quý Tiểu Đường nhẹ nhàng ngồi xuống, vừa cười vừa nói.

Vương Hạo Tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: “Lễ có thể cử hành, nhưng không cần mời người ngoài, chúng ta nội bộ cao tầng cử hành là được, trước đó Lục Vân bọn người liên tiếp thất bại, ảnh hưởng không nhỏ đến đạo tâm tộc nhân, mượn cơ hội lần này, củng cố lại lòng tin của bọn họ. Còn về người ngoài, bằng hữu thật sự của Vương Gia không nhiều, việc Thanh Hồ chi phối cũng càng lúc càng vững chắc, hoàn toàn không cần phải dựa vào cử hành đại lễ để biểu dương công khai uy danh.”

Vương Gia đã khiêm tốn hơn ba trăm năm, ngày càng cường thịnh, không cần phải thay đổi sách lược trước kia. Mục tiêu của Vương Hạo là câu giờ thêm ngàn năm, đưa số lượng tu sĩ Luyện Hư của gia tộc tăng lên đến hai mươi người.

Mấy năm nay tuy hắn không hề bước chân ra khỏi nhà, nhưng thông tin bên ngoài cũng không phải không hiểu rõ, dị tộc xung quanh gió nổi mây phun, mơ hồ có dấu hiệu đại chiến sắp xảy ra.

Đương nhiên, đó chỉ là dấu hiệu, còn việc đánh nhau có lẽ phải chờ thêm ngàn năm, vạn năm. Nhưng phòng bị vẫn tốt hơn.

Nhờ sự giúp đỡ của Lý phu nhân, Vương Gia không bị nhắm đến quá nghiêm trọng, nhưng những nhiệm vụ cần làm cũng không hề thiếu, mấy năm này vì thi hành nhiệm vụ, trong tộc đã hao tổn hơn trăm tu sĩ, riêng tu sĩ Hóa Thần đã hơn mười vị, đó không phải là con số nhỏ, nó cho thấy thế cục tiền tuyến đã căng thẳng đến cực điểm, còn nguy hiểm hơn thời hắn còn đương chức.

“Phu quân suy tính rất thỏa đáng, vậy thiếp liền truyền lệnh xuống, để tộc nhân Hóa Thần kỳ đến tham gia điển lễ trước!” Quý Tiểu Đường gật đầu đáp ứng, cử hành đại lễ có chỗ tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là lợi, giờ tổ chức nội bộ như này cũng rất tốt, quy mô nhỏ một chút, càng đơn giản hơn.

“Ừm, cứ làm vậy đi, đừng ảnh hưởng đến vận hành bình thường của Gia Tộc, đúng rồi phu nhân, lần trước mang về Kim Trầm Thần Mộc, nàng có dùng được không?”

“Đã luyện vào trong linh kiếm của ta rồi, bất quá vẫn cần thời gian để ôn dưỡng thêm, mới có thể sử dụng!” Quý Tiểu Đường phấn khích nói, nàng thật ra vừa xuất quan không lâu, sau khi bế quan nàng cũng không dùng linh dịch Vương Hạo đưa, mà là muốn dựa vào sức của mình để đột phá, cứ thế thử hơn trăm năm.

Sau khi không có kết quả nàng mới dùng lại linh dịch, rồi mất gần trăm năm mới đột phá đến Luyện Hư kỳ. Cũng không phải là không có cái lợi gì, nền tảng của nàng càng thêm vững chắc, lý giải của bản thân về đại đạo cũng thêm nhiều. Còn về luyện khí thuật, nàng thừa hưởng từ Khí Linh, cũng không kém Vương Hạo là bao, nay tu vi nâng lên, việc luyện ra một ngụm linh kiếm bản mệnh chắc chắn không thành vấn đề!

“Như vậy thì tốt,” Vương Hạo đang định nói gì đó, đột nhiên linh bàn bên hông sáng lên, nhìn xem xong hắn không khỏi lắc đầu cười khổ, “Là con bé Linh Nhi, phu nhân, ta đi xem nó một chút!”

Linh giới ba trăm năm, Thiên Lan đã qua hơn một ngàn năm, Vương Linh Nhi mang thôn linh chi thể thành công tu luyện đến Hóa Thần kỳ, đồng thời phi thăng lên Linh giới.

Vương Linh Nhi còn mang cho Vương Hạo một món quà, đó là một bộ hài cốt rất lớn, mang theo một sức mạnh rất lớn.

Đây là thứ mà Vương Gia phát hiện được ở biển sâu trong Thiên Lan, vì có được bộ hài cốt này, Vương Gia còn hao tổn mấy tu sĩ Nguyên Anh. Tộc nhân Hạ Giới không biết đây là vật gì, nhưng thấy có chút bất phàm, nên liền bảo mấy người phi thăng mang lên Linh giới.

Vương Hạo rời khỏi đại điện, rất nhanh đến một cửa vào sơn cốc hẹp dài, trong cốc đầy sương mù màu vàng, trước mặt hắn hiện lên một phù văn, linh quang lóe lên, sương mù nồng đậm liền mở ra một lối đi!

Trong hạp cốc có một Động Thiên khác, non xanh nước biếc, là một chỗ ở tĩnh mịch.

Trong sân viện, Vương Hạo không thấy bóng dáng Vương Linh Nhi, liền đi về phía sâu trong hẻm núi.

Sau một lúc, hắn đến cuối hẻm núi, nơi này bày một bộ hài cốt rất lớn, Vương Hạo cho rằng nó ít nhất là hài cốt Cổ Thú cấp 7, thậm chí có thể cao hơn.

Nhìn độ lớn của nó thì lớn hơn Yêu Thú cấp 5 đến cả trăm lần, Cổ Thú cấp 6 căn bản không có kích thước lớn như vậy! Trên bề mặt hài cốt còn có tia chớp màu xanh lưu chuyển, mang theo chút ý vị cuồng bạo.

Một thiếu nữ trông chỉ tầm mười lăm tuổi đang đứng ở trung tâm hài cốt, mặc cho những tia sét đánh lên người, trên mặt lại tỏ vẻ hưởng thụ.

Người này chính là Vương Linh Nhi, bây giờ đã có tu vi Hóa Thần hậu kỳ. Tốc độ tu hành của thôn linh chi thể, chỉ có thể nói là khó hiểu, nếu không vì hạn chế thời gian phi thăng, thêm cả việc Vương Hạo cố tình ép tiến độ của nàng, thì có thể giờ Vương Linh Nhi đã là tu sĩ Luyện Hư rồi!

Không phải là sợ Vương Linh Nhi tu vi cao, sinh ra biến cố gì. Tu hành nhiều năm, Vương Hạo tự nhận mình có chút lý giải về việc tu hành, tiến triển tu vi không phải cứ nhanh là tốt, một vài giai đoạn là cần lắng đọng lại, cho dù là có thiên phú và huyết mạch linh thú.

Vương Linh Nhi nằm giữa hai trường hợp, cũng cần có thời gian để lắng đọng. Vương Hạo hy vọng nàng ngày càng giống người hơn, chứ không quá mức dựa vào thiên phú và huyết mạch!

Bộ hài cốt này có thể giúp nàng rèn luyện thân thể, thêm vào đó Vương Hạo nhất thời không nghĩ ra cách tận dụng bộ hài cốt này như thế nào, nên mới để nó ở đây!

Nói thật, đem nó ra luyện chế thông thiên linh bảo thì có chút lãng phí của trời. Mà Huyền Thiên Linh Bảo cao hơn một cấp thì lại cần vật đại tạo hóa cũng chính là Huyền Thiên chi vật để luyện chế, hài cốt này không giúp ích được gì.

“Vương đạo hữu, ngài trong lúc bận rộn cuối cùng cũng chịu bớt chút thời gian đến thăm Linh Nhi!”

Vương Linh Nhi còn chưa tỉnh trong lúc tu luyện, một giọng nữ lạnh lùng đột nhiên vang lên sau lưng Vương Hạo.

“Lạc Ảnh, ngươi cũng đã gọi ta ca ca mấy trăm năm, giờ lại thế này, thật là khiến người ta lạnh lòng!” Vương Hạo không khỏi lắc đầu nói.

Người đứng sau hắn, chính là Lạc Ảnh, nhờ quỷ mài, tu vi của Lạc Ảnh tiến triển cũng nhanh như chớp, bây giờ đã giống như Khúc Sương, đều là bậc Luyện Hư. Hơn nữa ký ức của nàng cũng đã trở lại, hồn phách đầy đủ, coi như không có thân thể, tương lai vẫn có hy vọng đại đạo!

Đáng tiếc Lạc Ảnh sau khi lên Luyện Hư mới phát hiện mình bị Vương Hạo xem như sủng vật nuôi dưỡng mấy trăm năm, nên cũng có chút không chịu được, đối với Vương Hạo cũng không còn sự cung kính như trước.

Cũng may nàng là người biết lẽ phải, biết rằng Vương Hạo đã cứu nàng, nên cũng không làm chuyện gì lớn.

Mấy năm nay nàng vẫn luôn ở trong cốc sâu này, chăm sóc Linh Nhi, cũng có thể gọi là tận tâm tận lực, giúp Linh Nhi bù đắp không ít tri thức tu tiên cao cấp. Khúc Sương hồn phách không được đầy đủ, không cách nào thoát khỏi quỷ phiên, Lạc Ảnh lại khác, nàng bây giờ khác gì tu sĩ bình thường là mấy, cũng chính vì thế mà nàng và Linh Nhi được xem là ngoại lệ tại Phiếu Miểu Đảo, bởi vậy nàng đặc biệt thân với Linh Nhi, còn với những người khác của Vương Gia thì lại không chút biểu cảm.

“Ca ca? Hừ, giờ nghe từ này ta đã cảm thấy buồn nôn, uổng công ngươi là đại tu Luyện Hư, vậy mà thích lừa gạt tiểu cô nương!” Lạc Ảnh có chút ghét bỏ nói.

“Nói không nên nói bừa, trước kia rõ ràng là ngươi chủ động gọi ta là ca ca, ta có ép ngươi đâu, làm người phải biết cảm ơn,” Vương Hạo vội vàng ngắt lời nói.

“Cảm ơn? Có điều giờ ta đâu phải người, ta là quỷ mà!” Lạc Ảnh châm chọc nói.

“Thôi đi, hôm nay không phải là đến cãi nhau với ngươi, ta đến là để cho ngươi biết một chuyện tốt, hồn phách của Khúc Sương đã tìm được, có điều muốn lấy ra thì cần phải chờ một thời gian!” Vương Hạo lắc đầu bất đắc dĩ, nói vào chính sự.

Bất kể là vì tình nghĩa trước kia, hay vì những trợ giúp mà Khúc Sương đã mang đến cho hắn những năm qua, Vương Hạo đều sẽ tìm cách giúp Khúc Sương khôi phục lại bình thường.

Đáng tiếc một phần hồn phách của đối phương bị phong ấn ở Lạn Kha quân cờ, mà Lạn Kha quân cờ là bảo vật cấp Huyền Thiên, trong tình huống không có người nhận chủ, Vương Hạo căn bản không thể hành động! Mấy trăm năm qua, hắn vẫn không hề từ bỏ, cuối cùng giờ cũng có chút thành tựu.

Trong đó quân cờ màu đen kia đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa, bên trong đó cũng đã tìm thấy vị trí hồn phách của Khúc Sương, có điều hồn phách bên trong quá nhiều, xoắn hết cả vào nhau, rất khó tách nó ra.

Có lẽ lại cần chút thời gian, khi luyện hóa hoàn toàn hắc kỳ tử, mới có thể thực hiện.