"Vương đạo hữu, lời này của ngươi là thật sao?" Nghe được tin tức về Khúc Sương, Lạc Ảnh lúc này biến sắc, vẻ mặt không còn bình thường.

"Đương nhiên là thật, ta lừa ngươi bao giờ chứ? Lúc ngươi còn là tiểu quỷ Luyện Khí ta đã nói với ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi khôi phục ký ức, giờ khôi phục rồi đấy thôi?"

Vương Hạo liếc Lạc Ảnh, tức giận nói, hắn cực khổ mấy trăm năm, kết quả là người tốt không có kết quả tốt a!

"Ân đức của Vương đạo hữu, Lạc Ảnh tự nhiên ghi nhớ trong lòng, tương lai nếu có cơ hội, chắc chắn báo đáp!"

"Ngươi đừng ghi nhớ trong lòng, bớt làm mặt khó chịu với ta là được rồi."

Cảm giác sắc mặt đối phương lại khó coi, Vương Hạo vội vàng chuyển chủ đề: "Bây giờ có thể nói một chút, năm đó hai người các ngươi vì sao lại đến cái Tiên Thành bị bỏ hoang kia, rồi như thế nào biến thành quỷ vậy?"

Vương Hạo vẫn khá hiếu kỳ về những gì hai người này đã trải qua, phải biết hắn phải dựa vào liều mạng cùng Nông Trường mới tấn thăng Luyện Hư kỳ, không biết Khúc Sương lúc đó đã làm thế nào?

"Những gì cần nói ta đã nói rồi, còn lại nhất định phải đợi Khúc đạo hữu khôi phục, đây vốn là chuyện của hai chúng ta, ta không thể tự mình quyết định!"

Lạc Ảnh lắc đầu nói.

Đối với Vương Hạo và Vương Gia, nàng đương nhiên là vô cùng cảm kích, nếu thật giận Vương Hạo, sớm đã rời Phiếu Miểu đảo rồi, với tu vi bây giờ của nàng, vẫn là âm hồn, thiên hạ đi đâu mà chẳng được?

Ở lại Vương Gia, một là muốn đợi Khúc Sương khôi phục, hai là cũng để báo ân, nàng đã mấy lần chủ động bảo vệ tu sĩ trọng yếu của Vương Gia, gánh vác vai trò hộ đạo, nếu có chiến sự, nàng cũng không thể thoái thác.

Vương Hạo đã cứu nàng một lần, nàng bằng lòng làm việc cho Vương Gia vạn năm để báo đáp, đến thời khắc nguy nan, nàng thậm chí bằng lòng dùng mạng chống đỡ.

Lạc Ảnh nàng, cũng là người kiêu ngạo, không hề nợ ai thứ gì.

Vương Hạo biết hỏi cũng không ra kết quả, không ép buộc nhiều, ngược lại hắn cũng không nóng nảy, dù thật sự có bảo vật nghịch thiên gì, hiện tại hắn cũng không thể đi tìm được.

"Ca ca, tỷ tỷ, các ngươi đang nói chuyện gì vậy?" Đúng lúc này, Vương Linh Nhi luyện công xong, lanh lợi độn tới trước mặt hai người.

"Ha ha, không có gì, ta chỉ hỏi Lạc tỷ tỷ, xem gần đây con bé có nghịch ngợm gây chuyện không thôi!"

Vương Hạo cười ha ha một tiếng, xoa xoa đầu nhỏ của thiếu nữ.

"Ta mới không nghịch ngợm gây chuyện đâu, ca ca, ta đã một ngàn năm trăm tuổi rồi, sao ngài cứ xem ta như con nít thế!" Vương Linh Nhi tức giận nói.

Vương Hạo nói: "Trong mắt ca ca, Linh Nhi vĩnh viễn là trẻ con."

Linh Nhi ranh mãnh cười một tiếng, dường như đã sớm đoán được Vương Hạo sẽ nói như vậy, "Vậy quà của ca ca đâu, trước đây ca đến, đều mang quà mà, lần này sẽ không không có chứ?"

"Đương nhiên là có rồi, quên gì thì quên cũng không thể quên quà cho Linh Nhi, ngươi xem đây là cái gì này!"

Vương Hạo vung tay lấy ra một chiếc vòng có năm chiếc linh đang vàng bạc hai màu khác nhau.

"Oa, đẹp quá đi, ca ca, đây là pháp khí mới cho muội sao?"

Linh Nhi lập tức bị linh quang chói mắt hấp dẫn, mắt đầy sao.

"Ừm, cái này gọi là Càn Khôn Ngũ Hành linh, có thể điều động Càn Khôn chi lực đối địch, là một Thượng phẩm Thông thiên Linh Bảo, ca ca cũng là tình cờ tìm được một khối kỳ thạch ẩn chứa Càn Khôn chi lực, mới luyện chế ra được bảo vật này!"

Vương Hạo gật đầu nói, khối kỳ thạch này do một tộc nhân Nguyên Anh phát hiện, sau đó gia tộc điều động đội ngũ tới, trải qua gian khổ, mới tìm về được.

Theo thực lực của gia tộc tăng lên, hiện tại gia tộc đã có năng lực để những tu sĩ cao giai như Vương Hạo làm được không ít chuyện. Một tộc nhân thực lực không mạnh, nhưng số lượng đông, hàng năm vẫn có mấy người gặp vận may, có được một số cơ duyên, coi như tộc nhân giữ lại một phần, vẫn có thể cống nạp không ít đến tay những Lão Tổ như Vương Hạo.

Đặc biệt là những Linh Vật cao giai thế này, tộc nhân cấp thấp lấy ra vô dụng, chi bằng dâng lên, theo gia tộc đổi được lượng lớn cống hiến, từ đó đổi lấy những bảo vật có lợi cho mình.

Đây là một vòng tuần hoàn tốt.

Linh vật ẩn chứa Càn Khôn chi lực cực kỳ hiếm thấy, Càn Khôn chi lực cũng là một sức mạnh cực kỳ bá đạo, có thể sánh với lực lượng nguyên từ, Âm Dương chi lực, thậm chí có phần nhỉnh hơn.

Bất quá, Vương Hạo cũng không quá hứng thú với bảo vật này, bởi vì lực lượng đến từ linh vật là có hạn, còn lực lượng nguyên từ của Vương Hạo là đến từ bản thân, có thể theo tu vi hoặc là luyện hóa linh vật mà không ngừng tăng lên.

Ai mạnh ai yếu, liếc mắt một cái là thấy ngay.

Đương nhiên, đem nó luyện chế thành Thông thiên Linh Bảo, đưa cho tộc nhân cũng có thể tăng lên chiến lực trên diện rộng của gia tộc.

Vương Linh Nhi tuy không phải là huyết mạch của Vương Gia, nhưng ở lại Vương Gia ngàn năm, đã sớm hòa vào gia tộc, thêm nữa nàng có tư chất xuất chúng, cũng trở thành ứng cử viên tốt nhất để sử dụng bảo vật này.

Bỗng nhiên, linh bàn bên hông Vương Hạo lóe lên, Vương Hạo nhướng mày, lấy linh bàn ra, chỉ nghe thấy âm thanh của Lâm Ấu Vi truyền tới: "Phu quân, Khổng Đức Bưu đến chơi, hắn đã tiến vào Luyện Hư kỳ!"

Vương Hạo có chút ngẩn người, nhưng ngược lại không quá ngạc nhiên, Khổng Đức Bưu là tu sĩ Phi Thăng, đạo pháp tinh thâm, tiến vào Luyện Hư kỳ là chuyện rất bình thường!

Điều hắn không ngờ là đối phương lại chủ động tìm đến. Phải biết Khổng Đức Bưu dù sao cũng là người của Thiên Cơ Tông, tu sĩ Hóa Thần của Thiên Cơ Tông không có địa vị gì nhiều, nhưng tu sĩ Luyện Hư, cho dù là mới tấn thăng, thân phận cũng phải vượt trên vị tu sĩ gia tộc bình thường như Vương Hạo!

"Khổng đạo hữu ở đâu?" Vương Hạo mở miệng hỏi.

"Vụ Khói đã mời hắn đến đón khách điện, bọn họ có quen biết, cũng không thất lễ!"

Lâm Ấu Vi thật thà nói, nàng cũng mới vừa nhận được tin tức, ngày thường tu sĩ Luyện Hư của gia tộc không quản chuyện gì.

"Được, ta sẽ tới đó gặp hắn," Vương Hạo dứt lời liền cất linh bàn, nhìn Linh Nhi cùng Lạc Ảnh, xin lỗi nói, "ca ca đi xử lý chút việc, lát nữa lại đến với các muội!"

Vương Linh Nhi ngoan ngoãn gật đầu, Lạc Ảnh thì liếc mắt, nói về tuổi tác, nàng còn lớn hơn Vương Hạo không ít, nàng không muốn làm cái muội muội gì đó!

Vương Hạo phất tay áo một cái, hóa thành một đạo độn quang, rời khỏi sơn cốc!

Trong đại điện tiếp khách trang trọng, Khổng Đức Bưu ngồi trên ghế, ngồi nghiêm chỉnh, nhưng vẻ vui mừng trên mặt thì không che giấu nổi, đến Linh giới gần ngàn năm, hắn rốt cục đã thành tu sĩ Luyện Hư, sao có thể không vui mừng cho được!

Vừa xuất quan hắn liền đến Vương Gia ngay, trong lòng hắn, người muốn chia sẻ niềm vui này nhất không phải đạo lữ của mình, mà là Vương Hạo.

Nếu không nhờ Vương Hạo mấy lần ra tay, chỉ sợ hắn cũng không có hôm nay, trong lòng hắn vẫn rất cảm kích!

Đồng thời hắn cũng biết thực lực của Vương Hạo, cái đùi này hắn đã ôm chặt thì nhất định sẽ không buông ra.

Hắn không giống như những người ngoài không hiểu rõ, lại kiềm chế thân phận đệ tử đại tông môn.

Thân phận có rắm gì, thực lực mới là căn bản, Vương Gia mới lập tộc ở Linh giới mấy trăm năm mà nội bộ đã có một đống phe phái, những đại môn phái như Thiên Cơ Tông tranh đấu nội bộ lại càng thêm phức tạp.

Khổng Đức Bưu hắn, thà bỏ thời gian suy nghĩ kết giao tình cảm với Vương Hạo, còn hơn là bỏ công sức vào tranh đấu nội bộ, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào trong tương lai.

Mỗi người đều có con đường tránh hiểm riêng, Khổng Đức Bưu tự biết ở phương diện khác đều không có ưu thế, chỉ có việc quen biết Vương Hạo những năm gần đây nổi danh vang dội là đáng để lợi dụng!

Vương Hạo mang theo Lâm Ấu Vi cùng nhau đến, Sở Tầm và Lâm Ấu Sở đều đang bế quan, nếu không, cũng phải ra tiếp đón, dù sao đều là người quen, người ta vất vả đường xa đến cửa, không thể tránh mặt được!

Vương Hạo cười tươi: "Khổng đạo hữu, đã lâu không gặp, chúc mừng!"

"Đúng vậy, chớp mắt đã ba trăm năm, lúc đó nếu không nhờ Vương đạo hữu ở Man Hoang cứu ta, thì cũng không có ta hôm nay, cho nên ta vừa xuất quan đã vội tới bái phỏng Vương đạo hữu, để cảm tạ ơn cứu mạng, đáng tiếc Khổng mỗ vì Luyện Hư mà hao hết gia tài, không mang theo được quà gì, thật hổ thẹn!"

Khổng Đức Bưu ngữ khí kích động, lúc đó hắn đã góp được linh vật gần xong xuôi, ai ngờ lại gặp Lục Giai Cổ Thú, nếu không có Vương Hạo xuất hiện kịp thời, hắn chắc chắn không sống được!