Chương 2012: Vận rủi liên tục

Quỷ quạ không cho Vương Hạo thời gian phản ứng, bọn chúng p·h·át ra tiếng kêu tê rít khó nghe, hai cái bóng đen xuất hiện trên không trung, hai hư ảnh riêng rẽ phun ra một đạo tia chớp màu bạc thô to, nhắm thẳng vào Vương Hạo.

"Còn có cả p·h·áp Tướng, thứ này..."

Vương Hạo có chút bất lực, tại Man Hoang mấy ngày nay, hắn cũng gặp vài con Cổ Thú Lục Giai, nhưng lợi hại như vậy thì đây là lần đầu thấy!

Linh quang lóe lên, Hỗn Nguyên Tán bay lên trên đỉnh đầu Vương Hạo, chống ra một vòng bảo hộ rực rỡ.

Một tiếng vang chấn t·h·i·ê·n động địa qua đi, Hỗn Nguyên Tán cũng phát ra tiếng rên rỉ, linh quang ảm đạm bay ngược trở lại!

"Thảo nào Man Hoang có hung danh lớn như vậy, ta còn k·h·i·n·h thường nơi này!"

Vương Hạo không khỏi cảm thán, nếu thật tiếp tục đánh nhau, hắn có lẽ có thể g·iết hai con quỷ quạ, nhưng cũng phải trả giá không ít, đồng thời có thể dẫn tới những Cổ Thú khác, biện pháp tốt nhất vẫn là nhanh chóng bỏ chạy.

Quỷ huyết thạch dù trân quý, nhưng Vương Hạo không phải người không biết điều, ngay lập tức lách người đến trước Kim Trầm Thần Mộc, một k·i·ế·m chém cả cây đại thụ ngã xuống, thu vào Càn Khôn Động t·h·i·ê·n.

Thân ảnh lại lóe lên, liền đến chỗ sâu hẻm núi, chẳng còn để ý đến tình hình gì, một mạch thu hết Khôi Lỗi, Phù Binh cùng quỷ huyết thạch đầy đất vào trong Càn Khôn Động t·h·i·ê·n.

Sau đó mang theo Tiểu t·h·iền định bỏ trốn!

Hai con quỷ quạ đương nhiên không bỏ qua cho Vương Hạo, hẻm núi này là nhà của bọn chúng, Vương Hạo xâm nhập nhà chúng, làm sao chúng không p·h·ẫn nộ?

Bọn chúng cùng nhau thúc giục p·h·áp Tướng, tấn công Vương Hạo và Tiểu t·h·iền.

Ầm ầm tiếng vang, cả tòa hẻm núi bị lôi quang màu bạc bao phủ.

Sau đó quỷ quạ đáp xuống, tốc độ cực nhanh đuổi theo Vương Hạo, bất quá tốc độ Vương Hạo còn nhanh hơn, hắn toàn lực thúc giục Thanh Điểu chi dực.

Nhưng hai con quỷ quạ trước sau giáp công, vẫn khiến Vương Hạo không thể tuỳ tiện thoát thân!

Vẻ mặt Vương Hạo trầm xuống, "Xem ra nếu không ra tay thật, các ngươi tưởng bản tọa dễ bắt nạt hả!"

Lời còn chưa dứt, sau lưng Vương Hạo hiện lên một Cự Viên hư ảnh, Cự Viên đấm ngực gầm to, Hư Không tạo nên một đạo sóng âm kinh khủng, mang theo khí thế hủy t·h·i·ê·n diệt địa, cuốn về phía quỷ quạ!

Sóng âm đi qua nơi nào, Hư Không xuất hiện từng vết nứt dài, dường như muốn sụp đổ vậy!

Hư ảnh quỷ quạ cũng phát ra tiếng rít, một lượng lớn hồ quang điện màu bạc xuất hiện, va chạm cùng sóng âm, trong nháy mắt vỡ tan, nhưng sóng âm đến trước mặt quỷ quạ, đã không còn bao nhiêu uy lực!

Vương Hạo khẽ nhíu mày, vung tay lên, một đạo tinh quang đại k·i·ế·m chém xuống giữa không trung.

Quỷ quạ há mồm phun ra một đạo lôi quang thô to, hai bên va chạm nhau, tạo thành sóng xung kích càng mạnh, khí lãng cuồn cuộn lan ra, những nơi đi qua, mấy trăm ngọn núi vỡ vụn, hóa thành vô số bụi mù, Yêu Thú Ngũ Giai trở xuống trực tiếp bị khí lãng đánh ch·ết, đại thụ che trời hóa thành bột phấn, mặt đất rung chuyển sụp đổ, một cảnh hỗn loạn.

"Mạnh đến có hơi quá mức rồi," sắc mặt Vương Hạo khổ sở, có thể là nhờ có lợi ích trong Huyết Trì, hai con quỷ quạ này thật quá khó đối phó.

Vương Hạo trở nên h·u·n·g d·ữ, viên hầu p·h·áp Tướng phía sau nhạt đi, rất nhanh bị Cự Nhân hư ảnh thay thế, trong ba loại p·h·áp Tướng hắn nắm giữ, mạnh nhất là bản m·ệ·n·h p·h·áp Tướng.

Cự Nhân duỗi tay phải màu lam, nhẹ nhàng vỗ, lập tức Hư Không vặn vẹo, vô số điểm sáng màu lam ngưng tụ, nhanh chóng hình thành một bàn tay lớn màu lam, bao phủ hai con quỷ quạ.

Quỷ quạ ra sức giãy dụa, đang muốn tránh đi, một tiếng ve kêu vang lên, thân thể của chúng rùng mình một cái, bị bàn tay lớn màu lam vỗ trúng mạnh mẽ, trên thân thể xuất hiện nhiều vết m·áu kinh khủng!

Cùng lúc đó, từng đạo lôi cầu ngũ sắc nện tới, che m·ấ·t thân ảnh của chúng.

Vương Hạo biết chiêu này cũng khó g·iết chúng, không lưu luyến nữa, hóa thành một đạo độn ảnh bay đi, nhanh chóng biến m·ấ·t trên không trung.

……

Hai năm sau, tại một mạch nước ngầm chảy ngầm ở nơi bí ẩn, nước sông kịch liệt cuộn trào, một Bạch Hổ lớn trồi lên mặt sông, Vương Hạo cùng Tiểu t·h·iền đứng trên lưng Bạch Hổ, sắc mặt Tiểu t·h·iền tái nhợt, khí tức uể oải, trên người Vương Hạo cũng thêm nhiều vết m·áu, p·h·áp bào rách rưới.

Sau khi thoát khỏi hẻm núi kia, Vương Hạo lại gặp vận rủi, liên tiếp gặp phải Cổ Thú Lục Giai cường đại, trong đó còn có một Cổ Thú Thất Giai hiếm thấy.

Hắn suýt m·ấ·t m·ạ·ng, nhờ vào p·h·áp Tướng cường đại cùng đông đảo Linh Thú liều m·ạ·n·g tương trợ, Vương Hạo kinh hiểm trốn đến nơi này.

Trước đây Vương Hạo luôn cho rằng mình là vô địch trong Luyện Hư, đến Man Hoang mới p·h·át hiện mình vẫn còn quá lạc quan.

Thiên hạ cường giả vô số, làm gì có ai vô địch, lại ai dám xưng bất bại?

Thật ra chỉ cần không đụng phải Cổ Thú Thất Giai, bằng t·h·ủ đ·o·ạ·n của Vương Hạo, vẫn là dễ dàng đối phó, tại sao cứ hết lần này đến lần khác hắn sợ điều gì lại gặp điều đó, một năm trước hắn bị một con quái xà thuộc tính Thổ Thất Giai để mắt tới, mãi đến gần đây mới trốn thoát, một thân thương thế cũng là do nó ban tặng.

Vương Hạo cẩn thận dùng Thần Thức dò xét phía trước, không phát hiện bất thường nào, mới để Tiểu Bạch chậm rãi tiến lên.

Mạch nước ngầm này rất lớn, Vương Hạo không biết chảy đi đâu, hai năm này hắn chạy loạn, địa đồ sớm đã không còn tác dụng, căn bản không biết đây là nơi nào.

Mạch nước ngầm âm u lạnh lẽo, hai bên bờ chất đống băng hoa, trên đỉnh động còn có từng dãy nhũ đá dài ngắn khác nhau, vách đá như đ·a·o gọt vậy.

Đi một đoạn, phía trước xuất hiện một bãi đất trống nhỏ, Vương Hạo để Tiểu Bạch bơi vào bờ, chuẩn bị nghỉ ngơi chỉnh đốn một thời gian!

Vương Hạo vốn tưởng rằng lần này đến Man Hoang sẽ nhẹ nhàng, không ngờ lại gặp nhiều Cổ Thú như vậy!

Hắn lấy ra một viên t·h·u·ố·c, nuốt vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, rất nhanh quanh thân được hào quang rực rỡ bao phủ.

Tiểu t·h·iền cũng bị t·hương không nhẹ, đã về Càn Khôn Động t·h·i·ê·n chữa thương, Tiểu Bạch cùng Hỏa Kỳ Lân do cấp bậc quá thấp, không có bao nhiêu hiệu quả đối địch, Vương Hạo không để chúng tham chiến, giờ phút này đều trong chỗ tối ở trong sông cảnh giới hộ pháp!

Nhiệm vụ của Phi Tiên thành là tìm Huyền Âm Băng S·á·t, nhưng căn bản tìm không thấy dấu vết, nếu nhiệm vụ này dễ hoàn thành vậy, chắc đã không rơi vào Vương Gia!

Hắn sẽ không cứ tiếp tục tìm nữa, sẽ tìm một thời gian nữa thôi, nếu không có, cũng chỉ có thể rời đi, nghĩ biện pháp khác, dù sao lần này đến Man Hoang hắn đã có nhiều thu hoạch rồi, cùng lắm thì tốn chút Linh Thạch mà thôi.

Mấy tháng sau, ở trong khu rừng rộng lớn mênh mông, bụi mù cuồn cuộn, thỉnh thoảng nghe được những tiếng nổ chói tai!

Tại một bãi đất trống, rất nhiều cây cối bị chặt ngang, Vương Hạo đứng trên một cành cây gãy, thở hồng hộc.

Ở trước người hắn, cách đó không xa có một hố lớn sâu vạn trượng, một con Dị Thú hai đuôi khổng lồ nằm trong đó, giờ phút này Dị Thú đã thành một bãi t·h·ị·t nát, không còn hình dạng gì.

Phía trước hố to, có mọc hơn mười cây linh mộc toàn thân đen nhánh, tỏa ra âm khí nồng nặc.

"U Hồn Mộc, chỉ mọc ở nơi âm khí nồng đậm, xem ra ta đã tìm đúng chỗ, nơi này có lẽ có Huyền Âm Băng S·á·t!"

Vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, vung k·i·ế·m chém vài gốc U Hồn Mộc, loại linh mộc này tuy không quá trân quý, nhưng cũng là nguyên liệu ít thấy có thể trực tiếp luyện chế Khôi Lỗi Cao Giai.

Lúc hắn định rời đi, bỗng nhướng mày, nhìn về phía sau.

"Thật đúng là âm hồn bất tán a, Phạm gia, món nợ này sớm muộn cũng sẽ tính với các ngươi," vẻ mặt Vương Hạo nhanh chóng âm trầm.

Trên đời không có chuyện trùng hợp đến vậy, những người phía sau hắn, dường như đang tìm Huyền Âm Băng S·á·t thì phải đi qua đường chờ hắn vậy.

Nếu không phải hắn cảnh giác, không tránh khỏi một phen đại chiến.