Chương 2030: Khổng Đức Bưu tới chơi

“Ha ha, chỉ là một chút chuyện nhỏ thôi, chúng ta dù sao cũng cùng nhau Phi Thăng, Vương mỗ nếu thấy c·hết mà không cứu, còn có lương tri sao? Chuyện lễ vật đừng nhắc lại nữa,” Vương Hạo cười ha ha một tiếng, đưa tay mời nói, “Khổng đạo hữu, hãy cùng ta dạo chơi Phiếu Miểu đảo!”

Khổng Đức Bưu thấy thái độ của Vương Hạo như vậy, trong lòng yên tâm không ít, lúc này cười nói: “Khách tùy chủ thôi, Khổng mỗ xin cung kính tuân theo!”

Khổng Đức Bưu lúc này theo Vương Hạo cùng Lâm Ấu Vi rời khỏi đại điện, đi dạo xung quanh Phiếu Miểu đảo, vừa đi vừa ôn chuyện, nói về những chuyện hai người tính kế nhau năm đó, tất cả mọi người đều cười vui vẻ!

Không đánh nhau thì không quen biết mà, chuyện này cũng chẳng có gì, Khổng Đức Bưu trong quá trình Vương Hạo Phi Thăng, cũng đã giúp không ít, bây giờ hắn cũng là người của đại tông, tương lai chưa chắc đã không thể cung cấp chút trợ giúp về tin tức hoặc những mặt khác.

Vương Gia đã đắc tội một nhà thế lực Hợp Thể, chắc chắn không thể đắc tội nhà thứ hai.

Mấu chốt là Vương Hạo còn g·iết người của Tiểu Cực Nhạc cung, đây là một cái gai trong lòng hắn, khi đã đắc tội những thế lực lớn nhất, thì chỉ có thể cố gắng kết giao với những thế lực Hợp Thể khác!

“Vương đạo hữu, nghe nói năm đó ngươi ở Man Hoang diệt s·á·t ba đầu Cổ Thú Lục Giai, hai vị Dị Tộc Luyện Hư, sự tích của ngươi được truyền bá rất rộng, danh tiếng vang lừng a!”

Khổng Đức Bưu tán dương.

“Không đáng nhắc tới, Vương mỗ dù tốt dù x·ấ·u gì cũng là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, dùng tu vi áp chế, nếu còn không thắng nổi, thì Vương mỗ còn mặt mũi nào ở lại Phi Tiên thành chứ? Hơn nữa cũng không phải chỉ gặp một lần, lúc ấy ta phải mượn nhờ Linh Trùng, Linh Thú, hao phí rất nhiều sức lực, mới có được chiến quả này.”

Vương Hạo khiêm tốn nói, đối với cái danh này, hắn thật sự không muốn, đáng tiếc là chuyện ở Man Hoang lúc trước gây ồn ào có chút lớn, tin tức này lại được truyền từ Dị Tộc bên kia, chiến tích có Dị Tộc xác nhận, Vương Hạo muốn không n·ổi danh cũng khó khăn, đó là còn nói ít đó, chuyện đã xảy ra trong chướng khí rừng rậm cũng không truyền về, liên quan đến việc Vương Hạo đ·ánh c·hết mấy vị tu sĩ Dị Tộc cũng có tranh cãi, bên Dị Tộc nói là năm vị, Vương Hạo chỉ nộp hai cái t·hi t·hể Dị Tộc, nên nói thế nào cũng được, Khổng Đức Bưu trong miệng nói hai vị Dị Tộc, ba đầu Cổ Thú Lục Giai, đã được coi là phiên bản tương đối hợp lý rồi, còn có những lời khoa trương hơn nữa, Vương Hạo cũng không biết ai đang thay mình thổi phồng...

Vương Hạo chuyển lời nói, hỏi: “Khổng đạo hữu, tu vi của Lương đạo hữu đã viên mãn chưa?”

Khổng Đức Bưu gật đầu, tự hào nói rằng, “Phu nhân đã sớm tu vi viên mãn, đáng tiếc là bây giờ ta x·ấ·u hổ vì túi tiền rỗng tuếch, không góp đủ tiền mua sắm Linh Vật Luyện Hư!”

Tu vi của hai vợ chồng bọn họ luôn không khác nhau là mấy, bởi vì Khổng Đức Bưu là tu sĩ Phi Thăng, nên mới chọn để hắn đi trước thử đột phá.

Trở thành tu sĩ Luyện Hư, năng lực k·i·ế·m tiền tăng lên không chỉ gấp mười lần, nhưng để có đủ hai phần Linh Vật và Linh Thạch, e rằng cũng phải mất ít nhất cả trăm năm!

“Vương đạo hữu, Lâm đạo hữu, Khổng mỗ có một thỉnh cầu, không biết có nên nói hay không!”

Khổng Đức Bưu có chút khó xử nói.

“Khổng đạo hữu cứ nói thẳng,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, trong lòng đã có dự đoán!

“Khổng mỗ nghe nói những năm này Vương Gia có thêm mấy vị đạo hữu Luyện Hư……”

Khổng Đức Bưu còn chưa dứt lời liền thấy Vương Hạo giơ tay lên, “Thực không dám giấu giếm, trong tay Vương mỗ cũng có mấy phần Linh Vật Luyện Hư, nhưng đã dùng hết cả rồi, Vương Gia sở dĩ có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, cũng là nhờ tiện nghi Phi Thăng, cho dù là thế, thì mấy trăm năm qua cũng có vài vị tộc nhân đột phá thất bại, không may bỏ m·ạ·n·g!”

Vẻ mặt của Khổng Đức Bưu có chút ngượng ngùng, quan hệ cho dù có tốt, thì cũng không thể đem loại bảo vật cấp bậc Linh Vật Luyện Hư mượn đi ra được, hắn Khổng Đức Bưu thật là quá mức mơ mộng hão huyền rồi.

“Nhưng,” lại nghe Vương Hạo chuyển giọng, “Vương Gia lập tộc mấy trăm năm, trên Linh Thạch vẫn còn chút tích lũy, nếu đạo hữu muốn mượn tạm chút tiền để mua Linh Vật, thì Vương mỗ có thể làm chủ, tạm thời cấp cho đạo hữu vài ức Linh Thạch.”

Linh Vật Luyện Hư thì không thể cho, nhưng Linh Thạch thì có thể mượn, Khổng Đức Bưu dù sao cũng là một vị tu sĩ Luyện Hư, rất đáng để hắn kéo một tay, năng lực trả nợ của tu sĩ Luyện Hư thì không cần phải lo lắng, chỉ cần hắn nỗ lực chút, đến Man Hoang cùng tu sĩ Hóa Thần đoạt cơ duyên, rất nhanh sẽ giải quyết được khủng hoảng kinh tế.

Đương nhiên loại chuyện này thì nên bớt làm, tốt nhất là nên âm thầm tiến hành, nếu không sẽ bị người khinh bỉ.

“Đa tạ Vương đạo hữu, Khổng mỗ còn một chuyện, đó chính là chuyện về t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o ở Đông Ly giới, xin hỏi đạo hữu có thể khai thông được với Hạ Giới không?”

Khổng Đức Bưu chắp tay nói cảm ơn, rồi đưa ra một thỉnh cầu mới, thật ra thì mượn Linh Thạch căn bản không giải quyết được vấn đề của hắn, hắn vừa mới đổi Linh Vật Luyện Hư từ Tông Môn, đã không có tư cách đổi nữa rồi, chỉ có thể đi các hội đấu giá tìm may mắn, nhưng loại hội đấu giá lớn như này thì mấy trăm năm mới mở một lần, có không biết bao nhiêu người nhìn vào, chưa chắc hắn đã mua được.

“Thế nào, Khổng đạo hữu nhớ thương vãn bối ở Hạ Giới sao? Với thực lực của t·h·i·ê·n Cơ Tông, chẳng lẽ đạo hữu không thể Hạ Giới một lần?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

Khổng Đức Bưu có chút ngẩn người, hắn có thể bái vào t·h·i·ê·n Cơ Tông, chính là nhờ vào truyền thừa này, nhưng t·h·i·ê·n Cơ Tông không biết đã có truyền thừa ở bao nhiêu giới diện rồi, căn bản sẽ không vì một giới nào đó mà dùng tài nguyên để Hạ Giới, Khổng Đức Bưu chỉ có thể dựa vào chính mình!

Trước đó thực lực hắn không đủ nên không nghĩ đến, nhưng bây giờ đã là một vị đại tu Luyện Hư, liền muốn thu hai vị truyền nhân, đương nhiên là đồ t·ử đồ tôn của mình thì càng đáng tin hơn.

“Vương đạo hữu, ngươi khẳng định có biện pháp đúng không, Vương Gia có nhiều tu sĩ Phi Thăng như vậy, một tòa đại trận Phi Thăng chắc chắn là không đủ!”

Vẻ mặt Khổng Đức Bưu ngưng trọng, giọng nói trở nên nặng nề hơn!

Vương Hạo gật gật đầu, nói: “Không sai, năm trăm năm trước, ta đã Hạ Giới một lần, ở t·h·i·ê·n Lan giới đã xây dựng một tòa đại trận Phi Thăng mới, còn có một tòa trận đưa tin nữa!”

“Vương đạo hữu, ngươi nói thật sao?”

Khổng Đức Bưu thở gấp trở nên nặng nề, nếu có thể lợi dụng đại trận Phi Thăng của Vương Gia để đón người, thì hắn có thể thêm được một chút trợ lực, ở Linh giới không cần phải chuyện gì cũng phải tự mình làm nữa!

Vương Hạo có chút cười, “ta có thể giúp đạo hữu liên hệ với người của t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o, cũng có thể để tu sĩ Hóa Thần của t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o mượn dùng đại trận Phi Thăng, nhưng đây đều là do Vương Gia hao tài tốn sức bố trí, đạo hữu cũng biết, những tài nguyên đỉnh cấp ở Hạ Giới rất hiếm, dùng một lần là thiếu một lần!”

Nhìn vào tình nghĩa ngày xưa, có thể giúp Khổng Đức Bưu đón người, nhưng cũng cần đối phương trả lại chút gì đó mới được, Vương Hạo có thể nể tình, nhưng người chịu t·h·i·ệt là Vương Gia ở Hạ Giới, c·ô·ng và tư nhất định phải phân biệt rõ ràng.

“Vương đạo hữu, ngươi cứ nói giá đi, làm sao thì mới giúp ta đón được hai vị đồ t·ử đồ tôn của ta lên đây!”

Khổng Đức Bưu trầm giọng nói, hắn đương nhiên hiểu ý của Vương Hạo.

“Chuyện của Hạ Giới thì đương nhiên dùng tài nguyên của Hạ Giới để giao dịch, Khổng đạo hữu, sau này tu sĩ t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o rút lui khỏi Quang Uyên Giới, như vậy được không?”

Vương Gia đối với việc chưởng kh·ố·n·g Quang Uyên Giới còn muốn mạnh hơn so với t·h·i·ê·n Lan Giới, nhưng vẫn còn một vài thế lực ăn sâu bám rễ giống như đinh ghim ở Quang Uyên Giới, Vương Gia muốn hoàn toàn biến Quang Uyên Giới thành hậu hoa viên thì cần phải trừ bỏ những cái đinh này.

t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o được coi như thế lực lúc trước cùng Vương Hạo xâm lấn Quang Uyên Giới, những năm này Vương Gia ăn t·h·ị·t còn bọn họ thì uống canh, bây giờ thực lực cũng không yếu, Vương Gia cũng không nên ra tay với đồng minh cũ, chỉ có thể mời họ rời đi!

Khổng Đức Bưu không suy nghĩ quá lâu, mà chuyện này lại không cần hắn phải tốn sức gì cả, rất nhanh gật đầu, “Nếu thuận t·i·ệ·n, phiền đạo hữu đưa tu sĩ Nguyên Anh về Đông Ly giới, còn tu sĩ cấp thấp hơn thì cứ nhập vào Vương Gia đi!”

Một câu của Lão Tổ Luyện Hư đã quyết định v·ậ·n m·ệ·n·h của mấy chục vạn tu sĩ của một nhà thế lực.

Nói dễ nghe là nhập vào, nhưng Vương Gia là Gia Tộc, cũng không phải là thế lực Tông Môn, số lượng tu sĩ họ khác được nhận vào là có hạn, phần lớn tu sĩ của t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o sẽ trở thành tán tu, thậm chí có thể sẽ m·ất m·ạng.

Chuyện cụ thể thì phải xem tu sĩ ở Hạ Giới làm thế nào, còn bọn họ chỉ cần định ra phương hướng chung là được.

Sau khi thỏa thuận xong, Vương Hạo khẽ cười, “Ta sẽ cho ngươi gặp người đương nhiệm nắm quyền ở t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o trước, như vậy Khổng đạo hữu cũng có thể yên tâm!”

Vương Hạo dẫn Khổng Đức Bưu trở lại Hoa Dương sơn, linh trận Hạ Giới được đặt ở nơi này, không thể tùy tiện di dời.

Rất nhanh, bọn họ đến một cung điện nguy nga lộng lẫy, trên đó viết hai chữ lớn “t·h·i·ê·n Lan”!

Hai vị tu sĩ Nguyên Anh đứng canh ở cửa, nhìn thấy Vương Hạo liền vội vàng hành lễ, “Bái kiến Lão Tổ tông!”

“Không có việc gì của các ngươi, đứng lên đi,” Vương Hạo khoát tay áo, trực tiếp dẫn Khổng Đức Bưu vào trong đại điện!