Chương 2031: Động thiên bí mật

Vương Văn Tiên nhận được tin tức, từ bên ngoài chạy tới, nơi này khai thông đại trận, cũng do nàng phụ trách trông coi, "Ngũ ca, sao huynh lại trở về!"

"Đây là Khổng đạo hữu, muội thấy qua rồi, muội lập tức liên hệ tộc nhân Hạ Giới, bảo họ đi Thiên Cơ đảo, cứ nói Phi Thăng Lão Tổ Thiên Cơ đảo muốn gặp bọn họ."

Vương Hạo dặn dò, tộc nhân Hạ Giới trưởng thành chậm chạp, bây giờ Cao Phong kỳ đã qua, Vương Gia cũng không có quá nhiều người phù hợp Phi Thăng, một chút tư chất, phẩm tính bình thường, Phi Thăng cũng không ưu tú hơn tu sĩ Linh giới bao nhiêu, lãng phí tài nguyên, chi bằng trực tiếp bồi dưỡng ở Linh giới.

Nhân tài cần một số lượng lớn mới có thể nuôi dưỡng ra số ít, hơn nữa theo sức ảnh hưởng của Vương Gia ngày càng lớn, Vương Gia “nhân tài” ít một chút kinh nghiệm tôi luyện trong gian khổ!

Căn cứ chuẩn tắc không lãng phí của Ninh Khuyết, chỉ tiêu Phi Thăng đã dùng không hết, tặng cho Thiên Cơ đảo hai cái, căn bản không tính là gì.

"Vâng, ngũ ca," Vương Văn Tiên lên tiếng, phất tay thả ra hơn mười khối Linh Ngọc, khởi động Trận pháp!

Pháp trận rung chuyển kịch liệt, các trận văn sáng lên, một lát sau, trong đại trận truyền đến một giọng nói yếu ớt.

"Ta là Vương Hồng Bân, xin hỏi là vị Lão Tổ nào?" giọng nói của Vương Hồng Bân cung kính.

"Ta là Vương Văn Tiên, Hồng Bân, nghe này, mau liên hệ người của Thiên Cơ đảo ở Đông Ly giới, nói với họ rằng Phi Thăng Lão Tổ của họ muốn gặp họ, mời họ đến Vương Gia rồi hãy bắt đầu pháp trận liên hệ!"

Vương Văn Tiên nói ngắn gọn.

"Vâng, Lão Tổ tông, hài nhi đi liên hệ họ ngay," Vương Hồng Bân đáp ứng.

Vương Văn Tiên đánh vào một đạo pháp quyết, linh quang đại trận nhanh chóng ảm đạm xuống.

"Khổng đạo hữu, giờ thì yên tâm rồi chứ? Ngươi không ngại ở lại Hoa Dương Sơn một thời gian, chờ hồi âm!"

Vương Hạo vừa cười vừa nói, Vương Gia liên hệ người của Thiên Cơ đảo có thể mất vài năm, dù sao không thuộc cùng một giới, nhưng chuyện này đối với tu sĩ Luyện Hư không đáng là gì.

Khổng Đức Bưu khẽ gật đầu, "Ừ, vậy làm phiền Vương đạo hữu rồi!"

Vương Hạo cười cười, bảo Vương Văn Tiên sắp xếp cho Khổng Đức Bưu một tòa động phủ lịch sự tao nhã, nói chuyện phiếm vài câu, lúc này mới cáo từ rời đi.

Thu xếp xong cho Khổng Đức Bưu, Vương Hạo đi vào đại điện trên đỉnh núi, Vương Vụ Tình đang nói chuyện gì đó với một thanh niên tướng mạo non nớt.

Vương Sơn, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là con trai của Vương Huyên, thiên phú trận đạo rất tốt, theo Vương Vụ Tình học tập Trận pháp.

"Bái kiến tổ phụ," thấy Vương Hạo đến, Vương Sơn vội vàng hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Vương Huyên sinh sau, khiến cho mạch của hắn có bối phận rất lớn trong Vương Gia, Vương Sơn dựa theo chữ lót trong tên, thật ra tuổi mới hơn hai trăm, không tính trẻ trong tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, nhưng bối phận lại lớn nhất!

Cũng bởi vì bối phận mạch này quá lớn, không dễ dàng giao lưu với tộc nhân, nên mạch này thường gọi tên một chữ, bỏ qua chữ lót xếp hạng!

"Ừm, theo cô cô ngươi học Trận pháp, có thu hoạch gì không?"

Vương Hạo khá quan tâm đến tôn nhi này, trong Gia tộc có một người tài Trận pháp cũng không dễ, các phương diện phát triển của Vương Gia đều tốt, chỉ ở Trận pháp, không có bao nhiêu nhân tài.

"Tôn nhi có thể bố trí Ngũ Giai Trận pháp, chỉ là chưa thực tiễn thôi ạ!"

Vương Sơn thật thà đáp.

"Ừm, học lý thuyết là một chuyện, thực tiễn cũng rất quan trọng, vậy đi, bên Thanh Hồ đang chuẩn bị khai phá mấy hòn đảo, con mang một ít người đến đó, hỗ trợ bố trí Trận pháp!"

Vương Hạo dặn dò, trong Thanh Hồ có một số Yêu thú cấp cao, đảo cần Trận pháp phòng hộ, Vương Gia về Trận pháp không thể tự cung tự cấp, mỗi năm tiêu tốn rất nhiều tiền mua.

Những đại trận cấp thấp, không thể để Vương Hạo cùng Vương Vụ Tình, Lâm Ấu Vi những tu sĩ cấp cao luyện chế, vậy lãng phí thời gian, không đủ bù lại.

Nhưng Trận pháp sư trẻ của Vương Gia không đủ, chỉ có thể mua ở ngoài!

Cũng may giờ có Vương Sơn, cuối cùng cũng có người gánh vác.

Nói vài câu, Vương Hạo để Vương Sơn rời đi.

"Cha, sao người lại tới đây?" Vương Vụ Tình hỏi, thường thì tu sĩ Vương Gia đi lại các nơi đều phải báo trước, tránh một số nguy hiểm.

Dù sao nơi này gần địa bàn Dị Tộc, cá mè một lứa, phải đề phòng cẩn thận.

"Có giao dịch với Khổng Đức Bưu, cha đưa hắn tới, những năm này bên này thế nào? Còn con, tu vi có vấn đề gì không?"

Vương Hạo giải thích đơn giản, hỏi thăm tình hình Hoa Dương sơn và Vương Vụ Tình.

"Hoa Dương sơn bên này mọi thứ bình thường, sản lượng những năm gần đây tăng dần, nhưng lợi nhuận không nhiều hơn bao nhiêu, số lượng tộc nhân gia tăng nhanh hơn! Còn về phần con, nữ nhi đã ngưng luyện được Pháp Tướng, còn hoàn thành đạo Phân Thần thứ nhất!"

"Ừ, tiến độ không tệ," Vương Hạo gật đầu, tình hình Hoa Dương sơn đúng như dự đoán của hắn, tốc độ gia tăng tộc nhân, hắn không định khống chế, chiến tranh là thanh kiếm treo trên đầu, số lượng tộc nhân càng nhiều, khả năng kháng rủi ro càng mạnh, chính sách khuyến khích sinh đẻ phải tiếp tục làm.

Một số tộc nhân tư chất kém cũng không làm được gì nhiều, chi bằng chuyên tâm sinh con.

Vương Vụ Tình mới Luyện Hư ba trăm năm, tiến độ trước mắt được xem là tốt, thật sự mạnh hơn nhiều tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, đây chính là ưu thế của đại tộc, dựa lưng vào Vương Gia, còn có Vương Hạo là cha, Vương Vụ Tình không thiếu tài nguyên, vật liệu Pháp Tướng không cần nói có bao nhiêu, ổn định cung ứng, cũng sẽ không thiếu thốn.

"À phải cha, gần đây tộc nhân tìm được một Động phủ thượng cổ bí mật, có được một số điển tịch công pháp, con thấy trong đó có cái có thể dùng được cho người!"

Vương Vụ Tình như nhớ ra gì đó, lấy một ngọc giản trong nhẫn trữ đồ.

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, nghe Vương Vụ Tình giới thiệu: “Ngọc giản này ghi chép bí mật về việc tu sĩ Luyện Hư tạo ra Động thiên, con thấy khá ổn, chỉ thiếu chút vật liệu chủ chốt! Nếu tìm được những tài liệu này, dựa vào lực lượng hiện tại của Vương Gia, chế tạo vài tòa Động thiên cũng không khó, những Động thiên này có thể làm chỗ tị nạn, trồng một số Linh Dược, cung phụng tộc nhân. Đồng thời, cũng có thể hơi GAB đưa, xem như sân thí luyện cho tộc nhân!”

Vương Hạo mắt sáng lên, tu sĩ Luyện Hư đã bước vào phương diện đại Thần Thông, như "hoành độ hư không", "sáng lập Động thiên", không phải không làm được.

Chỉ là vẫn tồn tại rủi ro, hơn nữa những Thần Thông đỉnh cấp này đều nằm trong tay các đại phái, không phải cứ thành Luyện Hư là có thể tùy tiện làm được, Vương Hạo trước nay chưa tiếp xúc!

Đương nhiên, do hắn không có động lực trong phương diện này, Càn Khôn Động thiên của hắn còn lớn hơn cả Động thiên của Luyện Hư tu sĩ, hoàn cảnh bên trong cũng tốt hơn, việc gì phải mất công đi bắt giữ một vùng không gian trong Hư Không?

Bất luận túi trữ vật thông thường, hay là Động thiên, đều được xem là không gian Hư Không. Đó là lý do vì sao cưỡng ép phá hỏng pháp khí trữ vật, vật bên trong bị mất, không phải do bị ném, mà là tản mát vào không gian Hư Không.

Túi trữ vật các loại pháp khí trữ vật là do Linh Tài đặc thù làm được, Động thiên ngoại trừ các Động thiên tự nhiên, đều là do tu sĩ Luyện Hư dùng đại Thần Thông khai mở!