Chương 2032: Linh Mạch Thực lực của tu sĩ Hóa Thần đã mạnh mẽ đến mức có khả năng tạo ra các vết nứt không gian, tu sĩ Luyện Hư lại càng mạnh hơn, nếu Vương Hạo muốn, chỉ cần vung tay là có thể tạo ra một lỗ hổng hư không ngay trước mắt. Đây cũng là cơ sở để tu sĩ Luyện Hư chế tạo Động thiên, Động thiên này có thể lớn bao nhiêu còn phải dựa vào thực lực của bản thân tu sĩ Luyện Hư, yếu tố linh tài lại là thứ yếu! Vương Hạo xem xét nội dung trong ngọc giản, rồi chìm vào suy tư!

Việc chế tác Động thiên, quan trọng nhất là dung luyện các mảnh vỡ không gian, sau đó có thể mở ra một không gian nhỏ độc thuộc về mình trong hư không, thường được xem như nơi ở của tu sĩ Luyện Hư, gọi là Hư Linh Động Thiên. Tuy nhiên, việc mở ra không gian vẫn chưa xong, còn cần phải dốc sức bố trí. Chỉ có một không gian hỗn độn thì có tác dụng gì? Điều đầu tiên cần có chính là Linh Mạch!

Có Linh Mạch, toàn bộ Động thiên mới có thể tràn đầy sinh cơ! Các Linh Bảo, linh đan, Linh Phù tích trữ trong đó sẽ không bị hư hỏng do thiếu hụt linh lực trong dòng chảy thời gian, các Linh Dược, Linh Thực sinh trưởng trong đó cũng không chết héo, mà ngược lại, vì trong Động thiên ít người ngoài quấy rầy, chúng có thể phát triển đến tuổi đời rất cao, trở nên vô cùng trân quý, hiếm có trên đời. Vì vậy, Linh Mạch cực kỳ quan trọng đối với một Động thiên, phẩm cấp Linh Mạch cũng quyết định phẩm cấp của toàn bộ Động thiên. Động thiên không có Linh Mạch cao cấp, dù bị phong bế hàng vạn năm rồi bất ngờ xuất hiện, cũng không có giá trị cao.

Linh Mạch rất thần bí đối với tu sĩ cấp thấp, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư, đã có thể nhìn rõ sự huyền bí bên trong. Linh Mạch, nói đơn giản, chính là một đường mạch có khả năng không ngừng thu nạp Linh Khí từ hư không, sau đó nhả ra cung cấp cho tu sĩ tu luyện và vạn vật sinh trưởng. Linh Khí không phải do Linh Mạch sinh ra mà đến từ hư không, nói thẳng ra, Linh Mạch chính là công nhân bốc vác. Vương Hạo tự nhiên cũng sớm đã hiểu điều này, muốn chế tác “Linh Mạch” tương tự, cần phải nắm giữ khả năng xé rách, khai thông giao diện hư không, cũng phải đạt đến tu vi Luyện Hư mới có thể làm được.

Vì sao Linh Giới không thiếu Linh Sơn, Linh địa? Đó là vì có quá nhiều Đại Năng Luyện Hư, nếu không có Linh Mạch tốt, bọn họ có thể tự mình chế tạo một cái! Đương nhiên, việc này không phải dễ dàng thực hiện, bí quyết đều được cất giữ tại các siêu cấp Tông Môn. Tu sĩ Luyện Hư bình thường không nắm giữ những bí quyết này, nếu cưỡng ép chế tạo, cũng chỉ tạo ra Linh Mạch cấp thấp, có thể không ổn định, có nguy cơ sụp đổ, hoặc đủ loại vấn đề khác!

Mà lần này, ngọc giản mà Vương Vụ Tình giao cho Vương Hạo ghi chép những bí quyết này. Giá trị của nó cao đến mức khó có thể đánh giá được. “Tốt, ngọc giản này có giá trị rất cao, Vụ Tình, người trong tộc mang ngọc giản về nhất định phải được trọng thưởng!” Vương Hạo cũng kích động, với tu vi của hắn hiện tại, thế gian này đã ít có chuyện gì khiến hắn kích động được.

“Dạ, cha cứ yên tâm, con đã thưởng lớn cho họ rồi, nhưng con không thưởng hết một lần cho họ, vì với thực lực của họ, e là sẽ gây thèm muốn, đây không phải chuyện tốt!” Vương Vụ Tình đáp. Vương Hạo gật đầu nói: “Con xử lý rất thỏa đáng, cứ làm như vậy đi, sau này nếu bọn họ xin thăng cấp Linh Vật, có thể ưu tiên cho, hậu nhân của bọn họ cũng có thể được hưởng đãi ngộ, tóm lại, gia tộc sẽ không để bất cứ tộc nhân nào chịu thiệt.”

“Cha, chúng ta thật sự có thể có Động thiên của riêng mình sao?” Vương Vụ Tình nhỏ giọng hỏi. “Nếu là trước kia, cha có lẽ khó có thể làm được, nhưng có ngọc giản này, chế tạo một Động thiên nhỏ có chu vi vạn dặm cũng không phải chuyện quá khó. Nhưng chi phí đầu tư cũng không thấp, muốn thu hồi lợi nhuận e là phải tính bằng ngàn năm, vạn năm!” Vương Hạo nhíu mày nói. Tự mình khai phá Động thiên không hề dễ dàng, từ không thành có mới là khó khăn nhất, sau đó khai phá cũng cần nguồn đầu tư khổng lồ. Ví dụ như Vương Gia khai phá Hoa Dương Sơn, phải mất mấy trăm năm, đầu tư vào mấy chục tỷ Linh Thạch mới đổi lại được lợi nhuận ổn định hiện tại. Tính toán kỹ thì có lẽ cũng không kiếm được bao nhiêu. Mà một Động thiên mới ban đầu lại càng khó khai phá hơn Hoa Dương Sơn, cần vốn đầu tư lớn hơn nhiều.

Khai phá Động thiên là để tính kế lâu dài. Giống như các đại tộc kiểu Viên gia, hay Đại Tông Môn như Thiên Đạo Cung, đều nắm trong tay vài Động thiên lớn, cùng vô số Động thiên và Bí Cảnh cỡ nhỏ. Những thế lực này kéo dài hàng chục vạn thậm chí trên trăm vạn năm, nguồn đầu tư lớn ban đầu có lẽ sẽ thu hồi lại theo thời gian. Hơn nữa Động thiên không phải là xây xong thì dùng mãi được!

Động thiên trôi dạt trong hư không, sẽ tồn tại một số yếu tố bất ổn, nếu tu sĩ Luyện Hư kiến tạo Động thiên qua đời, mà người khác lại không kịp thời gia cố tọa độ không gian, hay nói cách khác là neo không gian, Động thiên sẽ rung lắc, cuối cùng biến mất trong loạn lưu hư không! Không ai biết Động thiên này sẽ ở đâu, có thể ngàn năm vạn năm sau, dưới cơ duyên xảo hợp, nó sẽ xuất hiện ở một góc nào đó trên thế giới, đây chính là Động thiên xuất thế mà các tu sĩ vẫn thường nhắc đến, một đại cơ duyên hiếm có đối với tu sĩ cấp thấp!

Những Động thiên bất ngờ xuất hiện như vậy thường thuộc về các tán tu, các thế lực lớn nắm giữ Động thiên thường không bị thất lạc, nhưng tự mình tổn hại cũng không phải là ít. Tóm lại, muốn chơi kiểu đại sát khí Động thiên, cũng cần phải có thực lực và tiềm lực nhất định, các thế lực nhỏ cho dù có tu sĩ Luyện Hư, cũng không đủ sức để chơi, nếu cưỡng ép kiến tạo, rất có thể tự kéo sụp đổ chính mình.

So với những nơi khác, Càn Khôn Động Thiên của Vương Hạo lại ổn định hơn nhiều, chỉ cần Càn Khôn Thần Thụ không chết héo thì tòa Động thiên này có thể tồn tại mãi. Ưu thế lớn hơn là Càn Khôn Động Thiên có thể mở ra bất cứ lúc nào, Động thiên thông thường không thể làm được điều đó, đa phần có thời gian mở ra và đóng lại cố định.

“Cha, nắm giữ Động thiên là dấu hiệu của một thế lực lớn đó, Động thiên của cha không nên bại lộ, nhưng chúng ta cũng cần phải thể hiện sức mạnh của mình cho người ngoài biết mới được.” Vương Vụ Tình kích động nói, nàng cũng từng đến Càn Khôn Động Thiên của Vương Hạo, nhưng không biết nhiều về bí mật của nó, cứ tưởng là do Vương Hạo có được nhờ cơ duyên. Trong Càn Khôn Động Thiên, hiện vẫn có hàng vạn tộc người sinh sống, đương nhiên không tiện để thể hiện cho bên ngoài thấy. Một số thế lực lớn vì để nâng cao tinh thần của tộc nhân, thỉnh thoảng sẽ mở ra Động thiên cho tộc nhân luyện tập là điều rất cần thiết. Đôi khi còn mở ra cho các thế lực phụ thuộc, dù sao khi có hy vọng sống, người ta mới thật tâm đi theo con đường của mình.

“Lời con nói rất có lý, trước hết chúng ta có thể thử làm một Động thiên cỡ nhỏ xem sao!” Vương Hạo tán thành gật đầu, Càn Khôn Động Thiên chắc chắn hắn sẽ không cho ai biết, những người từng vào trong đó cũng rất ít khi có thể ra ngoài. Nghĩ vậy thì việc kiến tạo một Động thiên mới xem ra cũng là cần thiết. Cho dù trong thời gian ngắn không phát huy được tác dụng, thì chỉ cần đó là một “kỳ quan” cũng đủ để nâng cao tinh thần và niềm tự hào của tộc nhân.

“Cha, hay là để con lo chuyện này đi ạ? Chỉ là kiến tạo Động thiên, cần lượng lớn giới tinh để chống đỡ, gia tộc đã tích góp một chút, nhưng số lượng vẫn còn thiếu rất nhiều!” Vương Vụ Tình chủ động xin làm, nàng biết Vương Hạo càng ngày càng chú tâm tu luyện, là một người con gái, nàng tự nhiên muốn giúp Vương Hạo chia sẻ những việc lặt vặt này. “Giới tinh à? Vi phụ nơi này cũng có không ít,” Vương Hạo nghe vậy thì cười, năm đó ở địa phương gặp gỡ thiên thành tử, hắn đã góp nhặt được rất nhiều giới tinh. Những linh tài đặc thù này kỳ thật không có nhiều tác dụng, hàng trăm ngàn năm qua, vẫn luôn nằm trong túi trữ vật của hắn phủ bụi. Vương Hạo vung tay lên, trong tay xuất hiện một chiếc túi trữ vật màu xanh lam, bên trong đầy ắp giới tinh, có lẽ phải hơn ngàn cân.