Vương Hạo đưa túi trữ vật cho Vương Vụ Tình, dặn dò: "Chuyện động thiên con quan tâm cũng tốt, bất quá không thể bỏ bê tu vi, vậy đi, con đem việc trấn thủ Hoa Dương sơn giao cho Vụ Thanh, con về Phiếu Miểu đảo, cùng Thiên Thành Tử cùng nhau nghiên cứu chuyện động thiên." Thiên Thành Tử những năm này đi theo Vương Hạo cùng nhau nghiên cứu linh tử, đối việc sáng lập linh mạch sẽ có trợ giúp rất lớn, hơn nữa Thiên Thành Tử am hiểu trận pháp, vừa vặn có thể cùng Vương Vụ Tình giao lưu thúc đẩy. Với thực lực của hai người bọn họ, cộng thêm mai ngọc giản này ghi chép một ít bí thư, sáng lập một chỗ động thiên cỡ nhỏ, hẳn là không thành vấn đề.

"Vâng, nữ nhi biết," Vương Vụ Tình vui vẻ đáp ứng, so với công việc trấn thủ khô khan, nàng càng thích nghiên cứu mấy thứ này, từ việc chế tạo khôi lỗi, nghiên cứu trận pháp, đều là như vậy! Dặn dò vài câu, Vương Hạo cũng không trực tiếp về Phiếu Miểu đảo, mà ở lại Hoa Dương sơn! Những năm này gia tộc góp nhặt không ít vật liệu cao giai, chờ hắn luyện chế thành thông thiên linh bảo! Trong nhà cao giai tu sĩ nhiều, pháp khí thiếu hụt cũng lớn, rất nhiều người nhà hóa thần đều không có một cái thông thiên linh bảo sử dụng. Vương Hạo không thể lo cho từng người nhà được, nhưng cũng tranh thủ chút thời gian rảnh, luyện chế mấy món, ném vào kho của gia tộc cung cấp cho người nhà đổi.

Đi vào một gian luyện khí thất, Vương Hạo lấy ra một khối Ngũ Hành Linh Tinh, lần này hắn dự định giúp Vương Học Kỳ luyện chế một cái thông thiên linh bảo, nâng cao thực lực cho hắn! Ngũ linh căn tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ có ưu thế, nhưng tu sĩ ngũ linh căn cần quá nhiều tài nguyên, tốc độ tu luyện cũng chậm, không phải người tâm tính kiên định thì không kiên trì được! Vương gia hiện tại có mấy vạn tu sĩ ngũ linh căn, phần lớn tầm thường vô vi, có chút không muốn phát triển, thậm chí ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng không thể đột phá. Dù sao gia tộc phát triển coi như không tệ, không cố gắng cũng không chết đói bọn họ. Đối với loại hiện tượng này, Vương Hạo sẽ không cưỡng ép can thiệp, người có duyên phận của người, hắn cũng không thể bắt buộc tộc nhân tu luyện.

Đem Ngũ Hành Linh Tinh ném lên không trung, Thanh Liên phun ra một đám lửa, bao lấy Ngũ Hành Linh Tinh! Thời gian chầm chậm trôi qua, Ngũ Hành Linh Tinh chậm rãi xuất hiện dấu hiệu hòa tan. Vương Thanh Liên linh trí càng ngày càng cao, việc luyện khí giúp Vương Hạo rất nhiều, đặc biệt là giai đoạn dung luyện linh tài, hầu như không cần hắn động thủ.

...... Mấy năm sau, Hoa Dương sơn!

Trong một trang viên huy hoàng, Khổng Đức Bưu ngồi một bên dòng sông lớn bốc hơi nóng, nhìn về phía xa. Nước sông từ một hạp cốc chảy ra, tựa như đang sôi trào. Mà hẻm núi kia, chính là nơi ở của Hỏa Kỳ Lân. Hỏa Kỳ Lân những năm gần đây có dấu hiệu tấn thăng, càng thích hiển lộ bản thể, vì vậy Vương Hạo sắp xếp hắn ở trong hạp cốc có nhiều thủy khí này. Hỏa Kỳ Lân ngày càng khó ức chế thân thể nóng bức, nên thường xuyên ngâm mình trong con sông này, khiến cá trong sông đều gặp tai vạ, trừ một số linh ngư da dày thịt béo, sinh vật trong con sông này đã nhanh tuyệt tích. Hơn nữa sức ăn của hắn bây giờ biến rất lớn, một lần muốn ăn mấy con Cổ Thú Ngũ Giai, mấy đội săn yêu do tu sĩ Hóa Thần thành lập cũng có thể không đủ cung cấp. Cũng may hắn không phải ngày nào cũng vậy, phải tầm một tháng mới ăn một lần!

Khổng Đức Bưu nhận ra Hỏa Kỳ Lân, cũng nhìn ra được Hỏa Kỳ Lân cách việc tấn thăng chỉ sợ không xa. "Haizz, loại linh thú này, ta khi nào mới có một con a!" Khổng Đức Bưu cảm thán nói, một con linh thú cao giai, có đôi khi so tu sĩ còn dễ dùng, mấu chốt là linh thú trung tâm, từ nhỏ nuôi lớn hầu như không phản bội, cái nào như lòng người ...... Một tấm Truyền Âm Phù bay vào, rơi trước mặt Khổng Đức Bưu, sắc mặt của Khổng Đức Bưu ngưng lại, bóp nát Truyền Âm Phù, âm thanh của Vương Văn Tiên vang lên, "Khổng tiền bối, Hạ Giới có hồi âm, ngũ ca mời ngài tới một chuyến!"

Sắc mặt của Khổng Đức Bưu vui mừng, chuyện rốt cục có kết quả, nuôi không nổi linh thú, có hai người đệ tử giúp đỡ làm việc cũng không tệ, mấu chốt là tu sĩ phi thăng tương lai có thể đột phá cảnh giới Luyện Hư, hắn làm sư phụ, nỗ lực chút ơn huệ nhỏ, tương lai liền có thể đổi lấy thu hoạch khổng lồ. Cũng không phải hắn tính toán đệ tử, loại cơ hội phi thăng kia, không chừng người phía dưới muốn đánh bể đầu để tranh giành đâu! Đi ra trang viên, vẫn có người nhà Vương Gia nghênh đón, Khổng Đức Bưu khẽ gật đầu, hai người hướng về phía Thiên Lan đại điện chạy đi!

Trong Thiên Lan đại điện, Vương Hạo đã ở đây chờ đợi từ lâu! "Vương đạo hữu, đã có tin tức à?" Khổng Đức Bưu vừa đáp xuống đã mở miệng hỏi. "Ừm, bây giờ Thiên Cơ đảo coi như không tệ, thêm cả thế lực ở Quang Uyên giới, tổng cộng có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, Vương gia có thể cho hai cái danh ngạch, chọn như thế nào, thì xem đạo hữu thôi!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, khẽ gật đầu với Vương Văn Tiên, Vương Văn Tiên lúc này đánh ra một đạo pháp quyết, đại trận vận chuyển. Rất nhanh, mấy đạo hư ảnh xuất hiện trên không pháp trận, ba nam một nữ, vẻ mặt cung kính. Trải qua mấy lần cải tiến, bây giờ đại trận đưa tin đã có thể giả lập ra hình tượng, giống như hai người mặt đối mặt trao đổi vậy. "Lão phu Khổng Đức Bưu là đảo chủ đời thứ ba mươi tư của Thiên Cơ đảo, các ngươi họ gì tên gì, sư phụ là ai, mau nói đi!" Khổng Đức Bưu trước tiên mở miệng nói.

"Chúng ta bái kiến Lão Tổ ......" Bốn người trong hình tượng lúc này theo thứ tự thuật lại. Trong bọn họ, người gần với Khổng Đức Bưu nhất cũng cách nhau gần mười đời, cũng không tính là thân thiết gì, nhưng cái cơ hội tốt thế này, không ai là đồ ngốc, lúc này sử dụng tất cả vốn liếng, mong muốn được vị Lão Tổ Khổng Đức Bưu này để mắt đến. Qua nhắc nhở của Vương Hạo, Khổng Đức Bưu cũng biết đại trận đưa tin không thể mở ra trong thời gian dài, nên rất nhanh lựa chọn hai người mà ông thấy là người chính trực thật thà. Có người nhà Vương Gia trông coi, hai người không được chọn cũng không dám nhiều lời, chuyện rất nhanh đã định xong.

Vương Hạo cùng Khổng Đức Bưu đi vào một ngôi đại điện, chuyện phi thăng có thể vẫn chưa xong đâu, một vài chi tiết bọn họ còn cần thương nghị, mặt khác thù lao cho Hạ Giới là thanh toán cho Vương gia ở Hạ Giới, còn phần thù lao nên cho Vương Hạo thì vẫn chưa được bàn bạc! Giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn, không thể lẫn vào nhau được. Khổng Đức Bưu cũng rất ranh ma, nói thẳng: "Vương đạo hữu, ta biết ngươi không thiếu linh thạch, ta cũng không có linh thạch, vậy đi, Khổng mỗ nợ ngươi một cái nhân tình, sau này chỉ cần không liên quan đến chuyện sống chết, Khổng mỗ tuyệt đối sẽ không chối từ!" "Không nói đến Vương mỗ bên này, tu sĩ phi thăng sẽ rơi vào trên đài tiếp dẫn, đạo hữu đã cùng tông môn thương lượng qua chưa? Đến lúc đó đừng xuất hiện chuyện tranh giành đệ tử!" Vương Hạo mở miệng nhắc nhở, tu sĩ phi thăng quả là một miếng bánh ngon, với địa vị của Khổng Đức Bưu, chưa chắc đã đến lượt ông thu làm môn hạ! Khổng Đức Bưu nhướng mày, nói: "Ta đã thương nghị với sư phụ rồi, chuyện này là ta thúc đẩy, người tự nhiên cũng là người của ta."

"Như vậy thì tốt nhất," Vương Hạo gật đầu, cười một tiếng, "Chúng ta là bạn nhiều năm, có chuyện Vương mỗ nói thẳng, đạo hữu có thể không có năng lực chi trả, nhưng Thiên Cơ đảo có lẽ có, cách đạo hữu phi thăng sắp ngàn năm rồi, đặt ở Hạ Giới, cũng là gần bốn ngàn năm, thời gian dài như vậy, Thiên Cơ đảo có lẽ đã góp nhặt không ít linh vật, đa số ở Linh giới không có bao nhiêu giá trị, nhưng luôn có một số là ngoại lệ, đạo hữu hẳn là biết rõ chứ?" Khổng Đức Bưu có chút ngẩn người, ông cũng đang nhắm vào số tài nguyên này, bằng không ông tốn sức nhường đệ tử phi thăng làm gì, lúc này có chút khó khăn nói: "Vương đạo hữu ít nhiều chừa lại cho ta chút đi!" "Năm thành thế nào?" Vương Hạo vừa cười vừa nói. "Tốt, vậy năm thành," Khổng Đức Bưu cắn răng đáp ứng! "Vậy thì không thành vấn đề, Khổng đạo hữu về chuẩn bị đón người đi, nhanh thì mấy năm, chậm thì cũng không quá ba mươi năm, chắc chắn sẽ có tin tức!" Vương Hạo dặn dò! Khổng Đức Bưu đáp ứng, lập tức rời khỏi Hoa Dương sơn, về Thiên Cơ Tông chuẩn bị.