Chương 2034: Gia Tộc hội nghị Đảo Thanh Hồ Phiếu Miểu, đại điện nghị sự ở sườn núi chủ Phong, hơn ba mươi vị tộc lão Hóa Thần hậu kỳ ngồi hai bên, đang nhỏ giọng bàn luận chuyện gì đó!

Lần lượt có tu sĩ chạy đến, tu vi ít nhất cũng là Hóa Thần sơ kỳ.

Không lâu sau, Vương Vụ Yên và Vương Học Minh cùng nhau đi tới, ánh mắt uy nghiêm!

"Bái kiến gia chủ!"

Mọi người đồng loạt đứng dậy hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Bây giờ Vương Gia có ba vị gia chủ, gia chủ khu vực Thanh Hồ là Vương Vụ Yên, quyền lợi của nàng cũng là lớn nhất, có thể hiệu lệnh hai vị gia chủ khác.

Vương Học Minh là gia chủ khu vực Phi Mã Phường thị, số tộc nhân dưới tay quản lý ít nhất, nhưng lại vô cùng quan trọng, lợi ích của Phi Mã Phường thị là cao nhất.

Gia chủ Hoa Dương Sơn hóa ra là Vương Vụ Thanh, nhưng Vương Vụ Thanh đã luyện hư thành công, không còn thích hợp gánh vác chức gia chủ, bây giờ người quản sự chính là Vương Huyên và Vương Sơn phụ tử.

Vương Gia rất ít khi tổ chức hội nghị quy mô lớn thế này, ba khu lãnh địa cơ bản đều tự gánh vác, cho dù có đại sự, cũng chỉ là mấy vị Trưởng Lão quản sự cùng gia chủ thương nghị, không cần làm ầm ĩ.

Hôm nay khác thường như vậy, là vì đến thời điểm điểm danh mâm lớn trăm năm một lần!

Cứ mỗi một trăm năm, Vương Gia sẽ tổ chức một đại hội, tiến hành rà soát toàn tộc, đồng thời sửa đổi chính sách và phương hướng phát triển.

Vương Vụ Yên đi đến vị trí chủ tọa, đảo mắt nhìn một lượt, sắc mặt uy nghiêm, gật đầu nói: "Mọi người đã đến đông đủ, tất cả ngồi xuống đi, lần này chỉ là kiểm kê báo cáo thông lệ, mọi người không cần căng thẳng, nhưng kết quả ta sẽ báo cáo lên Ngũ thúc và các vị Luyện Hư tu sĩ trong gia tộc, ai dám gian dối thì đừng trách ta không nể mặt!"

"Dạ, gia chủ," mọi người vẻ mặt cung kính, gia phong Vương Gia những năm gần đây càng ngày càng nghiêm ngặt, xử lý rất nhiều tộc nhân, cho dù là tộc nhân có Thiên Linh Căn, Dị Linh Căn phạm sai lầm, vẫn nghiêm khắc xử lý, không chút nể nang.

Vương Gia lớn, tộc nhân đông đảo, chỉnh thể ngày càng mạnh, ngoài mấy vị Luyện Hư Lão Tổ ra, không ai là không thể thay thế, đương nhiên sẽ không có chuyện thiên vị.

Rất nhanh, Trưởng Lão quản lý nhân sự tiến lên, trình bày báo cáo trước:

"Gia chủ, trước mắt Gia Tộc có tổng cộng ba trăm năm mươi hai tu sĩ Hóa Thần, gần một trăm năm tăng thêm ba mươi bảy người. Tu sĩ Nguyên Anh 4.200 người, gần một trăm năm tăng thêm 621 người. Tổng cộng có một triệu lẻ ba vạn bảy mươi lăm Tu Tiên Giả toàn tộc, gần một trăm năm tăng thêm 306.059 người.

Ngoài nhân viên bản tộc, Gia Tộc còn có hơn hai vạn người ngoại sính cung phụng, trong đó có ba mươi chín tu sĩ Hóa Thần, 3.067 tu sĩ Nguyên Anh.

Có hơn năm trăm thế lực phụ thuộc, trong đó có sáu mươi ba thế lực Hóa Thần, có thể cung cấp chúng ta điều khiển hơn trăm tu sĩ Hóa Thần, hơn năm ngàn tu sĩ Nguyên Anh!"

Theo sự phát triển của Gia Tộc, kết cấu nhân sự Vương Gia đang hướng tới sự bình thường.

Trước đây là phần đầu quá lớn, số tu sĩ cấp thấp dưới đáy quá ít, dẫn đến Gia Tộc căn bản không thể nuôi nổi nhiều tu sĩ Cao Giai như vậy, ngược lại còn phải để Vương Hạo bọn họ trợ cấp lại cho Gia Tộc.

Bây giờ, ngoài tu sĩ Luyện Hư ra, các giai đoạn còn lại cơ bản đều đạt đến tỷ lệ 1:10, tức là tỷ lệ tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh là 1:10, tỷ lệ tu sĩ Nguyên Anh và Kim Đan là 1:10.

Có thể vẫn có chút sai sót, nhưng đại khái gần với tỷ lệ này.

Kỳ thực, như thế này vẫn chưa tính là bình thường, thông thường ở các thế lực khác, tỷ lệ này sẽ ở khoảng từ một so với ba mươi đến một so với năm mươi.

Vương Gia xem như có điều kiện tương đối tốt, tộc nhân tấn thăng dễ dàng hơn một chút, cộng thêm gần bốn trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, không có chiến sự lớn, mới đạt được thành quả như thế.

Khi số lượng tộc nhân Vương Gia lần nữa tăng lên gấp bội, tỷ lệ này sẽ còn thay đổi, càng ngày càng tiến gần tới mức bình thường.

Những năm gần đây, các cao tầng như Vương Hạo phụ cấp cho Gia Tộc ngày càng ít đi, chính là bản thân Vương Hạo, cũng đang nắm chặt việc cung ứng các loại Linh Vật tấn thăng, dù sao diện tích nông trường của hắn cũng có hạn, không thể toàn bộ trồng trọt những Linh Vật cấp thấp này được.

"Gia chủ, trước mắt Gia Tộc có tổng cộng năm Trận pháp sư Ngũ Giai, năm mươi ba Luyện Đan Sư Ngũ Giai, ba mươi chín Luyện Khí sư Ngũ Giai, bốn mươi bảy Linh Phù Sư Ngũ Giai, trong đó có bốn Bảo Phù Sư, mười bảy Linh Thực phu Ngũ Giai, chín Khôi Lỗi Sư Ngũ Giai, Ngũ Giai……"

"Gia chủ, lợi ích chủ yếu của Gia Tộc đến từ sản xuất các loại Linh địa, tiếp theo là các loại phí thuê ở Phường thị, phí vào thành, lợi nhuận kiếm được từ đấu giá hội các loại.

Trước mắt, doanh số buôn bán cao nhất là việc làm ăn Linh Dược và đan dược, nhưng tỷ suất lợi nhuận cao nhất là Khôi Lỗi thú, đặc biệt là Khôi Lỗi thú Ngũ Giai, lượng tiêu thụ rất tốt, một con khó cầu, đơn đặt hàng đã xếp đến cả trăm năm sau, Gia Tộc có thể cân nhắc tăng cường số lượng bồi dưỡng Khôi Lỗi sư Cao Giai."

Khôi Lỗi sư tuy tiền đồ phát triển không tốt, nhưng cái đồ chơi này nhu cầu lại rất lớn, Khôi Lỗi thú Ngũ Giai cơ bản có thể địch lại tu sĩ cùng giai, hơn nữa da dày thịt béo, có khả năng tự phục hồi nhất định, không chỉ tu sĩ mạo hiểm ưa thích mua, mà cả các thế lực nhỏ cũng có nhu cầu, muốn mua lấy một con coi như bảo vật trấn tộc.

Khôi Lỗi thú nhìn như đơn giá rất cao, nhưng nếu so với các loại hàng dùng một lần như đan dược, Linh Phù, lại có lợi hơn nhiều, dù sao đồ chơi này chỉ cần có Linh Ngọc và Linh Thạch Cao Giai là có thể điều khiển được.

Nhưng ngay cả Vương Vụ Tình là Khôi Lỗi sư Cao Giai cũng đã chuyển hướng, Vương Gia đương nhiên sẽ không ép buộc tộc nhân đi làm Khôi Lỗi sư nữa, tất cả đều tùy vào tự nguyện, muốn học gì thì học, ngược lại Gia Tộc chỉ duy trì ở giai đoạn sơ kỳ, về sau thì bọn họ tự chịu trách nhiệm lỗ lãi, tay nghề không đạt chuẩn, Gia Tộc cũng sẽ không thu mua.

"Gia chủ, trước mắt các nơi dưới địa bàn của Gia Tộc có 1.750 triệu người phàm, xây dựng có hàng trăm tòa Phàm Nhân Thành cỡ lớn, thành trì nhỏ vô số kể, trong đó có một thành phàm nhân mang họ Vương, có huyết mạch của Gia Tộc chúng ta!"

Phàm nhân là nền tảng của giới tu tiên, số lượng càng nhiều thì số người xuất hiện Linh Căn càng lớn, nhưng tu sĩ Linh giới vẫn chủ yếu sinh ra giữa các tu sĩ với nhau, số lượng sinh ra ở Phàm Nhân Thành vẫn quá ít, nhưng dù sao thì đó vẫn là một con đường, Vương Gia không thể từ bỏ kinh doanh phàm nhân.

Đến khi Gia Tộc chuyển đổi phương thức hoạt động trong tương lai, khi các tu sĩ đều chuyên tâm tu vi, thì lực lượng bổ sung huyết mạch cho Gia Tộc sẽ lại biến thành những Phàm Nhân Thành này.

Khi các Đại Trưởng Lão lần lượt báo cáo xong, Vương Vụ Yên khẽ gật đầu, "Bây giờ Gia Tộc lớn, mọi việc cũng nhiều, mọi người đều đã vất vả trong nhiều năm qua, lần này sau khi đối chiếu sự thật hoàn tất, ta sẽ tâu với Ngũ thúc để khen thưởng cho mọi người!"

"Đa tạ gia chủ, làm việc cho Gia Tộc, không dám nhận công!"

"Tốt, chuyện này quyết định như vậy đi, tiếp theo chúng ta sẽ nói về tình hình Dị Tộc," Vương Vụ Yên giơ tay lên, mọi người nhất thời im lặng.

"Những năm gần đây, Dị Tộc gây cho chúng ta rất nhiều phiền phức, gần như năm nào cũng có tộc nhân Nguyên Anh kỳ hao tổn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, xác suất bùng phát đại chiến ngày càng lớn, không thể không phòng!"

Vương Vụ Yên biểu lộ ngưng trọng, tu vi của nàng bây giờ đã gần tới Hóa Thần viên mãn, nhưng nghe theo lời dặn của Vương Hạo, cũng không vội xông kích Luyện Hư kỳ, chủ yếu là vì nàng bây giờ thân làm gia chủ, không muốn để người ta chê bai, nàng đã từ bỏ việc thu nhặt điểm cống hiến ở Hạ Giới, mà chuẩn bị dựa vào công huân ở Linh giới để đổi Linh Vật Luyện Hư.

Tuy giá cả mà Vương Gia quy định cho việc đổi đồ thấp hơn rất nhiều so với giá thị trường, đây cũng là một số lượng khổng lồ, nếu không có công lớn cực khổ, Vương Vụ Yên làm gia chủ ngàn năm có khả năng cũng góp không đủ.