Chương 2035: Dị Tộc uy hiếp “Gia chủ, chúng ta cũng không giáp giới với Dị Tộc, chỉ dựa vào tin tức tiền tuyến, cảm thấy có phải không quá rõ ràng không? Nếu mù quáng chuẩn bị chiến tranh, cục diện tốt đẹp của gia tộc bây giờ có thể sẽ xuất hiện biến cố!” Một vị Trưởng Lão lo lắng nói, chuẩn bị chiến tranh cần lượng lớn tài chính cùng nhân thủ, việc làm ăn bình thường có thể sẽ không làm được, tổn thất sẽ vô cùng lớn.

Chi tiêu nội bộ tăng, lợi ích bên ngoài bị hao tổn, một tăng một giảm, gánh nặng gia tộc sẽ tăng lên gấp bội!

Vương Vụ Yên gật đầu, sau đó nói: “Tác chiến cùng Dị Tộc, tộc nhân dưới Nguyên Anh kỳ giúp không được gì, cho nên cao tầng bên trong chuẩn bị là được!”

“Như vậy áp lực cũng sẽ nhỏ một chút, nhưng nên chuẩn bị như thế nào? Là toàn diện chuẩn bị chiến đấu, hay là bộ phận chuẩn bị chiến đấu, là công khai thông báo, hay là bí mật tiến hành?” Lại một người mở miệng hỏi.

Vương Vụ Yên nhíu mày suy tư một lát, “trước bí mật tiến hành, nhóm nhỏ thu gom vật liệu chiến bị, việc này ta sẽ bẩm báo Ngũ thúc, để Ngũ thúc tự mình định đoạt!”

Bị hạn chế tầm mắt, cho dù nhìn thấy thông tin giống nhau, phán đoán cũng có thể có chênh lệch, chuẩn bị chiến đấu loại chuyện lớn này nàng đương nhiên không dám một mình quyết đoán!

“Mặt khác, tăng tốc thu thập tình báo, đặc biệt là khu vực Hải Vực, để tộc nhân ngụy trang thành Liệp Yêu Đội đi thu thập tin tức, phát hiện Dị Tộc có động tĩnh lớn, lập tức báo cáo!”

“Vâng, gia chủ!” Mọi người đáp ứng, những năm gần đây không khí căng thẳng bọn họ đương nhiên cũng cảm nhận được, làm nhiều chút chuẩn bị sẽ không sai.

Vương Vụ Yên dặn dò vài câu, tuyên bố tan họp, đem lần này tổng kết các hạng số liệu khắc vào ngọc giản, đi đến đại điện trên đỉnh núi.

Nàng rất nhanh gặp được Vương Hạo, Vương Hạo những năm này, chưa từng bế tử quan, tộc nhân có chuyện quan trọng đều có thể cầu kiến!

“Ngũ thúc, tình huống phát triển trăm năm của gia tộc đã tổng kết xong, số liệu liên quan đều ở trong ngọc giản này, xin ngài xem xét!”

Vương Vụ Yên cung kính đưa ngọc giản lên.

Vương Hạo khoát tay áo, “những chuyện này các ngươi xử lý là được rồi, không cần báo cáo cho ta!”

Sự phát triển thường ngày của gia tộc đã không cần hắn quan tâm, không hiểu rõ tình hình thực tế, quyết sách của Vương Hạo chưa hẳn đã chính xác.

“Vâng, Ngũ thúc, còn có chuyện chuẩn bị chiến đấu, cần Ngũ thúc định đoạt!” Rồi nàng đem tình báo Dị Tộc những năm gần đây kể lại một lần.

Nghe vậy sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, “lo lắng của ngươi không phải không có lý, ngươi cảm thấy nếu thật có chiến tranh, sẽ là tộc nào động thủ trước?”

“Theo những ma sát gần đây, rất có thể là Mộc Tộc, cũng có thể là Dạ Xoa tộc, hai tộc này đều không kém gì đại tộc Nhân Tộc, một khi đại chiến nổ ra, quy mô có thể sẽ rất lớn!”

Vương Vụ Yên dặn dò nói.

Vương Hạo lại lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: “Không, lần này động thủ hẳn là sẽ là Ngũ Hành Linh Tộc!”

“Ngũ Hành Linh Tộc? Nhưng bọn họ dường như không có nhiều khu vực giáp giới với Nhân Tộc, ma sát gần đây cũng ít, nếu đánh Nhân Tộc, muốn phải vượt qua địa bàn của Khí Linh tộc hoặc là Cốt Tộc trước, cũng không thể từ Man Hoang mà đến chứ?”

Vương Vụ Yên nghi ngờ nói, Linh Tộc đơn lẻ thì không tính mạnh, nhưng Ngũ Hành Linh Tộc bao gồm rất nhiều bộ lạc Linh Tộc, thực lực so với Nhân Tộc hơi yếu, trong tình huống không có tu sĩ Đại Thừa, thậm chí còn mạnh hơn Nhân Tộc một chút.

“Chính bởi vì ít ma sát, ta mới có suy đoán này, ngươi nhìn kỹ một chút số liệu mấy trăm năm nay, ma sát giữa Linh Tộc và Nhân Tộc vẫn luôn ít như vậy à?”

Vương Hạo cố ý khảo giáo nói, chịu ảnh hưởng của Vương Hạo, tu sĩ Vương Gia khi làm việc luôn thích mượn số liệu, một số liệu đơn lẻ có thể không nhìn ra điều gì, nhưng khi đặt số liệu những năm nay cùng một chỗ, sẽ rất rõ ràng!

Vương Vụ Yên bừng tỉnh hiểu ra, “ý của Ngũ thúc là, Linh Tộc đang chuẩn bị chiến đấu?”

“Có lẽ là, có lẽ là vì chuyện khác, việc này không dễ phán đoán, tóm lại, chuyện chuẩn bị chiến đấu nhất định phải tăng tốc, ra lệnh cho tất cả tộc nhân không được bế quan dài, vật liệu chiến bị không được buôn bán ra ngoài, mặt khác, tăng cường chế tạo Trận pháp, pháp khí cấp bách và các vật liệu cần thiết.”

Vương Hạo rất nhanh hạ quyết tâm, chuẩn bị toàn diện chiến đấu!

Ban đầu ở Man Hoang hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái, nếu không phải Phạm gia tính toán hắn, mục đích của Linh Tộc cũng có chút thâm sâu.

Nói thật, vì mai phục hắn, gióng trống khua chiêng như vậy, có chút được không bù mất.

Dù sao Man Hoang rộng lớn, cho dù biết hướng đi đại khái của Vương Hạo, xác suất gặp cũng không lớn.

Dặn dò vài câu xong, Vương Vụ Yên nhanh chóng rời đi.

Không lâu sau, số lượng lớn tộc nhân Vương Gia hành động, vẻ mặt vội vàng.

Bất quá tin tức cũng không công bố, chỉ có rất nhiều tộc nhân Hóa Thần kỳ cũng không biết chuyện gì xảy ra.

……

Phi Tiên thành, Vân Hải Phân Đà, trong một mật thất!

Uông Minh Ba xếp bằng trên một tấm bồ đoàn màu vàng kim nhạt, hai mắt nhắm nghiền, một hư ảnh hiện lên ở sau lưng, đầu hư ảnh ánh lên kim loại sáng bóng, dường như thực thể!

Uông Minh Ba là Luyện Hư đã mấy vạn năm, tu vi bây giờ rất sâu không lường được, Pháp Tướng cũng ngưng luyện đến cực hạn.

Gần ngàn năm nay, hắn kinh doanh Vân Hải Phân Đà rất kín kẽ, nơi này không chỉ Dị Tộc không thẩm thấu vào được, ngay cả Nhân Tộc, cũng rất khó chen vào, cơ hồ thành lãnh địa riêng của Uông Gia!

Bỗng nhiên, một lá Truyền Âm Phù bay vào, một giọng nói hoảng hốt vang lên, “Lão Tổ, xảy ra chuyện, đêm tối Linh Tộc bỗng nhiên tập kết đại quân, xuyên qua rừng huyễn quang, các cứ điểm ven đường đã bị đánh hạ, bọn chúng đang đánh về phía phân đà!”

Nghe vậy sắc mặt Uông Minh Ba trầm xuống, vội vàng thu công, hóa thành một cơn gió lốc, lao ra ngoài.

Dị Tộc xâm phạm đúng là chuyện lớn, Uông Gia phái hắn kinh doanh nơi này, là cược Dị Tộc sẽ không tiến công quy mô lớn, bây giờ rõ ràng là thất sách, một vùng đất màu mỡ, nhất thời thành tuyến đầu chiến tranh!

Đến đại điện, mấy tên tu sĩ Hóa Thần đang hoảng hốt nói gì đó, vẻ mặt vô cùng lo lắng!

“Các ngươi có thể tra xét xong chưa, là do một mình đêm tối Linh Tộc xâm phạm, hay là các Dị Tộc khác cùng nhau?” Uông Minh Ba lớn tiếng hỏi, nếu chỉ có đêm tối Linh Tộc còn tốt, đêm tối Linh Tộc cũng thuộc nhánh đông đảo của Linh Tộc, nhưng thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể coi là tiểu chủng tộc, Nhân Tộc không e ngại chúng.

Ngược lại, đáng lẽ ra đêm tối Linh Tộc phải trốn tránh Nhân Tộc mới đúng, bây giờ khác thường như vậy, chắc có kỳ quặc, rất có thể là thế lực lớn Linh Tộc đứng sau lưng đêm tối phát động chiến tranh, cũng không nhất định là chiến tranh, có khả năng chỉ vì một mục đích nào đó. Nhưng bất kể thế nào, Vân Hải Phân Đà của hắn phải gặp tai ương!

“Lão Tổ, đúng là đêm tối Linh Tộc xâm lấn quy mô lớn, tu sĩ đóng giữ ở Xích Hà đảo đã truyền tin trước khi chết, hồn đăng của bọn họ đã tắt!”

Một tên Uông Gia Hóa Thần khóc kể lể.

Sắc mặt của Uông Minh Ba âm trầm đến cực điểm, vô duyên vô cớ, đêm tối Linh Tộc muốn làm gì đây?

Bất kể nói thế nào, chuyện lớn như vậy, không thể để bọn họ một nhà chống đỡ, nhất định phải cầu viện các thế lực lớn!

Hắn lúc này dặn dò: “Lập tức báo tin cho Phi Tiên thành và các thế lực lớn, thỉnh cầu trợ giúp, nói với bọn họ là mười vạn khẩn cấp, tới chậm Vân Hải Phân Đà có thể sẽ không còn!”

“Vâng, Lão Tổ,” một tu sĩ đáp lời, cuống quýt đi ra ngoài điện, bọn họ trước đó sợ hãi, quên thông báo tin tức cho Phi Tiên thành.

“Những người còn lại, lập tức triệu tập tất cả tu sĩ của phân đà, chuẩn bị đối địch, đem lời của ta truyền xuống, ai dám chạy trốn, lão phu diệt cả nhà của hắn, ai dẫn cả nhà chạy trốn, lão phu diệt cả tộc hắn!”

Uông Minh Ba sát khí đằng đằng nói, trấn thủ biên giới phân đà mấy ngàn năm, người này nhất định có chỗ độc đáo.

Hắn vừa hô như vậy, ngược lại khiến tu sĩ ở đây trấn định lại, làm việc hiệu suất hơn, từng đội từng đội tu sĩ bắt đầu tập kết, toàn bộ Vân Hải Phân Đà có tổng cộng một Luyện Hư tu sĩ, ba trăm Hóa Thần tu sĩ, hơn năm ngàn tu sĩ Nguyên Anh, thực lực vẫn rất mạnh.

Bất quá Vân Hải Phân Đà có diện tích rất lớn, hơn một nửa nhân viên đều đóng giữ rải rác ở các nơi.

Ví dụ như Xích Hà đảo các vùng nơi mà Vương Hạo từng đóng quân.

Rừng huyễn quang bên cạnh Xích Tiêu đảo, chính là điểm xâm lấn của đêm tối Linh Tộc lần này.