Chương 2036: Dị Tộc đột kích

Cách Vân Hải Phân Đà hàng vạn dặm, một vùng trống trải, hơn trăm vạn Dị Tộc tụ tập ở chỗ này, cẩn thận quan sát, có thể thấy các loại kỳ chim Dị Thú, còn có thú nhân, nửa yêu, khô lâu các thứ.

Uông Minh Ba đoán không sai, lần xâm lăng này không chỉ có Dạ Linh Tộc, mà gần như tất cả các Dị Tộc khác đều tham gia, tuy nhiên ở đây không thấy tu sĩ Mộc Tộc và Đa Mục Tộc!

Bên trong một tòa đại điện, mấy vị tu sĩ Luyện Hư có hình thù kỳ quái đang bàn bạc điều gì, vẻ mặt ai nấy đều nghiêm túc!

"Huyền Tinh, tin tức của ngươi đáng tin không? Nhân Tộc thật sự có Huyền Thiên Linh Vật?"

Một gã thú nhân cao lớn lên tiếng hỏi, kẻ này đến từ Thú Nhân Tộc, tộc này và Man Tộc có chút giống nhau, nhưng lại là hai chủng tộc hoàn toàn khác biệt. Tu sĩ Man Tộc phần lớn có sức mạnh hoang dã, dựa vào thiên phú để tu luyện, còn Thú Nhân Tộc thì lại giống Nhân Tộc, tạo ra công pháp, sử dụng kinh mạch để thu nạp thiên địa linh khí. Bởi vậy mà trí tuệ của họ cũng cao hơn, tương đương với Nhân Tộc. Tuy nhiên, Thú Nhân Tộc lại thiếu tu sĩ cao giai, chỉ có thể trở thành tộc phụ thuộc của các đại tộc xung quanh, địa vị của bọn họ cũng chẳng hơn Man Tộc là bao!

Một bóng người phiêu hốt như một tinh thể nào đó mở miệng: "Ta biết thế nào được, người Ngũ Hành Linh Tộc nói như vậy đấy, nếu ngươi không tin thì đi mà hỏi bọn hắn?"

Sắc mặt tu sĩ Thú Nhân Tộc cứng lại, đi hỏi? Chẳng khác nào tìm đánh, Ngũ Hành Linh Tộc đối đãi với đám tiểu chủng tộc như bọn hắn thì xưa nay có hòa nhã gì đâu.

"Bọn ngươi thảo luận cũng vô ích thôi, cứ xông tới đánh là biết ngay, mấy tộc chúng ta liên hợp lại, tập trung hỏa lực trăm vạn, trước tiên cứ chiếm Vân Hải Phân Đà của Nhân Tộc đã rồi tính, chiếm được đầu cầu này, thì Phi Tiên Thành cũng ở ngay trước mắt thôi, còn những chuyện khác, cũng không phải tới phiên chúng ta lo, đoán chừng các đại nhân Linh Tộc cũng chẳng muốn để cho chúng ta tham dự đâu!"

Một bộ khung xương trắng bệch lên tiếng, bọn họ Cốt Tộc là chủng tộc khổ cực, gần như chủng tộc nào cũng có thể bắt nạt, số phận an bài như vậy rồi, căn bản chẳng cần lo lắng nhiều.

"Vẫn nên cẩn thận vẫn tốt hơn, Nhân Tộc có câu 'Cẩn tắc vô áy náy', Uông Minh Ba không phải dễ đối phó vậy đâu, hắn quản lý Vân Hải Phân Đà cũng không dễ mà công phá, hơn nữa chúng ta tốt nhất là chờ các đại nhân Linh Tộc đến rồi tính!" Một gã tu sĩ trắng trẻo mập mạp lên tiếng, ở đây thì chỉ có hắn trông giống Nhân Tộc nhất. Hắn là một đầu nửa yêu, Nhân Tộc thì xem hắn như dị loại, Yêu Tộc thì lại không chào đón hắn, ở giữa cả hai bên, phần lớn chỉ có thể trôi dạt bên ngoài. Nửa yêu cũng chia thành nhiều nhánh, có nhánh thân cận Nhân Tộc, có nhánh thù hận Nhân Tộc, nhánh của hắn là phụ thuộc Thủy Linh Tộc, lần này bị triệu tập đi tham chiến.

"Nhân Tộc giỏi bày trận luyện khí, tùy tiện tấn công vào thành trì kiên cố thì chỉ thiệt lực lượng chúng ta thôi, ta đồng ý ý kiến của sông đạo hữu!" Một gã tu sĩ mặc áo bào xanh nói, trên mặt và trên tay của người này có vài loại linh văn thực vật, trên đầu còn mọc ra một đóa hoa nhỏ trắng muốt. Hắn cũng là một tu sĩ Luyện Hư của Dạ Linh Tộc.

"Thật muốn đánh Phi Tiên Thành, với mấy người chúng ta thì chắc chắn không đủ rồi, mà lần này lại không chiêu mộ tu sĩ Hợp Thể của các tộc, các đại nhân Linh Tộc rốt cuộc là nghĩ cái gì?" Một bộ xương khô màu vàng nghi hoặc nói.

"Chuyện này chỉ mới bắt đầu thôi mà, chư vị, nói khó nghe một chút, chúng ta chỉ là pháo hôi để thăm dò Nhân Tộc thôi, tốt nhất là đừng mong xảy ra đại chiến, không thì chúng ta đều toi mạng đấy!" Sắc mặt tu sĩ Thú Nhân Tộc trở nên nghiêm nghị, bọn hắn căn bản không muốn đối địch với Nhân Tộc, nhưng phận là tu sĩ tiểu tộc, thân bất do kỷ.

Nghe vậy, sắc mặt các vị Luyện Hư đều trở nên khó coi, những người tụ tập ở đây đều là tu sĩ tiểu tộc, thực lực mạnh nhất là Cốt Tộc, nhưng Cốt Tộc lại có thiếu hụt bẩm sinh, ai cũng có thể bắt nạt bọn họ, có thực lực cũng vô dụng!

Bỗng nhiên, một cơn gió nóng thổi qua, đám Luyện Hư lập tức giật mình. Lúc họ kịp phản ứng, một tu sĩ bị ngọn lửa bao phủ đã xuất hiện trong sân.

"Bái kiến đại nhân!" Mọi người vội vàng hành lễ.

"Bản tọa là Hỏa Tiêu, sau này ta sẽ là người thống lĩnh các ngươi, đây là lệnh bài bổ nhiệm, các ngươi có thể kiểm tra thật giả!" Hỏa nhân ném ra một cái lệnh bài bốc lửa, ngọn lửa quanh thân nàng thu lại, biến thành một nữ tử dáng người nóng bỏng, khiến người khó kiềm chế!

Một tu sĩ Luyện Hư của Dạ Linh Tộc nhận lấy lệnh bài, chỉ vừa liếc nhìn một cái, liền vội đưa trả lại!

"Những nghi hoặc của các ngươi trước đó, bản tọa đều đã nghe thấy, ta hi vọng sau này đừng có xuất hiện những lời bất lợi cho quân tâm như thế nữa, yên tâm, các ngươi không cần quá lo lắng. Nhiệm vụ của các ngươi chỉ là tạo áp lực cho Nhân Tộc mà thôi, còn về mục đích, không phải việc các ngươi nên biết! Ta chỉ có thể nói cho các ngươi, ai nghe lệnh làm việc, sẽ có thưởng, ai không tuân lệnh, g·iết không tha!" Giọng Hỏa Tiêu nghiêm khắc!

"Dạ, đại nhân, chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực!" đám người im như thóc, Ngũ Hành Linh Tộc nổi tiếng là tâm ngoan thủ lạt, dù là đối với những Dạ Linh Tộc cùng là một nhánh của Linh Tộc, bọn họ cũng chẳng bao giờ nể mặt.

"Hừ, vậy thì tốt, các ngươi chỉ cần dụng tâm làm việc, chắc chắn sẽ có ban thưởng, không giới hạn độ kiếp chi bảo, nếu như ai xem lời bản tọa nói như gió thoảng bên tai, thì hậu quả như thế nào chắc các ngươi đã biết!" Giọng Hỏa Tiêu lạnh như băng, trong mắt nàng, đám Dị Tộc này cũng chỉ là đồ hao phí thành phẩm.

Hơi thở của đám tu sĩ trở nên dồn dập, Ngũ Hành Linh Tộc có khả năng tương tác tự nhiên với linh tài, bằng vào thiên phú, họ có thể khiến linh tài sinh ra đủ loại công năng, đạt tới hiệu quả như các luyện khí sư của Nhân Tộc. Vật phẩm độ kiếp mà họ chế tác ra vô cùng lợi hại, có điều đều là hàng dùng một lần, số lượng cũng không nhiều, hiếm khi thấy ở bên ngoài!

"Hỏa Tiêu đại nhân, ngài nói là thật?" Tu sĩ Thú Nhân Tộc hỏi.

"Đương nhiên, ta lừa các ngươi làm gì? Lần này trong tộc lấy ra mười phần đồ vật độ kiếp làm phần thưởng, có đạt được hay không, còn phải xem vào bản lĩnh của các ngươi!" Dứt lời, Hỏa Tiêu rời khỏi đại điện, chỉ là lúc ra đến cửa điện, khóe miệng nàng nhếch lên một nụ cười quái dị, còn muốn đồ vật độ kiếp? Trước tiên cứ sống sót rồi tính! Linh Tộc có đồ độ kiếp cũng không dễ dàng mà có được, cho dù Linh Tộc có thiên phú hơn người, cũng không thể biến cát thành bảo vật, họ phải dùng linh vật đặc biệt để hành động mới có thể tạo thành bảo vật độ kiếp, mà loại linh tài này thì bản thân nó đã vô cùng hiếm có rồi.

Cùng lúc đó, tại một cứ điểm khác của Nhân Tộc, cách nơi này trăm triệu dặm cũng đang bị vây công.

Mà bao vây nơi đây lại là Mộc Tộc, Đa Mục Tộc và các chủng tộc khác. Nhân Tộc chỉ là chủng tộc bậc trung, xung quanh cũng không có đại tộc và siêu cấp đại tộc, đại tộc Phi Linh Tộc gần nhất thì cũng ở ngoài Man Hoang, khó mà vượt qua.

Nhưng Nhân Tộc lại rất thông minh, am hiểu bày trận, luyện khí và đủ loại thủ đoạn, chỉ với các chủng tộc đơn lẻ như Đa Mục Tộc, Mộc Tộc... thì căn bản không phải là đối thủ của Nhân Tộc! Vì thế, các Dị Tộc khi động thủ với Nhân Tộc đều phải liên hợp lại với nhau, dù vậy cũng rất khó để công phá thành trì kiên cố do Nhân Tộc xây dựng. Có lúc, đừng nói là Phi Tiên Thành, mà ngay cả các thành nhỏ xung quanh cũng khó lòng mà công chiếm!

Lần này không biết ai tung tin đồn, nói rằng Nhân Tộc đang nắm trong tay một cây Huyền Thiên Linh Căn, đợi một thời gian nữa, chắc chắn sẽ sinh ra một người có sức mạnh nghiền ép các tu sĩ cùng giai. Đó là điều mà các tộc xung quanh không hề mong muốn thấy. Cho nên bọn họ quyết định phát động chiến tranh sớm, để suy yếu thực lực của Nhân Tộc, tốt nhất là có thể cướp được Huyền Thiên Linh Căn!