Chương 2037: Hư Nguyên trùng

Bất luận người quản lý Tiên Thành hiện tại là ai, sự giám thị của Tiên Thành đối với Dị Tộc xung quanh đều cực kỳ nghiêm mật, khả năng xâm nhập quy mô nhỏ thì thần không biết quỷ không hay, nhưng loại phát động chiến tranh quy mô lớn kia, tự nhiên sẽ nhanh chóng bị Phi Tiên Thành phát hiện, tin tức truyền về Tiên Thành cần chút thời gian.

Giờ phút này, ba vị tu sĩ Hợp Thể của Phi Tiên Thành đã nhận được tin tức, tụ tập tại một chỗ.

Ngoài Vương Hạo quen thuộc Lý phu nhân và Phạm Miểu, còn có một lão giả mặc đạo bào màu xanh, vẻ mặt uy nghiêm, trên trán ông ta mơ hồ có một loại phù văn huyền ảo nào đó.

Người này gọi là Thanh Lưu Chân Quân, là một vị đại tu Hợp Thể đến từ Vạn Linh Môn, Vạn Linh Môn khác với các tông môn khác, tu sĩ trong đó phần lớn đều đến từ Yêu Tộc.

Phi Tiên Thành vốn là do nhân tộc và yêu tộc cùng xây dựng, Yêu Tộc cũng có quyền lên tiếng nhất định.

Bất quá Yêu Tộc không giỏi quản lý kinh doanh, đồng dạng chỉ kiếm lợi lộc, sẽ không nhúng tay vào việc quản lý thường ngày của Tiên Thành.

"Hai vị, Dị Tộc phát động chiến tranh, trước mắt còn khó xác định quy mô lớn bao nhiêu, nhưng theo các điểm công kích đã thấy, quy mô sẽ không nhỏ!"

Lý phu nhân mở miệng trước, bây giờ là kỳ phòng thủ của Thiên Đạo Cung, chuyện như thế xảy ra, Thiên Đạo Cung bị tổn thất lớn nhất, nhưng giờ không thể cân nhắc lợi ích tông môn, nếu Dị Tộc phát động chiến tranh toàn diện, toàn bộ Phi Tiên Thành có thể gặp nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận đối đãi!

"Dị Tộc tới đánh thì thế nào, lão phu có thể không sợ bọn chúng," Thanh Lưu Chân Quân hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Hắn có thực lực để nói khoác như vậy, Thanh Lưu Chân Quân bản thể là một con Giao Long, Giao Long vốn không thân thiện với Nhân Tộc, nhưng Thanh Lưu Chân Quân từ nhỏ được Nhân Tộc nuôi lớn, cũng chính là Linh Thú, về sau chủ nhân Độ Kiếp chết, hắn vẫn không phản bội Nhân Tộc, mấy lần đại chiến cùng Dị Tộc, số Dị Tộc Hợp Thể chết dưới tay hắn có đến hai vị, Dị Tộc Luyện Hư thì vô số kể, danh tiếng thuộc hàng đệ nhất nhân của Yêu Tộc.

"Ha ha, có đạo hữu Thanh Lưu nói câu này thì lão phu an tâm, ta xem chúng ta làm từng bước là tốt rồi, trước thông báo cho các vị đạo hữu thế lực lớn, để bọn họ trợ giúp, rồi ban lệnh chiêu mộ, trưng tập trăm vạn đại quân!"

Phạm Miểu cười ha ha, đưa ra ý kiến của mình.

Chuyện như vậy ông ta cũng không muốn đâu, nhưng gặp phải thì chỉ có thể kiên trì đánh thôi.

Thực tế khi tác chiến cùng Dị Tộc, những đại tộc bọn họ tổn thất thường sẽ không quá lớn, người xui xẻo chính là những thế lực Luyện Hư và Hóa Thần kia, những người đó mới là chủ lực tác chiến, sơ sẩy một chút có thể gặp nguy diệt tộc.

Lý phu nhân nói: "Ừm, cũng tốt, nghe nói trong Dị Tộc đều đang đồn nhân tộc ta có được Huyền Thiên Linh Căn, nhưng lão thân chưa từng nghe qua tin tức như vậy, hai vị có nghe thấy không?"

Hai người đều lắc đầu.

Thanh Lưu Chân Quân nói: "Chưa từng nghe nói qua việc này, có lẽ không phải thế lực ở khu vực Phi Tiên Thành ta đoạt được, có lẽ Dị Tộc vì tìm cớ mà tùy ý lập!"

Nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng họ đã bắt đầu nghi ngờ, chuyện này có lẽ là thật, có người đã che giấu Huyền Thiên Linh Căn, hoặc cũng có thể nhân tộc khu vực khác có được Huyền Thiên Linh Căn, chỉ là tin tức chưa truyền đến nơi đây.

Huyền Thiên Linh Căn, mỗi một gốc đều vô cùng trân quý, nếu Thông Thiên Linh Bảo có thể khu động một chút lực lượng pháp tắc, thì Huyền Thiên Chi Bảo bản thân nó chính là một đạo pháp tắc tụ hợp thể, hơn Thông Thiên Linh Bảo gấp trăm lần, nghìn lần.

Nếu Dị Tộc xung quanh nắm giữ một Huyền Thiên Chi Bảo, vậy sẽ rất phiền phức, nhân tộc trừ khi xuất động tu sĩ Đại Thừa, nếu không tuyệt đối không thể đối chọi trực diện với nó.

Dù một vị Dị Tộc Luyện Hư nắm giữ Huyền Thiên Chi Bảo, cũng có năng lực chém g·iết tu sĩ Hợp Thể bọn họ.

Đây là sự tồn tại vô cùng khủng bố, đặc biệt là loại Huyền Thiên Chi Bảo không biết này, ngươi căn bản không biết rõ nó ẩn chứa loại pháp tắc gì, cũng không biết có loại thần thông gì, muốn phòng bị cũng không thể bắt đầu từ đâu.

Ba vị đại tu Hợp Thể mỗi người một vẻ mặt khác nhau, không ai có thể ngăn cản sự dụ hoặc của Huyền Thiên Linh Căn, bọn họ đương nhiên cũng vậy, chỉ là trước mắt tin tức chưa xác định, nên không vội bố trí.

Theo mệnh lệnh của ba người truyền xuống, từng đội tu sĩ theo Tiên Thành đi ra, đến các thế lực lớn xung quanh truyền đạt mệnh lệnh.

Đại lượng tu tiên giả và vật tư được vận chuyển về các thành trì biên giới, các thế lực lớn đều điều binh khiển tướng.

Phiếu Miểu Đảo, một đám mây lôi khổng lồ đang trôi nổi trên không trung, che khuất một vùng mấy trăm dặm!

Trong tiếng oanh minh chói tai, sấm sét vang dội, từng đạo thiểm điện to lớn bổ về phía một ngọn núi nào đó!

Trên một đỉnh núi cao vút, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đứng đó, chau mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Đây không phải là kiếp Luyện Hư của một tộc nhân nào đó, mà là kiếp biến hóa của Linh Trùng.

Trải qua nhiều năm bồi dưỡng, cuối cùng Vương Hạo cũng thu được một loại trùng vương chí tôn thần thông cường đại.

Loại trùng này tương tự như một con tằm béo, lại cực độc vô cùng, còn có một năng lực cực mạnh, xé rách hư không, nói chính xác là làm tan nát hư không, nọc độc trên người nó, ngay cả hư không cũng không thể chịu đựng nổi.

Không chỉ đơn thuần xé ra một vết nứt, mà là có thể cấu trúc một không gian tạm thời an toàn, sinh linh đều có thể ra vào.

Nói đơn giản, đó chính là không gian thần thông.

Thiên phú này nếu được tiến hóa, sẽ là pháp tắc không gian cường đại, nếu kết hợp cùng pháp tắc thời gian của Vương Hạo, quả thực là nghịch thiên.

Cho nên Vương Hạo rất kỳ vọng vào loại trùng này, và đặt tên nó là Hư Nguyên trùng.

Bây giờ chính là trận biến hóa chi kiếp quan trọng nhất của Hư Nguyên trùng, tương ứng với kiếp Hóa Thần của Nhân Tộc.

Sau khi lên Ngũ Giai, năng lực không gian của Hư Nguyên trùng sẽ tăng lên đáng kể, có thể giúp được Vương Hạo.

Loại trùng này nếu tu luyện đến Lục Giai, thần thông sẽ càng thêm cường đại, có thể giúp bản thể Vương Hạo xuyên thẳng qua giao diện cũng không phải vấn đề lớn.

Lúc trước hắn chỉ là một đạo phân hồn Hạ Giới, bảo vật mang xuống không được, vẫn tồn tại nhiều nguy hiểm, nếu bản thể Hạ Giới thì lợi ích khó mà tưởng tượng được.

Thậm chí hắn có thể không giới hạn ở tiểu tiểu Lâm Dương Giới, mà đi dạo một vòng ở các giao diện khác cùng cấp Linh Giới, loại năng lực này, bình thường chỉ có cường giả Đại Thừa mới có thể nắm giữ, tu sĩ Hợp Thể muốn đến các giới diện khác, cũng phải nhờ pháp trận cỡ lớn mới có thể làm được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng đạo thiểm điện rơi xuống, diện tích mây lôi càng lúc càng nhỏ, khí lãng mạnh mẽ san bằng đỉnh núi, bụi mù cuồn cuộn.

Chí tôn trùng vương căn bản không tồn tại trong thiên địa, do Vương Hạo cưỡng ép bồi dưỡng ra, là thứ không được thiên đạo cho phép, uy lực của Lôi Kiếp cũng lớn hơn mấy lần bình thường.

Cũng may Hư Nguyên trùng có lực phòng ngự cực mạnh, tỷ lệ bình an vượt qua vẫn còn rất lớn.

Một đoàn lôi quang chói mắt sáng lên, bao phủ cả vùng mấy trăm dặm, một lát sau, lôi quang tán đi, Hư Nguyên trùng nằm trong một cái hố lớn, m·á·u me bê bết, hơi thở suy yếu.

"Phu quân?" Quý Tiểu Đường nhìn Vương Hạo.

"Đừng vội, tiểu gia hỏa thành công rồi, có điều ngọn núi này cũng bị nó tàn phá rồi, chia nơi này thành khu cấm địa đi, khí độc nọc độc kia, có lẽ mấy trăm năm nữa cũng không tiêu tan hết được!"

Vương Hạo lắc đầu cười khổ.

Toàn bộ thần thông của Hư Nguyên trùng đều nằm ở độc tố, ngay cả việc xé rách hư không cũng dùng độc, đừng nói đến các loại phòng ngự thần thông thông thường.

Đây vẫn chỉ là Lôi kiếp Hóa Thần, đợi đến Lôi kiếp Luyện Hư, không chừng sẽ tàn phá một vùng lớn đến mức nào nữa!

Vương Hạo nghĩ có lẽ nên dẫn Hư Nguyên trùng ra biển Độ Kiếp.

Diện tích của Phiếu Miểu Đảo tuy lớn, nhưng cũng không chịu nổi bị giày vò như thế này!

Chờ một lát, Vương Hạo đang định tiến lên xem xét tình hình Hư Nguyên trùng, chợt thấy hai vệt độn quang cấp tốc đi vào Phiếu Miểu Đảo.

Hắn nhướng mày, "Phi tiên vệ sao lại tới đây? Chẳng lẽ có chuyện muốn ta Vương gia tăng cường nhân thủ?"

"Thực lực Vương Gia chúng ta mạnh, cần phải ra người càng ngày càng nhiều," Quý Tiểu Đường thở dài nói.

"Phu nhân, không thể nói như thế, ra bao nhiêu người không liên quan đến thực lực bản thân, mà là liên quan đến lợi ích chiếm giữ, Vương Gia chúng ta mới chiếm được bao nhiêu địa bàn? Mà số người phải đi so với mấy thế lực lâu năm còn nhiều hơn."

"Phu quân nghĩ như vậy cũng đúng, nhưng chúng ta cũng không thể từ chối mệnh lệnh của Tiên Thành." Quý Tiểu Đường lo lắng nói, Vương Gia càng ngày càng mạnh, nhưng đặt trong toàn bộ Phi Tiên Thành, vẫn chỉ là một thế lực bên trong, phóng rộng ra toàn bộ Nhân Tộc, toàn bộ Lâm Dương Giới, Vương Gia chỉ là một thế lực nhỏ bé mà thôi.

"Thôi vậy, những chuyện này để cho Vụ Khói bọn họ xử lý đi, ta đi xem Hư Nguyên trùng một chút."

Vương Hạo không thích xem những thứ này, nhưng cũng biết mình không có thực lực thay đổi, dứt khoát không thấy thì lòng thanh thản.