Hư Nguyên trùng bị thương không nhẹ, nhưng thứ này kết hợp nhiều loại ưu điểm của Linh Trùng, năng lực hồi phục cũng cực mạnh, Vương Hạo cho nó ăn một viên linh đan, liền thu nó vào! Lúc này, một đạo Truyền Âm Phù nhanh chóng bay về phía hắn. Hắn dùng hai ngón tay bắn ra một đạo linh quang, đánh trúng Truyền Âm Phù, giọng của Vương Vụ Yên bỗng vang lên: “Ngũ thúc, không xong rồi, Dị Tộc đang tập hợp đại quân, vây công các nơi biên thành, Phi Tiên thành đã hạ lệnh, triệu tập Vương Gia chúng ta tham chiến!” Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, thời cơ phát triển tốt đẹp khó mà có được, thậm chí vì nó mà chính hắn đã chọn hy sinh, ngoan ngoãn ở trong nhà, đại môn không ra, nhị môn không bước. “Dị Tộc, lần này lại vì cái gì đây?” Vương Hạo nhíu mày không nói, Dị Tộc mỗi lần phát động chiến tranh đều có mục đích. Trong lịch sử mấy trăm vạn năm của Nhân Tộc ở Dương giới, đã xảy ra mấy chục trận chiến tranh lớn với Dị Tộc. Đa số đều do Dị Tộc phát động, có lúc Dị Tộc bị thiệt, có lúc Nhân Tộc chịu thiệt, mục đích mỗi lần cũng không giống nhau. Khoảng cách giữa mỗi cuộc chiến cũng khác nhau, có khi hàng mấy chục vạn năm mới có thời kỳ hòa bình, có khi chỉ vài trăm năm! Bất quá thời gian chiến sự kéo dài thường không quá dài, thường sẽ kết thúc trong vòng một trăm năm. Nhân Tộc hao không nổi, Dị Tộc cũng vậy, thông thường đại chiến đến bước ngoặt, một bên sẽ nhanh chóng rút lui, ngầm nhường ra một phần lợi ích chứ không đánh kiểu tiêu hao! Tại trăm vạn năm trước, khi Trung Thiên Tiên Quân còn tại vị, lãnh thổ Nhân Tộc lớn nhất, gấp hơn mười lần bây giờ, nhưng từ sau khi Trung Thiên Tiên Quân không rõ tung tích, Nhân Tộc dần dần nhượng bộ, lãnh thổ càng ngày càng nhỏ. Lần lượt chiến tranh, kỳ thực là Nhân Tộc không ngừng cắt đất đền bù, nhẫn hết khuất nhục. Có lẽ là thiếu quyết tâm chiến đấu đến cùng, nên mới bị Dị Tộc dao cùn cắt thịt. “Phu quân,” Quý Tiểu Đường độn tới, cũng đầy vẻ lo lắng. “Đi đại điện thương nghị,” Vương Hạo ngẩng đầu nói, hai người vội đến nghị sự đại điện! Vương Vụ Yên và hơn trăm tộc nhân đã ở đại điện chờ, vẻ mặt khác nhau, có người lo lắng, có người khẩn trương, có người hưng phấn, kích động. Chiến tranh bộ tộc, nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng là kỳ ngộ, người có bản lĩnh dễ dàng có được chiến công. Năm xưa, lão tổ Thanh Đan Các cũng dựa vào chiến công mà thành lập Thanh Đan Các. “Vụ Yên, ngươi nói trước tình hình cụ thể? Vì sao Dị Tộc đột nhiên phát động chiến tranh?” Vương Hạo nhíu mày hỏi. “Ngũ thúc, hiện tại chưa có tin tình báo chi tiết, chỉ biết Dị Tộc xung quanh liên hợp, đồng loạt tấn công nhiều tòa biên thành, nhiều cứ điểm biên cảnh đã thất thủ, nhưng các biên thành lớn vẫn còn trong tay Nhân Tộc, chúng ta lần này đi giúp, chính là một trong số đó, tên là Vân Hải Phân Đà, chủ quản tu sĩ là Uông Minh Ba!” Vương Vụ Yên nhanh chóng kể lại tình hình, mặt mày âu sầu, Vương Gia vất vả lắm mới vào guồng, xảy ra đại chiến thế này, Vương Gia không cách nào tránh khỏi, nghe nói chiến tranh bộ tộc vô cùng thảm khốc, không biết tổn thất bao nhiêu tộc nhân! Vương Hạo thở dài, hỏi: “Dị Tộc xung quanh liên hợp, xem ra lần này chiến sự không nhỏ, Phi Tiên thành yêu cầu Vương Gia ta phải xuất động bao nhiêu người?” “Lần chiêu mộ thứ nhất yêu cầu chúng ta phái hai Luyện Hư tu sĩ, một trăm Hóa Thần tu sĩ, một ngàn Nguyên Anh tu sĩ, hai vạn Kim Đan tu sĩ! Về sau có thể sẽ tăng thêm.” Nghe số lượng, sắc mặt nhiều người trong đại điện khó coi. Vương Gia tổng cộng mới hơn bốn trăm Hóa Thần tu sĩ, lần chiêu mộ đầu tiên đã phải xuất ra một trăm người? Mà hơn bốn trăm vị Hóa Thần tu sĩ này cũng không phải ở trạng thái sẵn sàng chờ lệnh, nhiều người đang bế quan, cũng có người vốn đang tại chức ở phi tiên vệ. Chưa kể, Vương Gia có cần người bảo vệ hay không, các mối làm ăn có cần người trông coi hay không? Tìm một trăm Hóa Thần tu sĩ để không, thật không dễ dàng. Các tộc nhân nhịn không được bàn tán, có người thấy không nên đi, có người thấy phải đi. Vương Hạo thì biết, trước chiến tranh bộ tộc, không có bất kỳ thể diện gì, Vương Gia hoặc cả đám trốn đi, rồi chờ bị thanh trừng, hoặc là ngoan ngoãn thi hành mệnh lệnh. Ở khu vực Phi Tiên thành, chỉ mười bốn nhà kia có tiếng nói, thế lực khác, dù là Nguyên Thăng Môn, tông môn lớn lâu đời, hay các thế lực ẩn giấu, đều phải thi hành mệnh lệnh. “Cha, con xin tham chiến, để con đi.” Vương Vụ Phong đứng dậy nói, hắn mấy năm trước thành công thăng lên Luyện Hư tu sĩ, vừa xuất quan không lâu. “Anh, vẫn là để em đi, em dưỡng kiếm mấy trăm năm rồi, sớm nên để nó thấy máu!” Vương Văn Duyệt cũng đứng lên nói. “Lão Tổ, con cũng bằng lòng tham chiến!” “Còn có ta.” “Tính con một người.” “Lão Tổ, tôn nhi bằng lòng tham chiến!” Mọi người nhao nhao đứng dậy chờ lệnh, Vương Hạo và Vương Vụ Yên vì cân nhắc cho cả gia tộc nên không muốn phái quá nhiều người. Nhưng đối với cá nhân Vương Gia, cuộc chiến này tới đúng lúc. Những người này của Vương Gia đều nợ gia tộc một lượng cống hiến lớn, đang lo không có nhiệm vụ đây! “Ngũ thúc, ngày xuất quân rất gấp, Tiên Thành yêu cầu Luyện Hư tu sĩ cùng Hóa Thần tu sĩ trong vòng hai ngày xuất phát, đến thẳng Vân Hải Phân Đà, Nguyên Anh và Kim Đan kỳ tộc nhân trước tập trung ở Tiên Thành, rồi Tiên Thành sẽ thống nhất điều phối!” Vương Vụ Yên nói thêm. “Đều im lặng,” Vương Hạo giơ tay, đại điện lập tức im lặng, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía hắn, có người mong chờ, có người né tránh! Vương Hạo nhìn biểu hiện của mọi người, thản nhiên nói: “Vụ Yên phụ trách chọn người trừ Luyện Hư tu sĩ, đầu tiên tuân theo nguyên tắc tự nguyện, nếu số lượng không đủ, chọn những người thực lực mạnh, lớn tuổi tham chiến. Ngoài ra, lập tức chiêu mộ nhân viên phụ thuộc thế lực, lần tham chiến này không thể toàn bộ là người Vương Gia, nhường thế lực phụ thuộc bỏ ra một nửa!” Vương Gia khống chế các thế lực phụ thuộc, có hơn trăm Hóa Thần tu sĩ, điều năm mươi người đã là thương gân động cốt, nhưng Vương Hạo không hề nể tình, không tổn thất chính là Vương Gia. Có thể đoán trước, nếu đánh toàn diện trận chiến bộ tộc, chắc chắn sẽ có chiêu mộ lần hai, thậm chí là ba, bốn! Đến lúc đó, có tiêu hao hết những thế lực phụ thuộc này cũng không đủ, Vương Gia cũng phải xuất động hơn phân nửa nhân viên. So với các thế lực vừa và lớn khác, nhân khẩu Vương Gia vẫn còn quá ít. Số Luyện Hư tu sĩ có thể không kém, nhưng thực lực trung, thấp tầng lại chênh lệch cực lớn. Bên ngoài Viên gia chỉ có không tới mười vạn nhân khẩu, có lẽ để duy trì huyết mạch tinh khiết, chi nhánh cùng thế lực phụ thuộc của họ có tới hàng trăm triệu. “Dạ, Ngũ thúc, con sẽ an bài!” Vương Vụ Yên liền ban bố mấy mệnh lệnh, bảo tộc nhân đi triệu tập nhân viên thế lực phụ thuộc. Sau khi họ rời đi, trong đại điện chỉ còn mấy Luyện Hư tu sĩ. Vương Hạo nhìn một vòng, trong lòng đã có quyết định. Luyện Hư tu sĩ của Vương Gia tuy nhiều, nhưng phần lớn chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ, hiện tại chỉ có hắn là Luyện Hư hậu kỳ, thêm Quý Tiểu Đường cũng ở Luyện Hư, những người khác nhiều người còn chưa luyện thành pháp tướng, chiến lực rất bình thường. Nhưng hắn và Quý Tiểu Đường không thể cùng lúc đi được, nếu vậy bên Gia Tộc sẽ quá trống trải. Dị Tộc sẽ không đánh một cách quy củ, đánh vòng sau lưng cũng hay xảy ra, gia tộc nhất định phải có lực lượng phòng bị đầy đủ. “Lần chiêu mộ thứ nhất, ta và Văn Duyệt đi, nếu có lần hai thì để Tiểu Thiền và Thiên Thành tử đi, nếu còn có lần ba, lần bốn thì mọi người tự thương lượng, nhưng phải nhớ, bên Gia Tộc cũng không thể buông lỏng cảnh giác, nếu lực lượng không đủ, có thể tập trung nhân viên gia tộc đến Thanh Hồ, từ bỏ hai nơi khác!” Vương Hạo giọng điệu nghiêm túc nói. Thanh Hồ bên này diện tích rộng, sâu dài, dễ phòng thủ, chỉ cần Gia Tộc còn hai, ba Luyện Hư tu sĩ, dựa vào đại trận, có thể ngăn cản mười Luyện Hư Dị Tộc.