"Chương 2039: Lạc Ảnh cùng chuẩn bị ở sau"

"Phu quân, hay là để ta đi đi, còn ngươi thì ở Gia Tộc trấn giữ?" Quý Tiểu Đường cau mày nói, Vương Hạo đã nỗ lực rất nhiều cho Gia Tộc, nàng không muốn chuyện gì cũng để Vương Hạo xông pha phía trước, cũng nên đến lúc bọn họ ra sức rồi!

"Quyết định vậy đi, không phải ta không yên lòng, huống chi bên Gia Tộc cũng không hề dễ dàng, chỉ có phu nhân ở lại, mới có thể giúp tộc nhân tiền tuyến an tâm được!" Vương Hạo lắc đầu nói.

"Đúng vậy đó tẩu tử, tẩu cứ ở lại đi, tiền tuyến giao cho bọn ta." Vương Văn Duyệt được Vương Hạo chọn trúng thì vô cùng vui vẻ. Nàng tuy muộn Luyện Hư, thực lực lại không hề kém, giờ đã ngưng luyện ra Pháp Tướng hư ảnh, kiếm chỉ bộ phận đã gần ngưng thật, thêm vào một bộ chín chuôi Thông Thiên Linh Bảo cấp phi kiếm, cẩn thận một chút là không thành vấn đề!

Những người khác còn muốn nói gì, Vương Hạo liền giơ tay, "Quyết định vậy đi, các ngươi phòng thủ Gia Tộc, cũng phải cẩn thận mọi việc, trong lịch sử, Dị Tộc không ít lần quấy rối đánh lén vào nội địa Nhân Tộc, đến lúc đó các ngươi ở Gia Tộc cũng sẽ phải đánh đấy!"

"Được rồi phu quân, vậy các chàng cẩn thận một chút!" Quý Tiểu Đường thở dài, nàng biết không thể vặn lại Vương Hạo, lần nào cũng vậy cả.

"Ừm, yên tâm đi, phu nhân cứ đi chuẩn bị vật tư đi, bùa hộ mệnh, Khôi Lỗi thú, đan dược đều phải mang nhiều vào, cho người của mấy thế lực phụ thuộc cũng phát cho một ít, chiến lực của họ mạnh hơn, Nhân Tộc nói không chừng có thể nhanh chóng chiến thắng, chúng ta tổn thất cũng nhỏ hơn chút!" Vương Hạo dặn dò.

Chỉ có Vương Gia mới làm vậy, những thế lực lớn khác đều xem thế lực phụ thuộc là đồ tiêu hao, căn bản không quan tâm họ sống chết thế nào. Đây chính là sự khác nhau trong tư duy, Vương Hạo luôn cho rằng người quan trọng hơn, người chết hết rồi thì khu vực này coi như xong. Coi như tán tu không ngừng xuất hiện, để khôi phục lại lực lượng phụ thuộc cũng cần thời gian rất dài, trong khoảng thời gian này có được ích lợi gì? Không bằng giúp họ một chút tài nguyên, tận khả năng giữ lại được càng nhiều người càng tốt. Mà nói đi thì cũng không phải cho không, vẫn phải thu Linh Thạch, không có Linh Thạch thì đổi tài nguyên, không được nữa thì cứ thiếu trước, đợi khi đánh một trận thắng lợi sẽ có bù lại.

Vận khí không tốt, tổn thất tông môn tộc nhân thì ít, số lượng người chết cũng sẽ không quá nhiều. Tổng thể mà nói, làm vậy chỗ tốt nhiều hơn hẳn tổn thất, lại có thể thu hoạch một tiếng tốt, sau này các thế lực phụ thuộc đầu nhập Vương Gia sẽ ngày càng nhiều hơn.

"Văn Duyệt, ngươi đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi," giao lại việc tài nguyên cho Quý Tiểu Đường xong, Vương Hạo liền dẫn Vương Văn Duyệt đi vào một chỗ hẻm núi. Nơi đây chính là chỗ Lạc Ảnh cùng Vương Linh Nhi sinh sống.

"Ca, huynh dẫn muội tới đây làm gì?"

"Tự nhiên là cho ngươi tìm người giúp đỡ, dù sao ngươi cũng chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, cứ vậy mà đi thì sao ta yên tâm cho được?" Vương Hạo vừa quay đầu nói vừa kích phát cấm chế của sơn cốc. Rất nhanh, Lạc Ảnh liền từ trong sương mù dày đặc hiện thân.

"Linh Nhi đâu?" Vương Hạo thấy chỉ có một mình nàng, không khỏi hỏi.

"Nàng đang bế quan, Vương đạo hữu có chuyện gì sao? Nói với ta là được!" Lạc Ảnh vẫn như cũ giọng điệu lạnh lùng.

"Ừm, vốn là ta đến tìm ngươi, Dị Tộc phát động chiến tranh, ta cần ngươi ẩn vào trong cơ thể Văn Duyệt, bảo vệ an toàn cho nàng!" Vương Hạo không vòng vo, nói rõ mục đích đến. Lạc Ảnh cũng là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng nàng lại là quỷ tu, giỏi ẩn nấp, đôi khi có thể đạt được hiệu quả bất ngờ.

Lạc Ảnh có hơi sững sờ, nhưng không suy nghĩ lâu liền gật đầu, nói: "Được, ta đáp ứng, khi nào xuất phát?"

Vương Hạo nói: "Hai ngày sau, chi bằng ngươi chui vào trong cơ thể nàng ngay đi, cũng để làm quen trước một chút, tránh bị các đồng đạo khác nhìn ra sơ hở." Nếu là ám chiêu, tự nhiên không thể để nhiều người biết, chắc chắn là không thể qua mắt Lý phu nhân cùng các tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo cũng không có ý định giấu diếm, bên họ yêu cầu ra hai người, Vương Gia thì ra ba người, họ còn trách cứ không thành?

Lạc Ảnh ngay lập tức hóa thành một đạo khói xanh, hướng về Vương Văn Duyệt mà đến.

"Ca," Vương Văn Duyệt không khỏi khẩn trương.

"Thả lỏng, Lạc Ảnh sẽ không làm tổn thương ngươi," Vương Hạo trấn an. Liền thấy đạo khói xanh kia rất nhanh tiến vào cơ thể Vương Văn Duyệt, cuối cùng ẩn náu tại trong đan điền, Vương Hạo thả Thần Thức quét mấy lần, chỉ có thể ở chỗ Nguyên Anh của Vương Văn Duyệt cảm nhận được một chút khí tức âm lãnh.

"Không tệ, tu sĩ cùng giai rất khó phát hiện." Vương Hạo gật đầu cười, rồi nhìn về phía Vương Văn Duyệt, hỏi, "Có thấy chỗ nào khó chịu không?"

Vương Văn Duyệt lắc đầu, "Không có, chỉ là trong đan điền hơi lạnh lẽo thôi, mọi thứ khác vẫn bình thường, cũng không ảnh hưởng đến vận chuyển linh lực." Tu sĩ để quỷ tu ở trên người mình là cực kỳ mạo hiểm, bởi vì quỷ tu đoạt xác đầu tiên là nhắm vào Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ Vương Văn Duyệt tương đương với việc từ bỏ lớp phòng ngự bên ngoài. Cũng may là Lạc Ảnh đáng tin, nếu không thì Vương Hạo cũng không dám để Vương Văn Duyệt làm như vậy.

"Hai ngày này, các ngươi có thể diễn luyện một vài chiêu thức chiến đấu, làm quen với nhau trước một chút, tránh để tới chiến trường phạm sai lầm!" Vương Hạo dặn dò. Vương Văn Duyệt gật đầu đồng ý, đứng dậy hướng về Động Phủ của mình mà đi!

Vương Hạo cũng trở về Động Phủ của mình, hắn cũng có một vài chuyện cần chuẩn bị.

Cùng lúc đó, tin tức đã truyền khắp Vương Gia, những người được chọn cũng đã định xuống.

Bên trong một đại điện, Địch Diệu Âm nhìn nhi tử cùng cháu trai trước mắt, trong mắt đầy lo lắng!

"Yên tâm đi nương, con sẽ để ý Sơn nhi!" Vương Huyên lên tiếng, hắn gần đây vừa ở Phiếu Miểu đảo, nghe tin chiêu mộ liền dẫn nhi tử chủ động xin đi. Mạch của bọn họ yếu nhất, đến giờ vẫn chưa về được chủ mạch, dù có thu được tài nguyên ngang ngửa chủ mạch, nhưng danh không chính, ngôn không thuận, Vương Huyên không cam lòng, tự nhiên muốn lập được công huân để chứng minh mình.

"Ngươi đã là trẻ con rồi, bảo ta làm sao mà yên tâm cho được?" Địch Diệu Âm thở dài, nhưng việc đã đến nước này, bà cũng không thể ép Vương Huyên ở lại được.

"Sơn nhi là Trận pháp Sư, không giỏi đánh nhau, ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, không được tự ý hành động, mọi chuyện hãy thương lượng với phụ thân ngươi!"

"Biết rồi nãi nãi." Vương Sơn cung kính đáp ứng, từ nhỏ Địch Diệu Âm là người thương hắn nhất, một nửa tài nguyên trong tay hắn đều là do Địch Diệu Âm cho.

"Haiz, chỉ mong là đến tiền tuyến, các ngươi sẽ không thân bất do kỷ, ta mong các ngươi đều bình an trở về, đây là ba tấm Huyền Hỏa phù, còn có hai tấm vạn dặm độn ảnh phù, các con cầm lấy mà dùng!" Địch Diệu Âm đem hết bùa hộ mệnh trong tay giao cho Vương Huyên và Vương Sơn!

Bà một lòng nghiên cứu âm luật, không có thời gian nghiên cứu các kỹ nghệ khác, trong tay cũng không dư dả gì, tất cả đều nhờ vào bổng lộc của Gia Tộc, ngày thường đều cho con cháu hết rồi, trong tay cũng không còn lại bao nhiêu.

Lần này tham chiến không chỉ có Vương Huyên và Vương Sơn, nhưng bà có thể làm cũng chẳng được bao nhiêu.

"Nương, người cứ yên tâm đi, có cha ở đây, còn có thể không che chở được bọn con sao? Mấy lá bùa hộ mệnh này người giữ lại đi, nghe cha nói, Thanh Hồ cũng không an toàn, con cũng có không ít bùa hộ mệnh, đủ dùng!"

"Đúng đó nãi nãi, tôn nhi là Trận pháp Sư, trước kia con luyện chế đại trận cho Gia Tộc, nhận được rất nhiều thưởng đấy, nói thật không ngoa, bây giờ tôn nhi còn giàu hơn cả nãi nãi đó!" Vương Sơn cười khuyên nhủ, đưa lại bùa hộ mệnh vào tay bà.

Là một tu sĩ Luyện Hư, Địch Diệu Âm cũng phải cố tu luyện, nên cũng không giàu có, trước kia họ không hiểu chuyện, theo Địch Diệu Âm cầm không ít tài nguyên, giờ họ đã là tu sĩ Hóa Thần rồi, có không ít thu nhập, còn cần gì đòi bà nữa?

Ba người nhường nhau một hồi, thấy hai người kia thật sự không nhận, Địch Diệu Âm mới cất lại bùa hộ mệnh, dặn dò vài câu, để họ về chuẩn bị!

Tương tự một cảnh tượng như vậy, diễn ra khắp các nơi trong Vương Gia, Vương Gia là một đại Gia Tộc, gồm hàng ngàn hàng vạn tiểu gia tộc cấu thành, chiến tranh của tộc đàn, nguy hiểm vô cùng, người nhà làm sao có thể không lo lắng cho được!