Sau lưng Vương Hạo, Thanh Dực mở ra, rất nhanh biến mất ở chân trời. Không lâu sau đó, bốn đạo độn quang với những màu sắc khác nhau xuất hiện tại phía trên hố lớn, nhìn t·h·i t·hể Cổ Thú to lớn mà lấy làm kỳ lạ: “Hai đuôi bào, lợi hại à, đến Cổ Thú như vậy cũng có thể t·i·êu d·iệt!” Hai nam một nữ hiện ra thân hình, xem bề ngoài đặc thù của bọn hắn, hiển nhiên không phải Nhân Tộc. “Người này quả nhiên không phải hạng người hời hợt, nếu không cũng không dám đơn thương độc mã đến Man Hoang,” một gã trung niên áo bào đỏ lấy ra một mặt gương đồng linh lóng lánh, viền gương đồng có vài hình lá cây, rõ ràng là một cái tr·u·ng phẩm thông t·h·iên Linh Bảo! Gương đồng linh quang lấp lóe, chiếu rọi xuống mặt đất, chậm rãi di chuyển, dường như đang tìm k·iếm thứ gì. “Cũng kỳ quái, tr·ộ·m t·h·i·ên Cảnh vậy mà nhìn không ra hình ảnh người này, dấu vết giống như đều bị hắn xóa đi!” Trung niên áo bào đỏ kinh ngạc nói. “Tiếp tục đ·uổi theo thôi, hắn bị Tất Phương chim đ·uổi lâu như vậy, chắc chắn bị thương, cơ hội đó không thể bỏ qua, ta không tin hắn có thể tr·ốn mãi!” Một lão giả uy nghiêm lên tiếng, giọng điệu nghiêm khắc, hai người còn lại đều gật đầu, hóa thành ba đạo độn quang xé gió mà đi. Bọn hắn chính là hỏa nhân của Linh Tộc, hai năm trước, phát hiện hai vị tộc nhân vẫn lạc, lúc này mới đến tìm k·i·ế·m, theo một chút tin tức, bọn hắn suy đoán là do Vương Hạo gây ra, bị p·hản s·á·t ở Linh giới là chuyện rất thường gặp, nhưng hỏa nhân Linh Tộc của bọn hắn không thể c·hết vô ích, lần này Đại Trưởng Lão bộ lạc tự thân ra mặt, quyết không bỏ qua Vương Hạo! Mấy canh giờ sau, một đạo linh quang lấp lóe tại nơi nào đó trong rừng cây, thân ảnh của Vương Hạo hiện ra. Trên mặt hắn mang vẻ như có điều suy nghĩ: “Người của Linh Tộc, chẳng lẽ lại hiểu lầm Phạm gia?” Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu, nếu nói không có chút quan hệ nào với Phạm gia, hắn sẽ không tin, gặp phải Dị Tộc ở Man Hoang không phải chuyện lạ, nhưng một lần gặp nhiều tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc như vậy, thì mười phần hiếm thấy, Phạm gia coi như không chủ mưu, thì cũng có hiềm nghi tiết lộ hành tung của hắn. “Thôi vậy, trước đem Tiểu t·h·iền bọn họ đón về!” Vương Hạo hóa thành một đạo độn ảnh rời đi, mấy ngày sau, hắn xuất hiện trở lại bên dưới dòng sông ngầm. Vương Hạo nhìn dòng nước sông mãnh liệt, vỗ tay một cái, phát ra một cỗ chấn động khó hiểu. Không lâu sau đó, Tiểu Bạch từ dưới nước hiện lên, trên lưng hắn đứng Vương Văn và Tiểu t·h·iền. Trước đó, Vương Hạo cảm thấy mạch nước ngầm âm u dị thường, có thể có Huyền Âm Băng s·át tồn tại, liền để ba người tìm k·i·ếm ở chỗ này, không biết có tin tức gì không. Sau khi hỏi han, Vương Hạo nhận được một tin tức tốt, Vương Văn ba người men theo dòng sông ngầm một đường bình an, tìm tới một mạch khoáng, mạch khoáng này vô cùng c·ứng rắn, chắn ngang dòng sông ngầm, chặn đường đi của bọn họ. Có thể nói bọn họ không tìm thấy Huyền Âm Băng s·át, nhưng lại tìm được một mạch khoáng có thể có giá trị tốt hơn! “Đáng tiếc đây là Man Hoang, dù có mạch khoáng lớn đến mấy, chúng ta cũng không có cách nào phái người đến khai thác!” Mạch khoáng lớn có thể trải dài mấy vạn dặm, lại còn chôn sâu dưới lòng đất, Cao Giai tu sĩ cho dù t·h·ủ đ·o·ạn thông t·h·iên, một người cũng đào không được bao nhiêu. Mấu chốt là Cao Giai tu sĩ mà làm việc đó thì lại quá phí, không ai chịu lãng phí thời gian vào việc đào quặng. “Trước đi xem thử đã, nếu là Cao Giai Linh Tài, thì tìm cách mang về chút ít!” Vương Hạo quyết định xong, cùng Vương Văn ba người cùng nhau chui vào dòng nước ngầm, Huyền Âm Băng s·át không cần gấp gáp tìm, bên kia có tu sĩ Linh Tộc hỏa, hắn dự định tránh mặt trước, đợi qua một thời gian lại quay lại. … Bên ngoài mấy triệu dặm, trên một vùng băng nguyên đen kịt, khói lửa ngập tràn, gồ ghề, dường như vừa trải qua một trận chiến kịch liệt! Không xa đó, trong một động quật, một thiếu nữ mặc váy màu hồng nhạt và một thanh niên Nhân Tộc dung mạo bình thường đi ra, khí tức của thanh niên Nhân Tộc uể oải, trông như bị thương không nhẹ. Thiếu nữ mặc váy màu hồng nhạt, xiêm y lay động nhẹ nhàng, tựa như đang nghĩ đến chuyện tức giận gì đó, hầm hực. Nếu Vương Hạo ở đây, chắc chắn có thể nhận ra ngay người này, chính là truyền nhân thánh thụ Mộc Tộc, Hoa Anh. Năm đó Vương Hạo gài bẫy Hoa Anh một phen, khiến nàng phải bế quan dưỡng thương mấy trăm năm ở bên trong Động thiên. Nhưng cũng nhờ họa mà được phúc, nàng hấp thụ được nguyên lực mà Càn Khôn Thần Thụ tích lũy, khi ngủ say thì một mạch tấn thăng lên Luyện Hư hậu kỳ. Bây giờ xuất quan, Hoa Anh đương nhiên nghĩ đến báo thù. “Ngươi ở đây chữa thương, đợi thương thế lành thì về Phi Tiên thành, nghĩ cách trà trộn vào Vương Gia, nếu dò được tin tức hữu dụng, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!” Hoa Anh lạnh giọng dặn dò, về phần Vương Hạo, nàng biết cũng không nhiều, Mộc Tộc có quá ít thám tử tại Nhân Tộc, chủ yếu vì Mộc Tộc có đặc điểm quá rõ ràng, rất dễ bị Nhân Tộc phát hiện. Lần này nàng bảo tộc nhân giỏi ẩn mình nhất đoạt xác một Nhân Tộc, chắc có thể tránh được những thủ đoạn trinh sát của Nhân Tộc. “Vâng, Hoa Anh đại nhân, thuộc hạ nhất định sẽ mau chóng truyền tin tức về Vương Gia về!” Thanh niên Nhân Tộc cung kính đáp, hắn mấp máy môi, dường như muốn nói lại thôi. Hoa Anh thấy vậy hỏi: “Có gì thì cứ nói thẳng!” “Dạ, thưa đại nhân, Vương Hạo kia đã tới Man Hoang, giết hắn ở đây là xong rồi, tại sao còn để thuộc hạ trà trộn vào Vương Gia làm gì?” Thanh niên Nhân Tộc vẻ mặt khó hiểu nói. “Hừ, chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ mà trưởng thành thành đại tu Luyện Hư, ngươi nghĩ dễ g·iết lắm sao?” Sắc mặt Hoa Anh âm trầm, nghĩ lại là nàng lại thấy tức, năm đó nếu không phải Vương Hạo chơi xỏ nàng, nàng đã có thể đạt được nhiều thứ hơn từ Càn Khôn Thần Thụ, cũng không cần phải ngủ say lãng phí thời gian, giờ này chắc có thể xung kích Hợp Thể cảnh rồi! Trong lòng Hoa Anh căm hận nhưng không làm mất đi lý trí, nàng biết rõ, Vương Hạo tuyệt đối không dễ đối phó, khi ở Hóa Thần kỳ hắn đã gây ra phiền phức cho nàng rồi, lên Luyện Hư kỳ lại càng khó chơi hơn. Cũng may, căm ghét Vương Hạo không chỉ mình nàng, trong Nhân Tộc cũng không ít kẻ ngóng chờ Vương Hạo c·hết, tin tức Vương Hạo ở Man Hoang lần này, chính là do Nhân Tộc chủ động tiết lộ cho nàng. Chuyến đi này của nàng đã làm sẵn hai dự tính, mai phục thêm một cái đinh cài vào, trà trộn vào Vương Gia là việc thứ nhất, đó là vì sự an bài sau này. Trước mắt, nhìn kết quả giao chiến thì biết, bọn họ muốn giết Vương Hạo vẫn quá khó, nàng chỉ tính thăm dò ra tay thôi, nếu thật không được, nàng cũng sẽ không vì Vương Hạo mà làm chậm trễ con đường tu luyện của mình. Thanh niên Nhân Tộc lên tiếng, không dám nói thêm nữa, ngoan ngoãn quay về trong động quật chữa thương! Hoa Anh nhìn phương xa, hóa thành từng cánh hoa hồng, rất nhanh cũng biến mất!… Trong hang đá to lớn, lạnh giá dị thường, xung quanh vách đá đều một màu đen, nơi đây ngoài nước và hắc thạch ra, không có gì khác! Vương Hạo và mọi người đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ, theo dòng nước chảy xiết. Nha Nha cũng đứng cạnh Vương Hạo, vẻ mặt vô cùng phấn khích, nàng vốn tưởng cả đời này khó có thể thành Luyện Hư tu sĩ, bây giờ giống như là giấc mộng. “Chủ nhân, Thần Thông của ta lợi hại lắm đó, gặp địch nhân thì để ta thử nhé.” Kim Nhãn Áp vốn là Lôi hệ, sức công kích rất mạnh, sau khi tấn thăng thành công, nàng đã thức tỉnh một loại Thần Thông mới, gọi là Nguyên cực lôi quang, uy lực không hề tầm thường. Vương Hạo đo thử một chút, cảm giác so với Thuần Dương Ngũ Hành Thần Lôi của mình còn mạnh hơn mấy phần. Đây chính là ưu thế của thú loại, Thần Thông của bọn chúng ít, nhưng thường uy lực rất lớn, hơn nữa lại tự thức tỉnh, không cần như Nhân Tộc, cần khổ công luyện tập. “Nguyên cực lôi quang quả thật lợi hại, cứ yên tâm, có rất nhiều cơ hội để ngươi thể hiện.” Vương Hạo cưng chiều nói, Kim Nhãn Áp có thể tiếp tục đồng hành cùng hắn, hắn vui nhất, đây có thể xem là người bạn đồng hành đầu tiên trong cuộc đời của hắn, hồi ôm nàng về, Kim Nhãn Áp còn là một quả trứng, hắn ngày đêm chăm sóc, chậm rãi ấp nàng ra. Kim Nhãn Áp sau khi hắn Kết Anh sẽ rất khó giúp được hắn, nhưng vào lúc Vương Hạo ở Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Nhãn Áp đã mấy lần giúp hắn thoát hiểm, mấy lần đều suýt c·hết. Tình cảm này không phải ai có thể so sánh được.