Chương 2040: Xuất chinh

Hai ngày sau, trước quảng trường lớn từ đường Vương Gia, nhân viên xuất chinh tập trung ở đây, vẻ mặt trang nghiêm. Vương Hạo đứng ở đầu hàng ngũ, bên cạnh hắn là một đám tu sĩ Luyện Hư, phía sau là năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần cùng toàn bộ tộc nhân cấp thấp của Vạn gia tộc!

“Liệt tổ liệt tông ở trên, hôm nay tu sĩ Vương Gia muốn xuất phát, nghênh chiến Dị Tộc, xin liệt tổ liệt tông phù hộ cho mỗi một vị tộc nhân bình an!”

Vương Hạo hướng về phía từ đường hành lễ, châm hương đàn quý giá, cắm vào lò hương lớn trước mặt!

Tộc nhân sau lưng hắn nhao nhao quỳ xuống dập đầu, vẻ mặt trang nghiêm!

Tế tổ xong, Vương Hạo quay đầu nói, “Trận chiến này, ta không cầu các ngươi lập được bao nhiêu công huân, nhưng nhất định không được phép xuất hiện hành vi đầu hàng cầu xin tha thứ, Vương Gia tuyệt đối không chấp nhận loại người này, ai dám vi phạm, sẽ bị xóa tên khỏi Gia Tộc, không được vào từ đường! Trong trận chiến này, rất nhiều người trong các ngươi có thể sẽ không trở về, nếu bất hạnh gặp nạn, Gia Tộc cũng sẽ chiếu cố tốt con cháu các ngươi, điểm này xin các ngươi yên tâm!”

Giọng của Vương Hạo nghiêm khắc, như đãi cát tìm vàng, trận đại chiến lần này có thể sẽ khiến một bộ phận tộc nhân thương vong, nhưng cũng có thể rèn luyện ra một vài người kế tục ưu tú!

“Dạ, Lão Tổ tông, chúng ta nhất định sẽ không làm Gia Tộc mất mặt!” Đám người đồng thanh đáp ứng!

Vương Hạo vung tay áo, tế ra một chiếc phi thuyền, giữa không trung phình to ra đến mấy trăm trượng, mọi người nhao nhao nhảy lên.

Đợt đầu xuất phát chỉ có tu sĩ Luyện Hư cùng Hóa Thần, tộc nhân Nguyên Anh kỳ và Kim Đan kỳ sẽ xuất phát sau nửa tháng, do Quý Tiểu Đường bọn người đưa đến Phi Tiên thành, thống nhất do Tiên Thành điều phối.

Hành động lần này có thể sẽ làm tăng thương vong của tộc nhân, dù sao có quá nhiều người không ưa Vương Gia, chỉ cần hơi ngáng chân, tộc nhân cấp thấp của Vương Gia có thể biến thành pháo hôi.

Nhưng trước mặt mọi người, bọn chúng cũng không dám quá đáng.

Chỉ cần Vương Hạo bên này đánh ra danh tiếng, tự nhiên có thể trấn nhiếp một đám người.

Đối với việc này, Vương Hạo cũng không cổ hủ, hắn đã để Hà Hồng San mang theo lễ hậu hĩnh đi bái phỏng Lý phu nhân, tranh thủ cho tộc nhân Vương Gia được sắp xếp công việc tốt hơn.

Theo một đạo độn quang xẹt qua, Vương Hạo và những người khác cũng biến mất ở chân trời.

Nhìn lên bầu trời, Quý Tiểu Đường và những người khác hồi lâu không nói, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng. Căn cứ theo ghi chép về các trận đại chiến giữa các tộc đàn trước kia, thời điểm thảm thiết, toàn bộ dân số tu sĩ của Tiên Thành sẽ giảm đi một nửa, thậm chí hơn hai phần ba. Ngoại trừ những thế lực Hợp Thể kia còn có thể giữ được nguyên khí, các thế lực khác đều không thể tránh khỏi.

“Haiz, chúng ta trở về thôi, việc cần phải làm còn rất nhiều, mọi người giữ vững tinh thần!”

……

Phi Tiên thành, trong một thạch thất bí ẩn, Phạm Miểu được mấy vị Trưởng Lão Gia Tộc vây quanh, vẻ mặt trang nghiêm!

“Lão Tổ, lần này Dị Tộc đột nhiên phát động chiến tranh, liệu có phải sẽ làm lộ chuyện của chúng ta không?” Một ông lão lo lắng hỏi.

“Hừ, Dị Tộc khí thế hung hăng, trong thời gian ngắn đã có mười mấy tộc Dị Tộc nổi lên, hiển nhiên không phải vì những chuyện nhỏ nhặt của chúng ta, có lẽ bọn chúng đang thực sự tìm kiếm Huyền Thiên Linh Căn!” Phạm Miểu nhíu mày nói, Phạm gia bọn hắn có liên hệ với Dị Tộc, nhưng mối liên hệ này bọn hắn cũng không phải bên duy nhất, trong các thế lực Phi Tiên thành, ai dám đảm bảo cái mông của mình sạch sẽ? Những cái khác không nói, chỉ riêng lợi nhuận khi làm ăn với Dị Tộc cao gấp mấy lần, không ít người làm liều. Bọn họ chỉ mời Dị Tộc làm một số việc, cũng không vượt qua giới hạn cuối cùng. Bên trong Nhân Tộc có thể có gian tế của Dị Tộc, cũng có người bị xúi giục làm gian, nhưng tuyệt đối không phải Phạm gia bọn hắn, về đại nghĩa, Phạm gia hắn tuyệt đối không hổ lương tâm.

“Huyền Thiên Linh Căn? Lẽ nào có người vụng trộm có được Huyền Thiên Linh Căn? Có điều loại bảo vật này, tùy tiện giấu cũng không được chứ?” Một người áo đen nghi ngờ nói. Khí tức của Huyền Thiên Linh Căn quá đặc thù, rất khó che giấu, hơn nữa mỗi lần xuất thế, nhất định có dị tượng, không thể nào thần không hay quỷ không biết mà có được.

“Có lẽ vậy, đây không phải là chuyện chúng ta cần quan tâm, trước mắt là ngăn chặn công kích của Dị Tộc, đồng thời cố gắng giảm tổn thất cho Phạm gia chúng ta, tốt nhất có thể làm suy yếu thế lực đối địch, có lẽ lần này vẫn là cơ hội để Phạm gia ta xoay mình!” Phạm Miểu lắc đầu, căn cơ của Phạm gia chính là hắn Phạm Miểu, chỉ cần hắn không có chuyện gì, Phạm gia sẽ không vong, nhưng nếu tổn thất tộc nhân quá lớn, những lợi ích có thể khống chế nhất định sẽ giảm, một thời gian sau, Phạm gia duy trì việc suy yếu liên tục cũng là không tránh khỏi.

“Ý của Lão Tổ là, nhằm vào một vài thế lực như vạn linh môn sao?”

“Hồ đồ, sau lưng vạn linh môn là Yêu Tộc, nhằm vào bọn chúng thì có lợi gì cho chúng ta? Các ngươi hãy nghĩ xem ai là mối đe dọa lớn nhất với Phạm gia chúng ta?” Phạm Miểu quở trách, Phạm gia là thế lực yếu nhất trong các thế lực Hợp Thể, nhưng mối đe dọa lớn nhất đối với bọn hắn lại là các thế lực Luyện Hư, bởi vì lợi ích của Phi Tiên thành chỉ vừa đủ cho mười bốn nhà, trải qua hàng vạn năm nay vẫn không thay đổi, chỉ là thế lực bên trong có sự thay đổi.

“Vậy chính là bốn thế lực nguyên thăng môn, tuyệt trần tông, trăng sáng am và Vương Gia, thực lực của bọn chúng những năm gần đây bành trướng hơi nhanh, đặc biệt là nguyên thăng môn và tuyệt trần tông, nghe nói Tư Đồ Tĩnh và Âu Dương Tuyệt Trần đã Luyện Hư viên mãn nhiều năm, trải qua đại chiến này, rất có thể sẽ tấn thăng Hợp Thể kỳ!” Một Trưởng Lão Phạm gia phân tích. Đối với tu sĩ Cao Giai, chiến tranh tộc đàn quả là một kỳ ngộ hiếm có, rất nhiều tu sĩ đều ngộ đạo trước lằn ranh sinh tử, huống hồ còn có thể thu được rất nhiều chiến lợi phẩm từ người Dị Tộc.

“Lão Tổ, nguyên thăng môn và thiên Đạo cung quan hệ chặt chẽ, tuyệt trần tông là phụ thuộc Uông Gia, trăng sáng am và Tiểu Cực Nhạc cung thì không rõ ràng, còn Vương Gia trên danh nghĩa cũng là thế lực phụ thuộc của Viên gia, chúng ta làm như vậy, liệu có ổn không? Chỉ sơ ý một chút là sẽ tự rước họa vào thân!” Sắc mặt Phạm Miểu trở nên u ám khi nghe vậy, đây là điều không thể tránh khỏi, để có thể trà trộn được ở Phi Tiên thành, ai mà không có chút quan hệ?

“Cho nên việc này cần phải làm một cách bí mật hơn một chút, hơn nữa, có mối lo lắng này không chỉ riêng một mình chúng ta!” Phạm Miểu đập mặt bàn, ánh mắt ngưng tụ, nói: “Cửa ải Hợp Thể, làm gì có chuyện dễ dàng vượt qua? Tư Đồ Tĩnh và Âu Dương Tuyệt Trần đã viên mãn Luyện Hư mấy ngàn năm rồi, vẫn không dám bước thêm bước nào, bình thường thôi!”

“Chưa đánh mà đã sợ, hai người này không có đại cơ duyên, tuyệt đối không có khả năng trở thành tu sĩ Hợp Thể.”

“So sánh ra thì, lão phu càng lo lắng cho Lý Minh Nguyệt của trăng sáng am và Vương Hạo của Vương Gia hơn, tốc độ quật khởi của hai người này khiến người ta kinh hãi.”

“Tuy nhiên, một mình Phạm gia chúng ta mà nhằm vào một nhà đã hơi tốn sức, tuyệt đối không thể cùng lúc đối phó hai nhà, rất dễ lộ chân tướng!”

Sau lời của Phạm Miểu, trong thạch thất lại lâm vào im lặng. Hơn 400 năm trước, lúc giao lại quyền lực Tiên Thành, Phạm gia đã bị lỗ vốn dưới tay Vương Gia, dẫn đến một bộ phận lớn lợi ích rơi vào tay người khác. Nếu không mất đi một phần lợi ích đó, Phạm gia có thể bồi dưỡng thêm được một hai tu sĩ Luyện Hư. Cho nên, bất kể là phương diện nào, các tầng lớp cao của Phạm gia ở đây đều có xu hướng đối phó với Vương Gia.

“Lão Tổ, nghe nói lần này Vương Hạo tự mình dẫn người đến Vân Hải Phân Đà, chúng ta có muốn liên hệ...”

“Không,” chưa chờ người nọ nói hết câu, Phạm Miểu đã ngắt lời, “nhằm vào Vương Hạo, khó tránh khỏi có chút quá rõ ràng, hơn nữa Vương Hạo không dễ giết như vậy, lần này chúng ta đổi hướng khác, nhằm vào tu sĩ cấp thấp của Vương Gia!” Hắn là một tu sĩ Hợp Thể mà làm như vậy có chút hèn hạ, nhưng vì gia tộc, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng không cần mặt mũi.

“Cố gắng điều tộc nhân của Vương Gia đến tiền tuyến đối chiến với Dị Tộc, chỗ nào nguy hiểm thì điều đến chỗ đó! Đến lúc đó, Vương Hạo, thân là người có tu vi cao nhất của Vương Gia, chắc chắn sẽ không ngồi yên được, nếu hắn dám nháo, thì sẽ không chỉ đắc tội với mình chúng ta.”