Chương 2041: Vân Hải thành

Nghe vậy một đám Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ ý đồ của Phạm Miểu, một người nhịn không được hỏi, "Lão Tổ, cho dù như vậy, đối với Vương Gia cũng không tạo được tổn thất quá lớn a?" Coi như Vương Gia đám tộc nhân Nguyên Anh và tộc nhân Kim Đan ch·ế·t thì đã sao? Chút tổn thất ấy không ảnh hưởng chút nào đến chiến lực cấp cao của Vương Gia, đối với thực lực tổng thể ảnh hưởng cũng cực kỳ nhỏ bé, chẳng bao lâu, Vương Gia sẽ có thể khôi phục! Tại Linh giới, các thế lực lớn muốn bồi dưỡng tu sĩ dưới cấp Hóa Thần quá dễ dàng.

"Ha ha, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, theo chiến tranh tiến hành, tộc nhân Vương Gia sẽ không ngừng bị chiêu mộ, c·hết một nhóm có thể không ảnh hưởng đến cơ bản, cần phải ch·ết sạch nữa chứ?" Phạm Miểu cười âm hiểm một tiếng, tiếp tục nói: "Đến lúc đó Vương Hạo nhất định sẽ có động thái, thậm chí có khả năng sẽ phản lại Nhân Tộc, chúng ta chỉ cần im lặng theo dõi tình hình, chờ Vương Hạo phạm sai lầm, sau đó một kích chí m·ạ·n·g!"

Chúng Trưởng Lão bừng tỉnh hiểu ra, đồng thanh nói: "Lão Tổ cao minh!"

...

Một đạo độn quang nhanh ch·óng lướt qua không trung, tốc độ cực nhanh. Vương Hạo đứng ở đầu phi thuyền, nhìn về phương xa, hai tay chắp sau lưng. Vương Văn Duyệt đứng bên cạnh hắn, phía sau họ là Vương Huyên, Vương Sơn và những người khác!

Phi Tiên thành thúc giục gấp, bọn họ cũng không muốn kéo dài, với tốc độ của họ, chỉ cần năm ngày là có thể đến được Vân Hải Phân Đà. Đối với Vân Hải Phân Đà, Vương Hạo và một số người trong Vương Gia tương đối quen thuộc, bọn họ đều từng làm việc ở đây, nhưng lúc đó chỉ là lính quèn, không hiểu rõ lắm về cơ cấu sức mạnh của Vân Hải Phân Đà, cũng như các Dị Tộc cần đối mặt.

Vương Văn Duyệt nói: "Ca, lúc trước ta tới đây, Uông Minh Ba rất nhiệt tình, nói có giao tình với anh, lần này chúng ta làm việc dưới tay hắn, chắc là sẽ không bị làm khó dễ!"

"Văn Duyệt, em phải nhớ kỹ, trên chiến trường quy mô lớn này, người có thể tin tưởng chỉ có bản thân và tộc nhân, không được đặt hi vọng vào người bên cạnh. Uông Minh Ba chiếu cố em, đó là vì ta ở Phi Tiên thành còn có chút danh tiếng. Còn về giao tình, năm đó ta chỉ gặp hắn có một lần, sao có thể sâu như vậy!" Vương Hạo nói một cách chân thành.

Một đạo độn quang nhanh chóng bay đến, còn ở xa đã chào Vương Hạo. "Vương đạo hữu, đợi một chút!"

Vương Hạo quay đầu nhìn lại, người đến là Trần Nghiên Nhi, nàng đạp trên một chiếc phi thuyền màu đen, trên phi thuyền chở hơn ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần đồng phục.

"Trần đạo hữu, các ngươi Ẩn Thế Gia tộc cũng muốn tham chiến sao?"

"Vương đạo hữu nói vậy là sao, chúng ta cũng là một phần của Phi Tiên thành, chứ không có đặc quyền miễn chiến!" Trần Nghiên Nhi cười khổ nói, Trần Gia từng ngồi ở vị trí đỉnh cao quyền lực, nhưng thực lực càng ngày càng yếu, bây giờ đã bị Vương Gia vượt mặt.

"Vương tiên tử đã tấn thăng Luyện Hư kỳ sao? Chúc mừng nhé!" Trần Nghiên Nhi chú ý tới Vương Văn Duyệt, liền vui vẻ nói.

"Cùng vui cùng vui, Trần đạo hữu không phải cũng đột p·h·á Luyện Hư kỳ sao?" Vương Hạo khách khí đáp lễ.

"Chuyện này còn nhờ vào Vương đạo hữu, nếu không phải nhờ đi cùng huynh lịch luyện một chuyến, thì muội cũng không có may mắn như vậy." Trần Nghiên Nhi vừa cười vừa nói, năm đó nàng đi theo Vương Hạo không chỉ lịch luyện, còn phân được một số lượng lớn tài nguyên, nàng đã dùng tài nguyên đó để tiến vào Luyện Hư kỳ, đồng thời còn giúp gia tộc bồi dưỡng hai vị Luyện Hư tu sĩ mới.

"Trần đạo hữu khách khí, năm đó ta hợp tác với ngươi, mỗi người có lợi, Vương mỗ không dám nhận công!"

"Ha ha, Vương đạo hữu quá khiêm tốn, ân tình của huynh, muội sẽ không quên, chúng ta tiện đường, đi chung nhé, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau," Trần Nghiên Nhi đề nghị, vẻ mặt vui vẻ, nàng rất rõ thực lực của Vương Hạo, đi cùng Vương Hạo, Trần Gia nói không chừng có thể giảm bớt thiệt hại!

Vương Hạo cũng không phản đối, lực ảnh hưởng của Trần Gia vẫn mạnh hơn Vương Gia, kết minh với Trần Nghiên Nhi, đối với Vương Gia cũng có lợi.

Hai chiếc phi thuyền liền đặt song song, hướng phía trước phóng đi.

Thực tế trên đường đi, Vương Hạo đã không phải lần đầu gặp tu sĩ đi đường, nhưng mọi người đều tránh xa, đó mới là lẽ thường, vốn dĩ thời buổi rối ren, ai cũng nghĩ nhiều chuyện không bằng bớt một chuyện, Trần Nghiên Nhi là tu sĩ đầu tiên tiến lên bắt chuyện.

...

Trung tâm của Vân Hải Phân Đà là biên thành biển mây, tuy nói là biên thành, nhưng diện tích cũng không nhỏ, tọa lạc trên một đầu Linh Mạch cấp bảy, đủ để chứa hàng trăm triệu tu sĩ ở lại chuẩn bị chiến đấu. Giờ phút này biên thành biển mây đã không còn vẻ ngăn nắp, xinh đẹp trước kia!

Ngoài thành một mảnh hỗn độn, chiến hỏa bay tán loạn, mặt đất lồi lõm, khắp nơi đều là t·hi t·hể của Dị Tộc và Nhân Tộc. Khung cảnh đổ nát thê lương, các loại bảo vật tàn phế vương vãi trên đất, còn có một số Dị Tộc cấp thấp chưa c·h·ết, phát ra tiếng kêu t·h·ê l·ư·ơng. M·á·u tươi tụ thành sông, huyết khí cách xa cả trăm dặm vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng.

Nơi này lúc này đã không còn do Uông Minh Ba quản lý, sau khi Dị Tộc khơi mào chiến tranh, các tu sĩ Hợp Thể của Tiên Thành đã bắt đầu hành động, mỗi biên thành đều có tu sĩ Hợp Thể giúp đỡ, đồng thời gửi thư cầu viện đến nội địa của Nhân Tộc, mười tu sĩ Hợp Thể đầu tiên cùng gần ngàn tu sĩ Luyện Hư đã đến giúp đỡ. Nếu quy mô c·hiến t·ranh tiếp tục mở rộng, thậm chí sẽ có tu sĩ Đại Thừa đến tham chiến.

Bây giờ người phụ trách ở đây là tu sĩ Hợp Thể Uông Như Hải, cũng là người Uông Gia, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Uông Gia sẽ không bỏ rơi lợi ích ở Vân Hải thành.

Trong một đại điện, Uông Như Hải ngồi trên cao, vẻ mặt trang nghiêm, hơn mười tu sĩ Luyện Hư đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính, y phục của họ khác nhau, thuộc các thế lực khác nhau!

Vân Hải thành và Phi Tiên thành có Truyền Tống Trận cỡ lớn, những người này đều là những người đến trước giúp đỡ, bọn họ coi như là lực lượng phòng ngự của Phi Tiên thành. Những tu sĩ bị chiêu mộ lệnh của Vương Gia đều sẽ đến muộn hơn, dù sao thời gian chuẩn bị và đi đường cũng cần thời gian!

"Lão Tổ, tình hình đã điều tra rõ, chúng ta đối đầu với liên quân do Ngũ Hành Linh Tộc tổ chức, trong đó có Ngũ Hành Linh Tộc, Cốt Tộc, Dạ Linh Tộc, Khí Linh Tộc, Thú Nhân Tộc, Man Tộc, Huyết Tộc và nhiều chủng tộc lớn nhỏ khác! Tổng số người vượt quá hàng chục triệu, hơn nữa còn đang liên tục tập trung, số lượng Luyện Hư cấp có hơn ba mươi người, trước mắt vẫn chưa thấy tu sĩ Hợp Thể xuất hiện!" Uông Minh Ba thân là chủ quản ở đây, nhanh chóng báo cáo tình hình trước.

"Khí thế hung hăng đấy, hơn ba mươi Luyện Hư Dị Tộc, còn lại thì rối rắm như vậy, không thể không có tu sĩ Hợp Thể chỉ huy, chỉ là không biết ai sẽ đến!" Ánh mắt Uông Như Hải thâm trầm, thủ đoạn của các tu sĩ Hợp Thể của các chủng tộc khác nhau rất khác, trong đó có một vài người khắc chế hắn, có thể sẽ khó đối phó.

Uông Gia đã kinh doanh Vân Hải thành ở phía bắc cả vạn năm, bây giờ hắn đến đây tọa trấn, cho dù có hai ba tu sĩ Hợp Thể Dị Tộc, cũng không nhất định có thể c·ông p·há, nhưng bọn họ cũng đang phải chịu áp lực rất lớn. Dù sao nếu đối phương vây mà không c·ông, chỉ dựa vào Truyền Tống Trận tiếp tế, không thể đủ cho nhiều tu sĩ ở đây tiêu hao!

"Dị Tộc trước mắt vẫn đang ở giai đoạn thử nghiệm, Luyện Hư tu sĩ ra tay chỉ là luận bàn một chút, chứ không hề thật sự đánh nhau, không biết bọn họ tính toán cái gì!"

"Ta thấy chúng ta nên nhân lúc bọn họ chưa đứng vững chân, tiêu diệt vài Luyện Hư Dị Tộc trước, áp chế nhuệ khí của bọn chúng," một ông lão mặc áo bào đỏ đề nghị.

Người này đến từ Tiểu Cực Nhạc Cung, tên là Tạ Linh, Tiểu Cực Nhạc Cung chi viện ba tu sĩ Luyện Hư, Tạ Linh có tu vi cao nhất, là Luyện Hư hậu kỳ, gần Luyện Hư viên mãn. Thực lực của Uông Gia kém xa Tiểu Cực Nhạc Cung, người này nói chuyện, ngay cả Uông Như Hải cũng phải nể mặt!

"Lời này có lý, hay là như vầy, từ Luyện Hư tu sĩ chọn ra một nhóm cao thủ, chuyên tiêu d·i·ệ·t Luyện Hư tu sĩ của Dị Tộc, chỉ cần thành công hai ba lần, nhất định có thể khiến Dị Tộc sợ hãi, Tạ tiểu hữu, chi bằng giao việc này cho ngươi tổ chức thế nào?" Uông Như Hải nhìn kỹ Tạ Linh, đem quả bóng trách nhiệm đá trở lại, Luyện Hư của Dị Tộc dễ gi·ết như vậy sao? Hắn là một tu sĩ Hợp Thể lại không thể ra tay, nếu không về sau người Uông Gia đi ra ngoài sẽ phải cẩn t·h·ậ·n, Dị Tộc cũng rất biết tr·ả th·ù.