Chương 2042: Uông Gia lôi kéo

“Tiền bối phái đi, vãn bối tự nhiên tuân mệnh, bất quá vãn bối còn muốn chọn lựa mấy người, xin tiền bối đáp ứng.” Tạ Linh sắc mặt bình thường nói.

“À, tiểu hữu định muốn người nào?”

“Ngoại trừ sư đệ ta là Hoàng Minh, vãn bối còn muốn mời Thanh Hồ Vương Gia là Vương Hạo đạo hữu, cùng Trần Gia là Trần Nghiên Nhi tiên tử, chỉ cần bốn người chúng ta liên thủ, đánh giết Dị Tộc cùng cấp dễ như trở bàn tay!” Tạ Linh tràn đầy tự tin!

Uông Như Hải nhíu mày, trong lòng thầm kêu thất sách, trước đó Vương Hạo ngay tại Man Hoang đã giết mấy vị tu sĩ Dị Tộc, thực lực không cần hoài nghi, có hắn gia nhập, Tạ Linh không có khả năng thất bại. Hắn vốn dĩ đã an bài xong xuôi chỗ cho Vương Hạo, dự định sẽ lôi kéo hắn thật tốt một phen, bây giờ xem ra, Tiểu Cực Nhạc Cung không muốn để chuyện này xảy ra.

“Việc này có lẽ có thể thực hiện, nhưng cần phải bàn bạc kỹ hơn, Dị Tộc khí thế hung hăng, mục đích hàng đầu của chúng ta vẫn là trước ngăn trở sự tiến công của bọn họ,” Uông Như Hải ra vẻ ổn thỏa nói.

“Ha ha, vậy cũng được, xin Uông tiền bối quyết đoán vậy,” Tạ Linh cười ha ha một tiếng, cũng không quá xoắn xuýt!

Trước mắt, thực lực Nhân Tộc trong Vân Hải Thành không đủ, chỉ có thể tạm thời thủ thành, phải chờ đợi viện binh tiếp sau đến mới có thể thay đổi tình thế. Bất quá, Dị Tộc cũng đang liên tục không ngừng chi viện, sau này thế cục thế nào, cũng không ai rõ ràng!

Cuộc thương thảo này kết thúc vô vị, vô luận là Uông Như Hải hay Tạ Linh, giờ phút này cũng không dám có hành động lớn, bằng không hậu quả không phải bọn hắn có thể gánh nổi!

Mấy ngày sau, nhóm người Vương Hạo rốt cục chạy tới Vân Hải Thành, nhìn đường phố rộng rãi, tộc nhân Vương Gia chưa từng đi xa không khỏi tò mò đánh giá! Vương Hạo đã đi qua không ít cự thành, Vân Hải Thành không tính là gì, nếu tính về diện tích, Vân Hải Thành không bằng một phần mười Phi Tiên Thành!

Trên đường đi, Vương Hạo thấy không ít tu sĩ kết thành đội, trong đó còn có tu sĩ Luyện Hư dẫn đầu! Bất quá hắn cũng không nhận ra ai, thế lực Luyện Hư ở Phi Tiên Thành có hơn trăm nhà, người hắn quen biết không nhiều! Lúc trước, khi hắn hoạt động ở Tiên Thành, người hắn biết đều là tu sĩ Hóa Thần, trải qua nhiều năm như vậy, đại đa số đều không thể tấn thăng Luyện Hư kỳ!

“Vương đạo hữu, chúng ta đi báo danh trước đi, tới sớm có thể được chọn khu vực phòng thủ trước, đi trễ chỉ có thể trấn thủ ở một số khu vực nguy hiểm!” Trần Nghiên Nhi cũng chưa từng trải qua đại chiến của các tộc, nhưng Trần Gia có không ít ghi chép về kinh nghiệm quý báu này.

“Được, đa tạ tiên tử nhắc nhở,” Vương Hạo đáp ứng.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới trước một tòa đại điện cao hơn mười tầng, có không ít tu sĩ ra ra vào vào, bảng hiệu màu vàng bên trên viết hai chữ lớn “Biển Mây”!

Vương Hạo sải bước đi vào, đại điện rộng rãi sáng tỏ, tụ tập mấy trăm vị Tu Tiên Giả, tu sĩ Luyện Hư chỉ có hai ba vị. Chủ lực lần này vẫn là tu sĩ Hóa Thần, những người này đến từ các thế lực Hóa Thần khác nhau.

“Vị này là tiền bối Vương?” Một giọng nam trẻ tuổi vang lên, Vương Hạo nhìn theo tiếng gọi, rất nhanh, một tu sĩ Hóa Thần mặc pháp bào màu xanh đi xuống từ trên thang lầu.

“Vãn bối Uông Trạch Ngôn, phụng mệnh ở đây chờ tiền bối,” Uông Trạch Ngôn là bị mệnh lệnh của Uông Như Hải, đến đây tiếp đãi Vương Hạo trước.

“Hóa ra là tiểu hữu Uông, lão phu là Vương Hạo, lão phu vừa mới tới, còn chưa quen thuộc nơi này, làm phiền tiểu hữu chỉ dẫn cho chúng ta một phen,” Vương Hạo khách khí nói.

“Không dám nhận, đây vốn là việc trong phận sự của vãn bối, tiền bối, mời đi theo ta, ta sẽ đăng ký tạo sách trước cho các ngươi, sắp xếp chỗ ở, sau đó sẽ cấp phát vật tư!” Uông Trạch Ngôn ra dấu mời, xem ra hắn không có trách nhiệm sắp xếp người của Trần Gia!

Vương Hạo nhìn Trần Nghiên Nhi, Trần Nghiên Nhi lắc đầu nói: “Vương đạo hữu cứ đi trước đi, tiểu muội sắp xếp xong, sẽ đến tìm đạo hữu thương nghị!”

“Thứ lỗi vãn bối mắt vụng về, không nhận ra vị tiền bối này, vãn bối sẽ sai người đến sắp xếp ngay!” Uông Trạch Ngôn vội vàng nói xin lỗi, mỗi một tu sĩ Luyện Hư đều là nhân vật hắn không thể trêu vào, tự nhiên không dám thất lễ. Nói rồi, hắn liền gọi một tu sĩ Uông Gia khác đến giúp Trần Nghiên Nhi đăng ký tạo sách!

Tiên Thành yêu cầu chiêu mộ bao nhiêu, thực tế có bao nhiêu, tu vi cụ thể như thế nào? Tất cả đều cần phải đăng ký, đồng thời phải cấp ngọc bài thân phận tạm thời, kết hợp với ngọc bài thân phận ban đầu, tạo thành song trọng bảo hiểm, tránh việc bị Dị Tộc trà trộn vào vào lúc mấu chốt, đồng thời cũng là thống kê chiến công sau này.

Thấy người của Trần Gia được an trí, Vương Hạo cũng đi theo Uông Trạch Ngôn rời đi! Uông Trạch Ngôn dẫn bọn họ đi vào một gian phòng lệch, giúp họ đăng ký tạo sách.

“Tiền bối Vương, Lão Tổ nhà ta muốn gặp ngài, không biết khi nào ngài rảnh?” Uông Trạch Ngôn cung kính hỏi.

“Lão Tổ nhà ngươi? Ngươi nói Uông đạo hữu?” Vương Hạo hỏi, hiện tại hắn còn chưa biết Uông Như Hải tới nơi này.

“Là Lão Tổ Uông Như Hải, lão nhân gia ông ấy đã tới Vân Hải Thành tọa trấn trước đây mấy ngày rồi!”

“Là tiền bối Uông? Ngươi có biết tiền bối Uông tìm Vương mỗ có chuyện gì?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, hắn từng giao du với Uông Minh Ba, nhưng chưa từng gặp qua Uông Như Hải.

“Chuyện cụ thể vãn bối không rõ, tiền bối cứ đi thì biết, xin tiền bối hãy kiểm tra đối chiếu thông tin này một chút, nhân số tham chiến, tu vi, kỹ năng các thứ, phải chính xác, phía trên sẽ căn cứ vào những thông tin này để phân công nhiệm vụ, ai thành thạo cái gì có thể ở lại trong thành luyện chế vật tư, nếu không thì chỉ có thể đi tiền tuyến.”

Uông Trạch Ngôn sắp xếp lại tin tức Vương Hạo ghi, rồi giao lại cho Vương Hạo đối chiếu! Vương Hạo kiểm tra một lượt, không có gì sai sót, “tiểu hữu, ngươi vừa nãy nói vật tư là như thế nào? Chẳng lẽ Tiên Thành sẽ cấp cho chúng ta vật tư?”

“Dựa theo mệnh lệnh, tu sĩ tham chiến có thể nhận được một số vật tư, ví như tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ có thể nhận được một Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, tu sĩ Hóa Thần có thể nhận được một Linh Bảo, còn có một số đan dược, phù lục, đây đều là vật tư cơ bản. Dựa vào việc tiêu hao trong chiến đấu, trước mỗi trận chiến dịch lớn, đều sẽ cấp phát thêm vật tư cho các tu sĩ tham chiến tùy tình hình thực tế!” Uông Trạch Ngôn giải thích.

Vương Hạo gật đầu, xem ra Tiên Thành không để người ta hy sinh không công, những vật tư này không tính là gì đối với Vương Gia, nhưng đối với những tu sĩ thế lực nhỏ, thực sự rất cần thiết.

“Những vật tư cơ bản này chỉ cần tham chiến là có, vật tư còn lại thì phải đổi bằng chiến công, bao gồm Thông Thiên Linh Bảo, các loại vật liệu, đan dược, phù lục, còn có Linh Vật và địa bàn để tấn thăng. Chém giết tu sĩ Dị Tộc có tu vi càng cao thì sẽ nhận được càng nhiều chiến công, nhưng nhất định phải cung cấp bằng chứng, tốt nhất là thi thể Dị Tộc hoặc pháp khí, những vật này, nếu có nhân chứng tận mắt nhìn thấy cũng được, nhưng ít nhất cần có hai nhân chứng không phải người đồng tộc, đây là danh mục vật tư chi tiết, tiền bối có thể chọn trước vật tư cơ bản.” Uông Trạch Ngôn lấy ra một pháp bàn màu trắng đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo nhìn thấy những tài nguyên rực rỡ muôn màu phía trên, hài lòng gật đầu, có đủ lợi ích, mới có người liều mạng, xem ra phương diện này không cần lo lắng. Hắn cẩn thận xem xét vật tư, chỉ có mấy món Thông Thiên Linh Bảo cũng không hợp ý, nhưng vẫn phải chọn một món, hắn không dùng đến có thể cho tu sĩ khác của Vương Gia giữ lại. Tu sĩ Hóa Thần đã có thể dùng được Thông Thiên Linh Bảo, sẽ không thiếu người dùng. Cuối cùng, Vương Hạo chọn một thanh Linh kiếm và một đôi giày linh, Linh kiếm là một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vương Văn Duyệt có thể dùng, nhưng nàng có đồ tốt hơn, Vương Hạo định cho Vương Huyên.

“Tiền bối thật tinh mắt, hai món bảo vật này đúng là đồ trân tàng nhiều năm của Vương Gia, Lão Tổ dặn dò giữ lại, nếu tiền bối Vương không vừa ý, sẽ để người khác chọn.” Uông Trạch Ngôn giải thích.

Vương Hạo nghe vậy chỉ cười, không nói gì, ai biết đối phương có phải hay không đều nói như vậy? Có điều nhìn tình hình trước mắt, ý muốn lấy lòng của Uông Gia rất rõ, có thể hơi hơi tiếp xúc một chút, có thêm bạn bè dù sao cũng tốt hơn có thêm kẻ thù.