Chương 2043: Chiến cuộc Đăng ký tạo sách, nhận thân phận ngọc bài, lại nhận lấy một phần vật tư, Uông Trạch Ngôn liền dẫn Vương Hạo bọn người xuất hiện tại một đầu đường phố yên tĩnh, nơi này đã rời xa trung tâm Vân Hải thành, trên đường phố người qua lại rất ít, hai bên đều là trang viên cùng nơi ở.

Tuy nói Vân Hải thành so với Phi Tiên thành không lớn lắm, nhưng dung nạp hơn trăm triệu nhân khẩu không thành vấn đề, việc này cũng chưa đạt tới cực hạn của Thất Giai Linh Mạch.

Bất quá, thêm các loại phòng ngự trận pháp, Linh Mạch gánh vác vẫn rất nặng!

Sau đó không lâu, bọn họ dừng lại tại một trang viên diện tích trung bình, tường gạch xanh, mái ngói đỏ, cũng không có gì đặc thù.

Bọn họ đến đây là để tác chiến, cũng không phải hưởng thụ, có một chỗ tương đối độc lập đã là tốt rồi!

Uông Trạch Ngôn lấy ra một tấm lệnh bài, mở trang viên đại môn, một lão giả nghe thấy tiếng động liền vội từ trong trang viên đi ra!

“Vãn bối Uông Minh Dương bái kiến chư vị tiền bối!”

“Minh Dương, nơi này dọn dẹp thế nào rồi?” Uông Trạch Ngôn hỏi, hắn nhìn trẻ tuổi, nhưng so với lão giả trước mắt có bối phận cao hơn, hơn nữa tu vi hai người chênh lệch lớn, lão giả chỉ là một vị tu sĩ Nguyên Anh.

“Bẩm Thúc công, nơi này đã thu thập thỏa đáng, tùy thời có thể vào ở!” Uông Minh Dương cung kính đáp.

Uông Trạch Ngôn nhẹ gật đầu, quay đầu nói: “Tiền bối, ngài thấy nơi này còn vừa ý không, phòng xá ở đây rất nhiều, có hơn trăm gian phòng độc lập, còn có hai tòa đại điện để nghị sự, phía sau có cả luyện đan, luyện khí thất!”

Uông Trạch Ngôn giới thiệu sơ qua một lượt.

Vương Hạo quét mắt nhìn một vòng, gật đầu nói: “Không tệ, cứ nơi này, làm phiền tiểu hữu tốn công rồi!”

“Là tiền bối làm việc, vãn bối thấy vinh hạnh, tiền bối, Minh Dương là quản gia ở đây, ngài có chuyện gì có thể sai bảo hắn, hắn đối với Vân Hải thành rất quen thuộc, đương nhiên, nếu ngài không muốn dùng người ngoài, vãn bối có thể bảo hắn rút lui,” Uông Trạch Ngôn dùng giọng điệu thương lượng nói.

“Không cần, vừa vặn lão phu cần người nói chút về tình hình chiến sự hiện tại, cứ để hắn ở lại đi!”

Vương Hạo phất phất tay, một tu sĩ Nguyên Anh, cũng chẳng làm được gì, không cần lo lắng về mặt giám thị.

“Dạ, tiền bối,” Uông Trạch Ngôn lên tiếng, quay đầu nhìn về phía Uông Minh Dương, ngữ khí nghiêm khắc nói, “ngươi theo Vương tiền bối, sau này phải làm việc cho tốt, nếu xảy ra sai sót, gia tộc không tha cho ngươi đâu!”

“Dạ, tôn nhi nhất định tận tâm phục vụ,” Uông Minh Dương run rẩy nói, ở độ tuổi này, mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, không có hi vọng tiến xa hơn, ở Uông gia có cũng được, không có cũng chẳng sao, ra đây làm việc chẳng qua là để kiếm chút tài nguyên cho con cháu, đâu dám đắc tội tu sĩ Luyện Hư.

Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Uông Trạch Ngôn liền rời đi!

Dưới sự dẫn đường của Uông Minh Dương, Vương Hạo đám người đi đến hậu viện, nơi này cảnh trí đẹp hơn tiền viện một chút, hoa lạ cỏ quý, đình đài lầu các, núi đá kỳ dị, cầu vòm thác nước.

Trang viên này là để chuẩn bị cho việc đóng quân trong thời gian chiến tranh, tính toán kỹ thì ở ba ngàn người cũng không vấn đề, tu sĩ Vương Gia đến đợt đầu tiên chỉ có năm mươi người, thêm người của các thế lực phụ thuộc, tổng cộng mới có 102 người, ở đây vẫn rất rộng rãi.

"Ừm, không tệ, ngươi đi lấy thông tin gần đây khắc thành ngọc giản, đưa cho bất kỳ tộc nhân Vương Gia nào cũng được, sau này không có sự cho phép, hậu viện ngươi không cần đến nữa!"

“Dạ, Vương tiền bối, vãn bối sẽ đi chuẩn bị ngay.”

Uông Minh Dương nhận mệnh lệnh, rất nhanh lui xuống!

Vương Hạo cho tộc nhân Vương Gia ở tại hậu viện, người của thế lực phụ thuộc toàn bộ tập trung vào tiền viện.

“Mọi người cứ đi an trí đi, an trí ổn thỏa rồi thì có thể ra ngoài dạo một vòng, tìm hiểu thêm thông tin, giao lưu kết bạn cũng tốt, nhưng phải nhớ, không được gây xung đột với người khác.”

Vương Hạo dặn dò một câu, liền cho tộc nhân tản ra, tự do hoạt động!

Người theo hắn đến đây thực lực đều không yếu, không cần hắn quá bận tâm, bất quá Vân Hải thành dạo gần đây đại quân tụ tập, người tốt kẻ xấu lẫn lộn, vẫn là nên cẩn thận chút.

Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt đi vào một đại điện lớn nhất, hai bên đại điện là luyện khí thất cùng luyện đan thất, còn có nơi cho tu sĩ nghỉ ngơi.

Tiền viện còn một đại điện, có thể dùng làm nghị sự điện.

Những người bọn họ cũng xem như lực lượng cao tầng, khi vào thành, có thể thấy chủ lực chiến đấu vẫn là Nguyên Anh cùng Kim Đan, số lượng rất đông đảo.

Không thể tránh được, những người Vương Gia này cũng biết lãnh đạo một đội quân số lượng lớn!

Vương Gia của họ, tại Phi Tiên thành cũng có thể xếp hạng đầu, hai vị tu sĩ Luyện Hư cùng hơn một trăm tu sĩ Hóa Thần, cũng là một cỗ sức mạnh to lớn, ít nhất ở tầng quyết sách, họ không bị lép vế.

Cho nên, hai người cũng không nóng nảy, đợi Uông Minh Ba tìm đến là được.

“Văn Duyệt, muội không thấy kỳ lạ tại sao nơi này lại yên tĩnh như vậy sao?” Vương Hạo ngập ngừng một chút, mở miệng hỏi!

“Hì hì, ca ca muốn nói với muội thì muội sẽ nghe, huynh không nói, muội cũng lười quan tâm, nói tóm lại, đến khi đánh nhau thì muội nghe theo huynh là được!”

Vương Văn Duyệt cười nhẹ nói.

Nếu không có Vương Hạo đi cùng, nàng tự nhiên muốn để ý nhiều hơn một chút, nhưng bây giờ chỉ cần làm một tay chân Cao Giai là được rồi, nàng cầu còn không được ấy chứ.

“Theo tình hình hiện tại phân tích, tình thế còn lâu mới đến mức nguy cấp, có lẽ Dị tộc bên kia chuẩn bị chưa đủ, cũng có thể Dị Tộc có hành động gì mới mà chúng ta vẫn chưa phát giác ra!”

Vương Hạo nhắc nhở, sau này hình thức tác chiến vẫn chưa rõ, hắn không thể đảm bảo những người Vương Gia không bất hòa, Vương Văn Duyệt vẫn nên có thêm một chút năng lực lãnh đạo.

Vẻ mặt của Vương Văn Duyệt nghiêm lại, suy tư, “Ý của ca là, chúng ta trong thời gian ngắn sẽ không giao chiến với Dị tộc sao?”

"Ừm," Vương Hạo khẽ gật đầu, “lúc vào thành, dấu vết chiến tranh bên ngoài thành khiến người ta kinh hãi, nhưng lúc chúng ta vào thành lại không bị ngăn cản, điều này cho thấy Dị Tộc không sợ việc thực lực Vân Hải thành gia tăng!”

“Chẳng lẽ không ngăn nổi sao? Vân Hải thành có Truyền Tống Trận, có thể nhận được sự giúp đỡ không ngừng!”

Vương Văn Duyệt nghi ngờ nói.

"Truyền Tống Trận siêu xa cự ly tiêu hao không nhỏ, cho tu sĩ Cao Giai tạm thời hỗ trợ thì được, còn vận chuyển một lượng lớn tu sĩ cấp thấp? Nhân Tộc còn chưa giàu có đến mức đó." Vương Hạo đi đến trước một bản đồ lớn hình Vân Hải thành treo trong đại điện, lặng lẽ nhìn một lúc, tiếp tục nói, “Dị tộc hình như cố ý để chúng ta, những lực lượng tiếp viện này vào thành?”

“Chẳng lẽ muốn tiêu diệt chúng ta một mẻ?” Vương Văn Duyệt cũng đi tới, nhìn bản đồ mà Vương Hạo đã đánh dấu sơ lược phân bố lực lượng của Nhân Tộc và Dị Tộc.

“Không thể nào, lực lượng này của Dị tộc không đủ để nuốt Vân Hải thành, trừ khi bọn họ giấu hai vị tu sĩ Hợp Thể, nếu không có Uông Như Hải thì chắc chắn bọn chúng không chiếm được lợi lộc gì đâu!”

Vốn là một trong số ít tu sĩ Hợp Thể của Tiên Thành, Vương Hạo biết rất rõ về mỗi người, thực lực của Uông Như Hải không phải là top đầu, nhưng cũng thuộc top trung bình, dựa vào Vân Hải thành, ngăn cản hai vị Hợp Thể Dị Tộc không thành vấn đề.

Dị Tộc có thể tập trung ba vị tu sĩ Hợp Thể đến phá thành sao? Tu sĩ Cao Giai của Dị Tộc cũng không phải là rau cải trắng, đâu có nhiều như vậy.

"Ta hiểu rồi, bọn chúng muốn kéo chúng ta vào đây," Vương Văn Duyệt bừng tỉnh nói, "nhưng làm như vậy thì có ý nghĩa gì chứ?"