Chương 2044: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta Vương Hạo vung tay lên, một tấm bản đồ khu vực lớn hơn xuất hiện trước mắt hai người.

"Lần này Dị Tộc làm lớn chuyện, mấy hướng của Nhân Tộc đều phải hứng chịu công kích. Theo lý mà nói, Dị Tộc tấn công Vân Hải thành tuyệt đối không nên lỏng lẻo như vậy. Cho nên nhất định có bí ẩn chúng ta không biết tồn tại, có lẽ mục đích của chúng là để che mắt những bí ẩn đó."

Vương Hạo suy nghĩ một lát, cuối cùng chỉ vào mấy cửa ải giữa các biên thành.

"Bọn chúng rất có thể sẽ điều động binh lực, vượt qua biên thành."

Vương Văn Duyệt trừng lớn mắt, có chút không dám tin, nhưng lại cảm thấy suy đoán của Vương Hạo hợp lý.

Nhưng nàng rất nhanh lắc đầu nói: "Trực tiếp công kích Phi Tiên thành à? Chỉ sợ rất khó có hiệu quả. Ta không rõ về lực lượng phòng ngự cụ thể của Phi Tiên thành, nhưng một tòa thành lớn như vậy, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị tập kích bất ngờ đánh sập. Chờ hành tung của chúng bị lộ, người từ mấy biên thành bao vây, chẳng phải thành cá trong chậu?"

Vương Hạo tiến lên hai bước, sắc mặt nặng nề: "Nếu mục tiêu của chúng không phải Tiên Thành thì sao? Xung quanh Phi Tiên thành có không ít thế lực tồn tại, bao gồm cả Vương Gia chúng ta."

"Trong nhà gặp nguy hiểm?" Trên mặt Vương Văn Duyệt hiện vẻ bối rối.

Nàng không hề lo lắng cho an nguy của bản thân trong trận chiến này, phải biết rằng giao chiến với Dị Tộc tuy hung hiểm, nhưng tại chiến trường quy mô lớn này, các tu sĩ cao giai rất khó bị rơi vào cảnh một đánh nhiều. Đánh một chọi một, nàng căn bản không sợ!

Nhưng Gia Tộc lại khác! Vương Gia nhìn rất mạnh, nhưng lực lượng bị chia làm ba khu, mỗi khu chỉ còn hai ba vị Luyện Hư tu sĩ trấn thủ, đối mặt tinh nhuệ của Dị Tộc thì hầu như không có sức phản kháng. Đại trận phòng hộ của Vương Gia tuy lợi hại, nhưng vẫn kém xa đại trận của Tiên Thành.

"Đừng quá lo lắng, đây chỉ là phỏng đoán của ta, có lẽ Dị Tộc đơn thuần là không đủ lực lượng mà thôi," Vương Hạo vỗ vai Vương Văn Duyệt, an ủi.

Trong loại chiến tranh quy mô lớn giữa các tộc, người thao túng là các tu sĩ Hợp Thể, thậm chí là Đại Thừa tu sĩ. Hắn rất khó đoán được mục đích của đối phương, huống chi chiến tranh mới chỉ bắt đầu, thông tin nắm giữ không nhiều.

Dù Dị Tộc thật sự vượt qua phòng tuyến, tấn công Vương Gia, với những chuẩn bị sau của Vương Hạo, Quý Tiểu Đường và những người khác chỉ cần bảo vệ Thanh Hồ thật chặt. Dù lực lượng có chênh lệch lớn cũng có thể kéo dài đủ thời gian để Phi Tiên thành điều động lực lượng đến trợ giúp.

...

Trên một vùng đất trống trải có thể thấy nhiều kiến trúc, nhưng nhìn mật độ và sự phân bố của chúng thì rõ ràng không phải một tòa thành trì bình thường.

Thực tế, những kiến trúc này đều là Dị Tộc lập nên tạm thời, được xem như doanh trại quân đội.

Các tộc chia khu vực khác nhau, kiến trúc cũng khác, có tộc xây dựng theo kiểu dáng gần giống với Nhân Tộc, có tộc chỉ đơn giản đào động phủ hoặc dựng lều vải.

Trong một tòa đại điện khí thế rộng lớn ở trung tâm, hơn mười vị Dị Tộc Luyện Hư đang tụ tập lại với nhau, thương nghị việc gì đó.

"Mấy ngày nay mọi người vất vả, nhưng cường độ công kích của chúng ta vẫn chưa đủ, nhất định phải tăng cường, đánh cho bọn chúng đau vào, tốt nhất là đánh g·iết được vài tu sĩ Luyện Hư của Nhân Tộc!"

Hỏa Tiêu giọng điệu lạnh lùng, bọn chúng công kích Vân Hải thành đã nhiều lần, nhưng không gây ra tổn thất quá lớn cho Nhân Tộc, ngược lại bên chúng tổn thất không nhỏ, sĩ khí có chút sa sút!

"Hỏa Tiêu đại nhân, rốt cuộc mục đích của chúng ta là gì? Vân Hải thành có đại tu sĩ Hợp Thể của Nhân Tộc trấn giữ, dựa vào chúng ta không thể nào chiếm được Vân Hải thành!"

Tu sĩ Luyện Hư tộc thú nhân hoang mang hỏi, hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng thân phận của hắn không tiếp xúc được thông tin ở tầng cao hơn!

"Hừ, không nên hỏi những gì không nên hỏi. Mọi chuyện mới chỉ bắt đầu, các ngươi gấp cái gì, Ngũ Hành Linh Tộc ta tự có sắp xếp. Chỉ cần các ngươi nghe lệnh làm việc, ắt sẽ không thiếu phần thưởng."

Hỏa Tiêu giọng điệu nghiêm khắc, trong ánh mắt mang theo sự lạnh lùng, hiển nhiên sẽ không nói mục đích thật cho bọn chúng biết!

Bất quá những người ở đây đều là cáo già, đã mơ hồ đoán được phần nào. Bọn chúng có vẻ không phải muốn đánh chiếm Vân Hải thành, mà là muốn kiềm chế cao thủ của Nhân Tộc.

"Lẽ nào hướng công kích chính là ở chỗ Đa Mục Tộc hoặc Mộc Tộc?" Không ít người đều nảy ra ý nghĩ này.

Liên quân Dị Tộc còn mạnh hơn Nhân Tộc, đó là điều bọn chúng đã biết từ trước, nếu không ai dám liều mạng chứ? Nhân Tộc đâu có dễ trêu chọc như vậy.

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, dựa vào chiến công, ta sẽ thả đợt tài nguyên ban thưởng đầu tiên. Các ngươi hãy về khuyên bảo tộc nhân, dũng cảm giết địch, nếu biểu hiện tốt còn có thể tiến vào Thánh Địa của Ngũ Hành Linh Tộc ta, tiếp nhận tẩy lễ từ tiên thiên Ngũ Hành nguyên khí!"

Giọng Hỏa Tiêu đầy vẻ dụ dỗ.

Đám người đồng thanh đáp, tuân lệnh.

Không ai dám phản kháng Hỏa Tiêu, ít nhất là hiện tại. Nhưng nếu thật sự muốn coi bọn họ như con rơi, làm bia đỡ đạn, bọn họ cũng sẽ không ngoan ngoãn chịu chết!

...

Chiến sự diễn ra ngoài dự liệu của mọi người. Những tu sĩ ôm quyết tâm phải chết đến trợ giúp Vân Hải thành nhanh chóng phát hiện, dường như bọn họ quá nhàn nhã.

Trong vài ngày ngắn ngủi, Vân Hải thành tập trung hơn gần ngàn vạn tu sĩ, chỉ tính riêng tu sĩ Luyện Hư đã có ba mươi tư người. Thế mà để đối phó Dị Tộc công thành, mỗi lần xuất động không đến mười người là đủ rồi.

Những tu sĩ cấp thấp kia càng không có cơ hội ra trận, mỗi chiến dịch chỉ có quy mô vài vạn người. Thương vong dĩ nhiên là vẫn có, có thể nói là rất thảm trọng. Nhưng so với con số một ngàn vạn thì chút thương vong này không làm dao động được tâm trí của Vương Hạo và những tu sĩ cấp cao kia.

Suy đoán trước đó của Vương Hạo, thực ra rất nhiều người cũng nghĩ tới, chỉ là bọn họ không rõ phương hướng công kích của Dị Tộc.

Khu vực Nhân Tộc quá rộng lớn, vài tòa biên thành có thể ngăn được đại quân của đối phương, nhưng tuyệt đối không ngăn được đối phương thẩm thấu trên quy mô nhỏ.

Một khi phía sau bất ổn, đặc biệt là khi có tin tức một thế lực nào đó gặp công kích thậm chí bị tiêu diệt truyền đến, ắt sẽ làm mọi người bất an, sĩ khí giảm sút.

Sau khi thương nghị, Nhân Tộc lựa chọn một biện pháp đối phó cực đoan.

Họ điều động các tiểu đội đến địa bàn của Dị Tộc quấy rối, kiểu ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, xem ai không chịu được trước. Lực lượng của nhiều Dị Tộc hợp lại thập phần cường đại, nhưng cũng vì quá hỗn tạp mà khả năng ngưng tụ kém xa Nhân Tộc, đây là lợi thế của Nhân Tộc.

Có tổng cộng ba đội như vậy, Vương Hạo dẫn đầu một trong số đó.

Thực sự danh tiếng của hắn quá lớn, lúc này muốn giấu cũng không giấu được.

Vương Hạo cũng không từ chối, chỉ yêu cầu Uông Như Hải chăm sóc người Vương Gia ở trong thành.

Yêu cầu này, Uông Như Hải đương nhiên không cự tuyệt.

Rất nhanh, ba tiểu đội lần lượt xuất phát. Để tránh gian tế tiết lộ bí mật, các thành viên đều được giữ kín.

Đội của Vương Hạo còn đặc biệt hơn. Uông Như Hải dùng một cái "chìa khóa" đặc biệt đưa họ đến một Thánh Địa của Linh Tộc!

Hoa! Cương phong gào thét, không gian loạn lưu khiến Vương Hạo nhíu mày không thôi, hắn thôi động linh quang hộ thể, bảo vệ Vương Văn Duyệt sau lưng, đồng thời nhìn chăm chú vào bốn phía.

Uông Như Hải từng nói, đồng đội của hắn có thể cũng không đáng tin, bọn họ tốt nhất là dựa vào chính mình để làm loạn Thánh Địa của Linh Tộc.

Hơn nữa một khi Thánh Địa Linh Tộc bị mở ra, Linh Tộc bên kia cũng sẽ nhận được tin tức, bọn họ cũng phải đối mặt với sự bao vây của Linh Tộc.

Mức độ nguy hiểm rất cao, nhưng cũng tồn tại chỗ tốt, dù sao cũng là Thánh Địa của Linh Tộc, bên trong khẳng định tồn tại những bảo vật khó gặp bên ngoài. Vương Hạo và hai người bất luận thu được cái gì đều không cần phải nộp lại, hơn nữa sau khi thành công, Nhân Tộc sẽ còn ban thưởng chiến công kếch xù cho họ!