Chương 2045: Các phe nhất trí

Khoảng một khắc đồng hồ sau, bọn họ vượt qua một vùng mây đen, gió mạnh cuối cùng cũng dịu đi! Lúc này, hai luồng ánh sáng xé toạc màn mây, một đạo màu vàng, chính là một con côn Bằng mini được tạo thành từ ánh kim, trông vô cùng sống động. Một đạo khác là ánh đen, trông có vẻ giống ma khí, Vương Hạo quá quen thuộc với ma khí, Nhân Tộc tự nhiên không có ai tu Chân Ma, nhưng vẫn có người lợi dụng ma khí để tu luyện. Cơ thể của Nhân Tộc thực chất rất phù hợp với ma khí, nếu không thì Ma tộc cũng sẽ không luôn nghĩ đến việc chiếm đoạt Nhân Tộc như vậy. Kim quang và hắc quang đồng thời xông ra khỏi màn mây, không ai nhường ai!

"Người của Yêu Tộc sao?" Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ lại, mặc dù hai tộc Nhân Yêu đang trong trạng thái hợp tác, nhưng hắn chưa tiếp xúc nhiều với tu sĩ Yêu Tộc! Xem ra lần hành động này sẽ phải hợp tác với Yêu Tộc.

“Kim Bằng đại thánh, Lăn lộn Ma Yêu Vương.” Bất ngờ là, Vương Văn Duyệt lại nhận ra hai vị Luyện Hư Yêu Tộc này!

Trong bóng đêm, bốn người đối mặt, vẻ mặt khác nhau, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt đứng chung một chỗ, trầm ngâm không nói gì. Không thể quá thân thiết với Yêu Tộc, ít nhất những tu sĩ Phi Thăng như bọn họ không thể làm được, thành viên tiểu đội lại phức tạp như vậy, tốt hay xấu hắn cũng không nói chính xác được! Mục tiêu lần này của bọn họ vẫn là một Thánh Địa của Linh Tộc, vì bảo vật, chuyện tranh đoạt lẫn nhau cũng có thể đoán trước được. Nhân Tộc biết rất ít về Thánh Địa này, Vương Hạo nghe Uông Như Hải nói bóng gió cũng không thu được nhiều tin tức hữu ích, chỉ biết bên trong cất giấu bí mật không muốn ai biết. Còn thứ dùng để mở ra nơi đó lại là thứ Nhân Tộc vô tình có được.

“Để lo cho kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi từng bước một,” Vương Hạo truyền âm nói, hắn sẵn lòng mạo hiểm vì Uông Như Hải đã nói rằng nơi này có thể chứa đựng bí mật đột phá Hợp Thể của tu sĩ Linh Tộc. Đây là một sự cám dỗ khó có thể từ chối đối với hắn. Vương Hạo không hề nghi ngờ Uông Như Hải sẽ lừa mình về chuyện này, Uông Gia thực sự cần một đồng minh, tình cảnh của bọn họ cũng chỉ hơn Phạm gia một chút, xét từ góc độ của Uông Gia, họ rất muốn Vương Gia có thể thay thế vị trí của Phạm gia, điểm này Uông Như Hải thậm chí còn nói rõ. Vương Hạo đương nhiên không hoàn toàn tin tưởng vào mấy lão quái Hợp Thể, nhưng sau khi cân nhắc, hắn vẫn quyết định kết minh với Uông Gia, xông vào Thánh Địa của Linh Tộc một phen, đồng thời hắn cũng liệu trước được nơi này sẽ tồn tại những nguy hiểm khó lường. Có câu phú quý cầu trong hiểm nguy, đối với những chuyện như thế này, hắn đã thành quen.

“Văn Duyệt, ngươi nhớ kỹ, chúng ta đến để tìm kiếm cơ duyên, những chuyện khác đều là thứ yếu, dù có gặp tu sĩ Linh Tộc, cũng có thể tạm thời tránh đi!”

Vương Hạo nhìn chằm chằm vào Lăn Lộn Ma Yêu Vương và Kim Bằng Đại Thánh, ánh mắt rơi xuống phía sau bọn họ, khi nhìn thấy những Yêu Vương Hóa Thần kia, hắn chợt kinh ngạc! Nhiệm vụ lần này cho phép dẫn tu sĩ Hóa Thần đi cùng, chỉ là Vương Hạo thấy quá nguy hiểm cho Vương Huyên bọn họ, nên hắn không dẫn đi mà thôi. Đằng sau Kim Bằng có một lão giả, tóc trắng phơ, trông rất già yếu, nhưng Vương Hạo vừa nhìn đã nhận ra, đây là người cùng hắn Phi Thăng, đến từ Quang Uyên Giới - Long Chiến! Vương Hạo khóe mắt lộ vẻ cổ quái, lúc trước Long Chiến được Yêu Tộc dẫn đi, sao bây giờ vẫn chỉ là tu sĩ Hóa Thần? Với thiên phú huyết mạch của Long Chiến, việc tấn thăng Luyện Hư không phải là chuyện quá khó mới phải chứ? Tuy nhiên, Vương Hạo cũng biết không thể lấy bụng ta suy bụng người, hắn có Nông Trường liên tục cung cấp Linh Dược, còn có truyền thừa của Vấn Thiên Đạo Quân, thêm nhiều cơ duyên, đột phá Luyện Hư thực sự không có gì khó. Long Chiến thì khác, khi Phi Thăng, tuổi thọ của Long Chiến đã về cuối, dù tuổi thọ của Yêu Tộc có kéo dài đi chăng nữa, thì khó khăn cũng không phải thứ mà Vương Hạo có thể tưởng tượng được!

“Chỉ mới ngàn năm mà Long Chiến đã già nua thế này, dáng vẻ già nua sâu sắc như vậy, suýt nữa thì ta không nhận ra.” Vương Văn Duyệt cũng kinh ngạc không kém.

Vương Hạo nhận thấy ánh mắt của muội muội, quay đầu liếc nàng một cái, rồi truyền âm nói: "Hắn không sống được bao lâu nữa, nhưng bây giờ với tu vi Hóa Thần viên mãn, chưa chắc đã không có cơ hội, có lẽ đây là lý do hắn đến Thánh Địa này!"

Vương Văn Duyệt tán đồng gật đầu, "Xem ra Long Chiến ở Yêu Tộc cũng có địa vị, nếu không thì sao đến lượt hắn chuyện tốt như vậy!" Đúng vậy, nhìn thì nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, nhưng trong mắt tu sĩ, đây chính là một cơ hội mà người ta chen chúc giành giật. Hai chữ "cơ duyên" chính là như vậy huyền diệu, mê người! Nếu như nhiệm vụ lần này tuyển người công khai, thì huynh muội bọn họ chưa chắc đã có thể tranh được. Việc đưa thế lực Yêu Tộc vào, có lẽ cũng là để giữ thế cân bằng. Nhìn lão Long Chiến già nua, lòng Vương Hạo dâng lên một cảm giác khó tả! Hai người từng là đối địch, sau đó hợp tác Phi Thăng, đến Linh giới mỗi người một ngả, nếu như mình dừng bước không tiến, có lẽ cũng sẽ có một ngày như thế này!

Lúc này, Long Chiến cũng đã thấy hai người Vương Hạo. Không phải vì Vương Hạo, mà là vì muội muội của hắn quá nổi bật, khí chất đặc biệt của kiếm tu, cùng với dung mạo tuyệt thế xuất trần, đặt vào đám đông cũng có thể nhận ra ngay, đừng nói là ở chỗ chỉ có mấy người như thế này! Vương Hạo có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, Long Chiến không hề bất ngờ, ngược lại là Vương Văn Duyệt khiến trong lòng hắn xao động, phải biết Vương Văn Duyệt đâu phải là nhóm tu sĩ Phi Thăng đầu tiên.

Hai bên giằng co từ xa, trên bầu trời, chỉ có tiếng gió mạnh và mây đen chuyển động! Vương Hạo lấy ra một tấm lệnh bài, vẫy vẫy, mở miệng nói trước: "Chư vị, chắc hẳn biết lần này quan hệ rất trọng đại, Vương mỗ không hy vọng trước khi đạt thành mục đích mà nội bộ chúng ta xảy ra chuyện gì!"

"Ha ha ha, Vương đạo hữu nói đúng, lão Kim ta tán thành, vậy chúng ta chia nhau hành động nhé?" Kim Bằng dò hỏi. Đúng lúc này, hư không phía sau bọn họ truyền đến một cơn chấn động, ngay sau đó, họ liền cảm nhận được khí tức của số lượng lớn Dị Tộc!

"Nhanh vậy sao? Xem ra Dị Tộc đã phát hiện động tĩnh của chúng ta, Vương đạo hữu, chúng ta không nên ở lâu." Kim Bằng và Lăn Lộn Ma Yêu Vương liếc nhau, không chần chừ nữa, lập tức dựng lên độn quang, dẫn đội xông thẳng vào chỗ sâu trong Thánh Địa, bọn họ không muốn ở lại đây đại chiến với Dị Tộc!

"Ca, Yêu Tộc không muốn hợp tác, chúng ta phải làm sao?" Vương Văn Duyệt khẽ hỏi.

"Vốn dĩ không định hợp tác với bọn chúng, có bảo vật ở trước mặt, đương nhiên phải giành trước," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, định ra kế sách. Người không vì mình, trời tru đất diệt, đến bảo địa, đương nhiên là phải tìm bảo trước. Nếu có được Chí Bảo cốt lõi của Linh Tộc, thì mục đích của bọn họ cũng coi như đạt được. Thực ra không chỉ mình hắn có ý nghĩ này, Dị Tộc phía sau theo vào cũng không có ý định lập tức đại chiến, mà mang ý đồ để Vương Hạo bọn người gây sóng gió trước.

Vương Hạo nhanh chóng liếc nhìn Dị Tộc phía sau, rồi cùng Vương Văn Duyệt nhanh chóng trốn vào trong lớp mây đen dày đặc! Tầm bảo trong hòa bình thì tốt, số lượng Dị Tộc chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng đó không phải là yếu tố quyết định, một đám người ô hợp, lại còn không phải cùng một chủng tộc, nên vẫn đề phòng lẫn nhau. Ài, mặc dù hai tộc Nhân Yêu cũng là... Nhưng Vương Hạo có người đáng tin mà, muội muội hắn sao lại đáng nghi chứ, hơn nữa trong cơ thể Vương Văn Duyệt còn cất giấu Lạc Ảnh, thêm cả phiên Khúc Sương quỷ dị nữa, chính là bốn chiến lực Luyện Hư. Dị Tộc có thể tập hợp được bốn tu sĩ thân mật không chút nghi ngờ như vậy sao? Bọn họ kiêng kị Dị Tộc, vậy Dị Tộc lại không kiêng kị bọn họ sao, những Dị Tộc này đa phần không phải người của Linh Tộc, mục đích của họ cũng giống như Vương Hạo, là tìm kiếm cơ duyên, không phải vạn bất đắc dĩ thì chắc chắn không ai muốn liều chết với Vương Hạo, Linh Tộc cũng hiểu điểm này, lòng quân không thể dùng, không thể ép buộc, bọn họ hiểu biết về Thánh Địa hơn, coi như Vương Hạo bọn họ may mắn thì cũng chỉ cướp được một phần nhỏ thôi! Tương tự, Nhân Tộc liên thủ với Yêu Tộc cũng không có khả năng chiếm tiện nghi từ liên quân Dị Tộc, chỉ vô duyên vô cớ tăng thêm thương vong mà thôi, đoạt bảo mới là trên hết.