Chương 2046: Kim Bằng Thánh Địa đoạt bảo, đều bằng bản lĩnh, ban đầu Linh Tộc còn có thể ước thúc, nhưng sau khi tiến vào, hai tộc nhân yêu mỗi người đi một ngả, Dị Tộc đại quân cũng theo đó giải tán ngay lập tức. Đương nhiên, Dị Tộc vẫn chiếm ưu thế về số lượng, tùy tiện một tiểu đội, trên giấy thực lực cũng muốn nghiền ép Nhân Tộc hoặc là Yêu Tộc! Thấy Dị Tộc hỗn loạn như vậy, Vương Hạo cũng hiểu ra, bên trong Thánh Địa nhất định có bảo vật, nếu không dưới sự áp chế cưỡng ép của Linh Tộc, Dị Tộc khác không dám làm loạn. Bọn hắn có thể sợ hai tộc nhân yêu đoạt bảo, cũng có thể tự tin vào bản thân. Các loại Vương Hạo bọn người trải qua gian khổ đoạt được bảo vật, bọn hắn lại giết ra, chỉ muốn lấy túi trữ vật là được, đỡ tốn công sức! Nghĩ thì hay đấy, bên trong Thánh Địa không có tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo thật sự không sợ những người này. Loại cục diện này, hắn cầu còn không được! Trong mây đen, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt cùng nhau, tốc độ bay cực nhanh! Một bên khác, Long Chiến cùng Yêu Tộc khác cũng lặng lẽ chú ý động tĩnh của Vương Hạo và Vương Văn Duyệt. Vừa nãy, lăn lộn ma Yêu Vương nhìn ra sự khác thường của hắn, hỏi thăm hắn, hắn cũng không dám giấu giếm, cũng chính lúc này, hắn mới biết Vương Hạo đã là đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ! Trước đây hắn vẫn cho rằng Vương Hạo là Luyện Hư sơ kỳ. Long Chiến tâm thần rúng động, khó tin, phải biết, Vương Hạo cùng hắn cùng nhau Phi Thăng, mới hơn ngàn năm thôi, sao có thể như thế được? Là tu sĩ Hóa Thần viên mãn, hắn cũng có hiểu biết về giai đoạn Luyện Hư, thông thường, để bước lên từ Luyện Hư sơ kỳ đến Luyện Hư trung kỳ cần ba ngàn năm, có tu sĩ còn mất cả vạn năm. Năm đó, nếu hắn có giao tình với Vương Hạo, liệu có thể nhận được lợi ích không? Hắn không khỏi hối hận sâu sắc, đáng tiếc đã muộn. Thân là người Yêu Tộc, hắn cũng không được Kim Bằng đại thánh coi trọng, nguyên nhân rất đơn giản, tuổi hắn quá lớn, lại còn là Giao Long Huyết Mạch, Yêu Tộc rất coi trọng huyết mạch, không phải đồng tộc thì khó được chấp nhận. Dù là Vạn Linh Môn, tông môn do Yêu Tộc làm chủ, nội bộ cũng dựa vào huyết mạch, quan hệ thầy trò lại là thứ yếu. Do đó tài nguyên hắn có được cũng rất bình thường, nếu không phải là tu sĩ Phi Thăng, có lẽ còn tệ hơn! “Sư phụ, giờ chúng ta đi đâu?” Long Chiến cung kính hỏi. “Nghe đồn Ngũ Hành Linh Tộc có sáu đại thánh địa, trong đó Ngũ Hành Thánh Địa là cao nhất, sáu tòa thánh địa này liên kết với nhau, có thể thông với nhau. Chỉ là Uông tiền bối chỉ mở được một lối vào, không ai đảm bảo lối vào ở đâu, nên chúng ta phải xác định vị trí của mình trước!” Kim Bằng không giấu giếm, truyền thụ kiến thức cho đám tiểu bối Yêu Tộc. Lần này bọn hắn không chỉ đơn thuần tìm bí mật, đám tiểu bối Yêu Tộc này rất khó sống sót trở về. Mấu chốt là lối ra lúc rời đi rất khó xác định, nhỡ đâu xuất hiện ở nội địa Dị Tộc, mang theo lũ Hóa Thần kỳ vướng víu, làm sao đào thoát được? Để đám tiểu bối Yêu Tộc này phát huy hết giá trị, Kim Bằng đương nhiên phải cho bọn họ thêm chút lòng tin. “Kim Bằng đạo hữu, nghe đồn tiền bối Vạn Linh Môn từng vào Thánh Địa Linh Tộc, trong tay ngươi chắc có bản đồ gì đó chứ?” Lăn lộn ma Yêu Vương nhỏ giọng hỏi. Hắn không giống Kim Bằng, Kim Bằng là tu sĩ đại tông môn, còn có chỗ dựa Kim Bằng nhất tộc, hắn chỉ là Yêu Vương tán tu, lần này được vào Thánh Địa là do trước đây liều mình mà có danh tiếng. “Bản đồ thì có, nhưng chỉ là một phần nhỏ, cũng không tỉ mỉ, sau khi xác định vị trí, chúng ta có thể đi Hàn Phong Cốc, nghe nói tiểu bối Hóa Thần đến Hàn Phong Cốc một lần có thể tăng tỉ lệ thăng lên Luyện Hư kỳ, đây cũng là lý do quan trọng để Ngũ Hành Linh Tộc trỗi dậy.” Kim Bằng liếc qua hơn ba mươi tiểu bối Hóa Thần sau lưng, thần sắc nghiêm túc nói: “Bản tọa mang các ngươi đến đây, chắc chắn sẽ không bạc đãi các ngươi, nhưng ai có thể có được lợi ích, có được bao nhiêu lợi ích thì xem cơ duyên của chính các ngươi!” Phần lớn Yêu Vương Hóa Thần này đều đến từ Vạn Linh Môn, nhiều người vốn là Yêu Vương tán tu, Kim Bằng thi ân cũng là muốn chọn ra mấy mầm mống tốt, tương lai để làm việc cho mình. “Đệ tử nguyện vì sư tôn quên mình phục vụ!” Các Yêu tu đồng thanh, ngữ khí kích động, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn! “Sư phụ, hay là để đệ tử đi tìm Hàn Phong Cốc, ngài cùng Lăn Lộn Ma tiền bối đi……” Lời còn chưa dứt thì bị Kim Bằng cắt ngang, “đừng nói nhiều, bản tọa tự có tính toán, các ngươi cho rằng chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới tranh giành cơ duyên với các ngươi à? Nơi bị Linh Tộc khống chế mấy vạn năm như vậy, Linh Tộc sao có thể không điều động trọng binh đến?” Các Yêu tu không dám cãi lời, sắc mặt thay đổi không chừng, nhưng đa số đều là vẻ kiên quyết, tu tiên là đi ngược dòng, cơ duyên trước mặt ai lại sợ nguy hiểm? Dị Tộc đại quân bên này cũng có đông đảo tồn tại tương đương với Hóa Thần kỳ của Nhân Tộc, bọn chúng cũng hứng thú với Hàn Phong Cốc của Thánh Địa, có những kẻ tách khỏi đội, nửa đường lại tụ hợp, quyết định liên thủ, hướng thẳng đến Hàn Phong Cốc mà đi! …… Hoa Dương Sơn, một mật thất đột nhiên mở ra, một thanh niên bước ra, tỏa khí tức cường đại! Vương Lân, trải qua nhiều năm bồi dưỡng của Vương Hạo, nuốt mấy viên Yêu Đan Lục Giai và nhiều loại linh vật giúp Linh Thú tăng cấp, cuối cùng cũng đã tấn thăng Luyện Hư kỳ! Sau khi tấn thăng, hắn lại bế quan mấy năm, cảnh giới đã vững chắc! Vương Lân vừa ra khỏi nơi ở, mặt đất đột nhiên lóe lên một đạo ánh sáng vàng, Thạch Đầu Nhân từ dưới đất chui ra, nó vẫn là thành phẩm Ngũ Giai, bất quá màu đá trên người càng thâm thúy hơn. “Tảng đá? Cám ơn ngươi đã hộ pháp cho ta, chủ nhân đâu?” Vương Lân lộ vẻ mừng rỡ lẫn sợ hãi! Thạch Đầu Nhân là linh sủng ít khi nói của Vương Hạo, nó vung tay múa chân liên tục. Vương Lân và Thạch Đầu Nhân ở chung nhiều năm, nhanh chóng hiểu ý. “Ngươi nói Dị Tộc phát động chiến tranh, chủ nhân đi tham chiến?” Thạch Đầu Nhân lúc này gật đầu, rồi lại múa tay một hồi, như muốn Vương Lân tiếp tục bế quan củng cố cảnh giới. Vương Lân vội la lên: “Không được, ta phải đi tìm chủ nhân, ở nhà lâu vậy ta thấy chán rồi, có cơ hội chém giết với Dị Tộc, sao ta bỏ qua được, ngươi chờ, ta đi tìm chủ mẫu!” Nói rồi, Vương Lân định bay lên trời, Hoa Dương Sơn là tỷ muội Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Tình trông coi, Vương Lân biết bọn họ không quyết được, hắn muốn đến Thanh Hồ tìm Quý Tiểu Đường. “Vương Lân, ngươi vừa xuất quan đã làm loạn gì vậy!” Một giọng nữ trách mắng truyền đến, một thiếu nữ mặc váy kim từ trên không rơi xuống. “Đại tỷ! Chị cũng không đi theo chủ nhân sao? Vậy ai ở bên chủ nhân hầu hạ vậy?” Vương Lân nghi ngờ hỏi, trong số các linh sủng đông đảo của Vương Hạo, hắn chỉ sợ hai con là Kim Nhãn Áp và băng tinh Bạch Hổ, không có cách nào, vai vế lớn, thêm vào tôn ti thú tộc vốn đã ăn sâu vào máu thịt, hắn từ nhỏ đã quen bị ức hiếp. “Không chỉ ta không đi, những người khác cũng không đi, Tiểu Bạch ở Thanh Hồ, Thiền Nhi ở Phi Mã Phường Thị, bên người chủ chỉ mang mấy con Linh Trùng Ngũ Giai,” Nha Nha giải thích một câu rồi nói tiếp, “Vương Lân, giờ chiến sự bất ổn, chủ nhân tự có sắp xếp, ngươi đừng có hồ nháo, cứ an tâm tu luyện, nhỡ khi chủ nhân triệu hồi ngươi mà ngươi lại như xe bị tuột xích thì ta không tha cho ngươi!” “Dạ, đại tỷ, ta biết rồi,” Vương Lân tuy nóng tính nhưng cũng không dám cãi, nếu không để Vương Hạo biết thì chắc chắn hắn sẽ không tha. “Đại tỷ, có thể nói cho ta chút chuyện về Dị Tộc không? Tảng đá nó nói không rõ ràng, để ta còn nắm chắc tình hình?” Lúc này Nha Nha mới chậm lại vẻ mặt, nhưng cô còn chưa kịp mở miệng, bên hông đã truyền đến sự chấn động.