Nha Nha từ bên hông lấy ra một mặt pháp bàn linh lung, đánh vào một đạo pháp quyết, âm thanh của Vương Vụ Tình vang lên theo, “Nha Nha, việc lớn không ổn, Dị Tộc bỗng nhiên theo Âm Sát Thâm Uyên giết ra, mấy gia tộc phụ thuộc bên ngoài đã bị bọn chúng diệt!”

“Cái gì, Dị Tộc giết tới? Hừ, chủ nhân quả nhiên không có đoán sai, những Dị Tộc đáng chết này, tiểu vảy, theo ta đi, ta ngược lại muốn xem xem bọn chúng có bản lĩnh gì, dám đến Vương Gia gây chuyện!”

Nha Nha lạnh hừ một tiếng, mặt mày tràn đầy tự tin, nhờ vào việc tiêu hóa Nguyên Linh mà có được chỗ tốt, nàng một lần hành động vượt qua Luyện Hư sơ kỳ, là cao thủ Luyện Hư kỳ thứ ba của Vương Gia, đồng thời nguyên thần và thân thể đều được cường hóa, tu sĩ Luyện Hư bình thường, thật đúng là không để vào mắt!

Huống hồ, Hoa Dương sơn cũng không phải một mình nàng chiến đấu!

Sau khi Vương Hạo đi, Quý Tiểu Đường liền điều binh khiển tướng, tăng cường phòng ngự các nơi.

Việc phòng thủ cả ba khu vực với nhân lực của Vương Gia không đủ và không thực tế, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Quý Tiểu Đường đã quyết định từ bỏ Phi Mã Phường thị, nơi khó phòng thủ nhất.

Bây giờ bên đó chỉ có hai vị tu sĩ Luyện Hư và mấy trăm tộc nhân Hóa Thần, khi gặp nguy hiểm, có thể tùy thời rút lui bằng Truyền Tống Trận.

Từ đó, lực lượng được phân bổ đến hai nơi Thanh Hồ và Hoa Dương sơn, không chỉ có Kim Nhãn Áp và Hỏa Kỳ Lân ở đây, Thiên Thành Tử cũng ẩn mình trong bóng tối, Hoa Dương sơn có khoảng năm tu sĩ Luyện Hư trấn thủ, Tiểu Thiền và Vương Học Kỳ ở Phi Mã Phường thị cũng có thể đến giúp trong thời gian ngắn, chỉ có Thanh Hồ là hơi xa, một tu sĩ Luyện Hư muốn đến hỗ trợ cũng phải mất năm ngày mới có thể đuổi tới.

Vương Lân cũng hưng phấn lên, hắn bị Nha Nha trách mắng một trận, tức sôi ruột khí, lần này có cơ hội thể hiện, liền lập tức chờ lệnh nói: “Đại tỷ, hay là ngài đi trước cùng Tình tỷ bàn bạc, tiểu đệ ra ngoài xem xét tình hình?”

“Không cần, chúng ta cùng đi, lần này ta làm chủ, ngươi có thể giết thống khoái,” nàng vì luyện hóa Nguyên Linh, cũng đã bế quan liên tục mấy trăm năm, cũng muốn nghiệm chứng một chút thực lực của mình, sao chịu bỏ lỡ cơ hội!

Vương Lân lúc này hưng phấn gào thét một tiếng, hiện ra chân thân Kỳ Lân, thân thể to lớn có thể so với núi cao, toàn thân bốc lên lửa nóng hừng hực, uy phong lẫm lẫm.

Nha Nha dưới chân điểm nhẹ, đứng trên đỉnh đầu Vương Lân, hai người hóa thành một đạo độn quang màu đỏ, hướng phía Âm Sát Thâm Uyên mà đi!

Cùng lúc đó, còi báo động ở Hoa Dương sơn nổi lên inh ỏi, đại lượng tộc nhân xông ra khỏi nơi ở, ngay sau đó, âm thanh của Vương Vụ Tình liền vang lên, “trước mắt Dị Tộc đến tập kích bất ngờ, tất cả tộc nhân lập tức tập kết, tu sĩ Hóa Thần dẫn đầu từng đội, mỗi người quản lý công việc của mình, ai gây ra hỗn loạn sẽ giết không tha!”

Nghe được lời này, các tộc nhân nhao nhao hành động, tập kết tại các quảng trường, rất ngay ngắn trật tự!

Một đạo trận màn ngũ sắc bao phủ khu vực, từng tòa thành lâu đột ngột mọc lên từ mặt đất, cao đến mấy trăm trượng, trên cổng thành còn có các loại vũ khí phòng ngự cỡ lớn, linh lung.

Vốn dĩ cái này là chuẩn bị để chống lại âm sát Cổ Thú của Âm Sát Thâm Uyên, vừa vặn có thể sử dụng.

Rất nhanh, từng đội từng đội tu sĩ đi lên trên cổng thành, nhìn thấy cảnh tượng ở xa, không khỏi kinh hãi thất sắc!

“Lão Tổ, nhiều quá…… Dị Tộc Đại Quân, còn có cả những…… Cổ Thú kia nữa?”

Ánh mắt nhìn về phía xa xuất hiện một lượng lớn những chấm đen, số lượng nhiều đến nỗi khiến người ta tê cả da đầu, thống kê sơ lược, có đến hơn mười vạn con, đó là những gì đang thấy, còn những cái chúng không nhìn thấy có lẽ còn nhiều hơn.

Cũng may, những Dị Tộc này không phải toàn bộ đều là tinh nhuệ cấp Hóa Thần kỳ trở lên, đa số chỉ là những Cổ Thú cấp thấp do Dị Tộc thúc đẩy, chỉ có tiêu chuẩn nhị, tam giai.

“Ba vị tu sĩ Dị Tộc Luyện Hư, bốn đầu Cổ Thú Lục Giai,” Vương Vụ Tình hít sâu một hơi, cũng may Vương Gia đã chuẩn bị phòng ngự, nhờ Thiên Thành Tử cùng Kim Nhãn Áp trước đó đến trợ giúp, nếu không lần này bọn họ sẽ gặp phiền phức lớn!

“Có thể thúc đẩy nhiều Cổ Thú như vậy, hẳn là người của Ngũ Hành Linh Tộc và Thú nhân tộc, chỉ có bọn họ mới có loại bản lĩnh này,” sắc mặt của Vương Vụ Thanh khẩn trương nói, những người vừa mới tấn thăng lên Luyện Hư tu sĩ như bọn họ, căn bản không phải đối thủ của Cổ Thú Lục Giai, cũng may còn có đại trận để dựa vào.

Một con cự mãng màu tím dài cả ngàn trượng phát ra một tiếng gào thét quái dị, một đạo sóng âm màu tím xuất hiện, âm sát chi khí bị thôi động, giống như sóng lớn hướng về phía Hoa Dương sơn ập đến, thanh thế kinh người!

Tộc nhân cấp thấp của Vương Gia chỉ nghe thấy tiếng thôi đã khiến thân thể mềm nhũn ra, thậm chí có không ít người ngất đi.

Đây là do có đại trận ngăn cách, nếu không thì tu sĩ Nguyên Anh cũng phải bị trọng thương!

Rống! Một tiếng gầm lớn hơn vang lên, một đạo sóng âm màu đỏ xuất hiện, quét ngang qua, ngay sau đó, sóng lớn do âm sát chi khí tạo thành liền tan ra.

Hỏa Kỳ Lân hiện ra từ trong không trung, chân đạp liệt hỏa, Nha Nha đứng trên đầu hắn, ánh mắt khinh miệt nhìn xuống đám Hung Thú bên dưới!

“Oa, là Linh Thú của Lão Tổ tông!”

“Im miệng, dám ăn nói lỗ mãng với hai vị Thánh tổ, ngươi không muốn sống nữa sao?”

Nha Nha và những người khác tự nhiên không thể đứng ngang hàng với Vương Hạo và những Lão Tổ khác, tộc nhân Vương Gia đặt cho bọn họ những danh hiệu, gọi là “Thánh” nào đó, ví dụ như Nha Nha được gọi là Kim Nhãn Đại Thánh, Hỏa Kỳ Lân gọi là Kỳ Lân Đại Thánh, khi gặp mặt phải hô Thánh tổ.

“Yên tâm, Thánh tổ sẽ không trách tội, trước kia, ta còn tự tay đút đồ ăn cho Thánh tổ, tính bọn chúng rất tốt,” một tộc nhân Hóa Thần kỳ trấn an nói, “bất quá có vài lời về sau bớt nói đi, nếu không bị trách phạt thì các ngươi không gánh nổi đâu!”

Đây chỉ là một khúc dạo đầu ngắn, đại lượng tộc nhân Vương Gia khi thấy Hỏa Kỳ Lân và Kim Nhãn Áp, vô cùng vui mừng, sĩ khí đang suy giảm cũng bắt đầu hồi phục!

Chỉ xét về hình thể thôi, Hỏa Kỳ Lân đã vượt qua tất cả Cổ Thú đến xâm lược, nhìn thấy thôi đã cảm thấy an toàn.

Nhìn Đại Quân Dị Tộc, Hỏa Kỳ Lân hưng phấn phát ra một tiếng gầm, há miệng phun ra một đám liệt diễm nóng bỏng.

Liệt diễm rơi xuống giữa Đại Quân Dị Tộc, ngay lập tức nổ tung, hóa thành vô số hỏa vũ, trút xuống như mưa, khí thế kinh người!

Những Cổ Thú và Dị Tộc dưới cấp Ngũ Giai bị lửa đánh trúng, trong nháy mắt đã bị hôi phi yên diệt, biến mất không còn dấu vết!

Ngay cả Dị Tộc Ngũ Giai, cũng phải phát ra một hồi kêu thảm, ngọn liệt diễm trên thân chúng rất lâu sau mới dập tắt, tỏa ra mùi khét lẹt!

Liệt diễm mà Hỏa Kỳ Lân phun ra không phải liệt diễm bình thường, mà là Kỳ Lân Chân Hỏa, những phương pháp phòng ngự bình thường căn bản không có hiệu quả!

Trong thời gian ngắn, đã có mấy vạn Cổ Thú và Dị Tộc cấp thấp bị Kỳ Lân Chân Hỏa thiêu chết!

Hành động lần này của Hỏa Kỳ Lân đã chọc giận những Dị Tộc đang dẫn đầu, chúng nhao nhao ra tay công kích Hỏa Kỳ Lân!

Dưới hiệu lệnh của Thú nhân tộc, bốn đầu Hung Thú Lục Giai cũng bắt đầu động thủ.

Một con sư tử khổng lồ màu đen phát ra một tiếng gầm, một cái bóng sư tử khổng lồ xuất hiện trên không trung, linh lung. Khi pháp tướng hư ảnh vừa xuất hiện, xung quanh liền có gió mây biến đổi.

Bầu trời bỗng nhiên nứt ra, một khối vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng về phía Hỏa Kỳ Lân!

Cự mãng màu tím cũng phát ra một tiếng gầm lớn, ẩn vào trong không trung, lập tức một đám mây màu tím xuất hiện, thoáng cái sau, từng quả cầu lửa màu tím từ đám mây rơi xuống, dày đặc vô số kể!

Một bộ khô lâu màu vàng bay đến giữa không trung, phía sau hiển hiện một cái pháp tướng khô lâu khủng bố, pháp tướng khô lâu tử khí tràn ngập, trong nháy mắt có đến mấy vạn đạo quỷ ảnh thoát ra, che kín cả trời đất.

Một con chim lớn dang cánh cả ngàn trượng, miệng rộng ngoác, có hình dạng giống đề hồ, phát ra tiếng kêu khàn khàn, cũng triệu hồi ra pháp tướng, khi nó vỗ cánh, ngay lập tức cuồng phong gào thét, cuồng phong quét sạch âm sát chi khí xung quanh, lao thẳng về phía Hỏa Kỳ Lân!

“Đến đi, tất cả đến hết đi!” Hỏa Kỳ Lân hưng phấn hô lớn, ngọn lửa trên người hắn bùng lên dữ dội, nhiệt độ xung quanh tăng cao không ngừng, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Một đạo hư ảnh Kỳ Lân mỏng manh xuất hiện phía sau hắn, giống như mặt trời chói mắt.

Nha Nha đã núp xa xa trong mắt thoáng lộ ra một tia hâm mộ, Huyết Mạch của Hỏa Kỳ Lân tốt quá, vừa mới lên Luyện Hư đã có thể triệu hồi pháp tướng, còn nàng, Luyện Hư đã gần bốn trăm năm rồi mà hư ảnh pháp tướng vẫn không bằng Hỏa Kỳ Lân.

Đương nhiên, cũng là do nàng dồn hết sức vào việc luyện hóa Nguyên Linh.