Chương 2048: Hỏa Kỳ Lân đại triển thần uy

Khi Kỳ Lân pháp tướng xuất hiện, thiên địa đổi sắc, bốn đạo pháp tướng hư ảnh của Dị Tộc đều bị áp chế, đặc biệt là ba đầu Cổ Thú kia, linh quang mờ đi rất nhiều. Các Cổ Thú cấp thấp thì run lẩy bẩy, vô số con thậm chí ngất xỉu! Đây chính là sự áp chế của Huyết Mạch, Huyết Mạch Hỏa Kỳ Lân còn mạnh hơn tất cả bọn chúng!

Những công kích kia đều trở nên bất lực, sau một tiếng gầm thét của Hỏa Kỳ Lân, chúng hoàn toàn vỡ vụn, không gây ra chút tổn thương nào! Ầm ầm! Hư không vang lên những tiếng xé rách, ngay sau đó, thiên hỏa giáng xuống, những ngọn lửa này tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đường kính hơn vạn trượng.

Vô số Cổ Thú cấp thấp và Dị Tộc bị cuốn vào vòng xoáy, trong nháy mắt bị thiêu đốt thành khí, ngay cả hồn phách cũng không thể thoát ra. "Kỳ Lân Thánh tổ lợi hại như vậy sao?" Đừng nói Dị Tộc, người Vương gia cũng trợn mắt há hốc mồm, họ chưa bao giờ thấy cảnh tượng như vậy.

Dù có người may mắn thấy Vương Hạo và tu sĩ Luyện Hư đại chiến, nhưng khi đó động tĩnh căn bản không lớn như vậy, có lẽ vì Vương Hạo quá nhanh, họ không rõ chuyện gì đã xảy ra, trận chiến đã kết thúc, không giống Hỏa Kỳ Lân có thanh thế lớn như vậy, khiến người xem đã mắt! "Hắc hắc, Kỳ Lân Thánh tổ đương nhiên lợi hại, lão nhân gia có thể đã theo chân Lão Tổ cùng nhau phi thăng, nghe nói năm xưa Lão Tổ thu phục Kỳ Lân Thánh tổ, khi đó chỉ là tu vi Kim Đan kỳ!"

"Đúng vậy, Huyết Mạch Kỳ Lân vô cùng hiếm thấy, thấy Thánh Tổ Chân Hỏa chưa? Chúng ta nhiễm một chút, liền không có đường sống!" Các tu sĩ Vương gia trên cổng thành thấy cảnh đại chiến thì sĩ khí đại chấn! Ngay cả Vương Vụ Tình cũng hơi kinh ngạc, họ không ngờ Hỏa Kỳ Lân sau khi tấn thăng lại lợi hại đến vậy!

Trước mắt bọn họ đã biến thành một biển lửa Địa Ngục, Cổ Thú và Dị Tộc một khi bị cuốn vào đó, sẽ mất mạng ngay, ngay cả Cổ Thú Ngũ Giai cũng không ngoại lệ! Cổ Thú Lục Giai vì đó mà kinh sợ, nhưng dưới sự thúc giục của Thú nhân tộc, vẫn thi nhau vận công, tấn công vòng xoáy lửa luyện ngục! Từng đợt nổ lớn liên tiếp vang lên, vòng xoáy lửa cuối cùng cũng bị bọn chúng đánh tan, nhưng lửa tản ra còn tạo ra nhiều thương vong hơn, vô số Dị Tộc và Cổ Thú cấp thấp bị chém giết!

Có lẽ thấy Hỏa Kỳ Lân không dễ đối phó, tu sĩ Linh tộc dẫn đầu tự ra tay, định dụ Hỏa Kỳ Lân đi, người này cũng không tầm thường, vừa ra tay đã hóa giải hiệu quả trấn áp của Kỳ Lân pháp tướng, giúp đàn thú lấy lại tự chủ. Nhưng cũng chỉ làm được đến đó, thực lực của hắn không đủ để hoàn toàn kiềm chế Hỏa Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân bỏ qua những con thú hắn công kích, hắn không làm gì được. Hỏa Kỳ Lân cũng có tính khí riêng, không thèm chấp lũ thú cấp thấp, làm những chuyện vô nghĩa, lúc này tập trung giao đấu với tu sĩ Linh tộc!

Các tu sĩ Luyện Hư Cốt Tộc và Thú nhân tộc thừa cơ tấn công Kim Nhãn Áp, Cổ Thú Lục Giai thì dẫn đàn thú tấn công đại trận Vương gia, một trận đại chiến mở màn! Vương Vụ Tình cũng ra tay, dùng đại trận hạn chế đàn thú, giảm áp lực cho Kim Nhãn Áp và Hỏa Kỳ Lân!

Khô lâu vàng cầm đao xương vàng, mạnh mẽ chém một cái, hàng trăm đao khí vàng bay về phía Kim Nhãn Áp, hiển nhiên xem Kim Nhãn Áp vẫn chưa ra tay là một quả hồng mềm! Nha Nha lạnh lùng hừ một tiếng, vài đạo lôi quang bắn ra, nhanh chóng đánh về phía đao khí vàng, đao khí chạm vào lôi quang liền vỡ tan, hóa thành linh quang rồi biến mất!

Lôi quang lan đến Đại quân khô lâu Cốt Tộc, tiếng ầm ầm vang lên, tạo thành khí lãng mạnh mẽ, nơi nó đi qua, vô số khô lâu vỡ vụn, thành một đống xương trắng! Nha Nha trốn vào hư không, biến mất không thấy bóng dáng, khô lâu vàng khẩn trương, điên cuồng vận phòng ngự thần thông, tạo ra lớp phòng hộ vàng dày đặc.

Một tia lôi điện khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hư không vỡ tan! Một con chim lớn màu vàng theo lôi quang xuất hiện, há rộng miệng, một tia chớp đường kính vài trăm trượng bắn ra, đánh vào hư ảnh khô lâu phía sau khô lâu vàng! Ầm ầm, chấn động trời đất, hư không vặn vẹo, hư ảnh khô lâu không chịu được dù chỉ một nhịp thở, nát vụn.

Khô lâu vàng phát ra tiếng rên thống khổ, cả thân bay ra ngoài, nện xuống đất tạo thành hố sâu ngàn trượng, lâu không thể đứng dậy, khí tức giảm đi rất nhiều. Khô lâu vàng còn chưa bò ra khỏi hố, vô số tia chớp lại bao trùm hố sâu. Lôi quang tan đi, linh quang khô lâu vàng ảm đạm, xương sườn nát bấy.

"Vẫn chưa chết? Cũng thật trâu bò," Nha Nha mắt lạnh, chuẩn bị tung đòn tấn công tiếp theo. Luyện Hư Thú nhân tộc đương nhiên không khoanh tay đứng nhìn, tất cả bản lĩnh của hắn đều nằm ở việc điều khiển Cổ Thú, nhưng giờ Cổ Thú đã bị Vương Vụ Tình ngăn cản, hắn chỉ có thể tự mình động thủ.

Hắn tế ra một cây trường tiên làm từ xương thú gân thú, mạnh mẽ quật về phía Nha Nha! Nhưng đòn roi đánh vào cánh Nha Nha, không có mấy tác dụng. Nha Nha kêu lên đau đớn, mặc kệ công kích của Thú nhân tộc Luyện Hư, lại vận lôi quang, bao trùm tu sĩ Cốt Tộc, nàng là chim, đánh nhau ở địa hình đồi núi này có ưu thế. Nhưng liên quân Dị Tộc quá nhiều, kéo dài, Vương gia chắc chắn thiệt hại. Vì vậy, nàng muốn liều mình bị thương, giải quyết mối họa lớn nhất là tu sĩ Cốt Tộc trước!

Ầm ầm, theo một đạo lôi quang hủy thiên diệt địa rơi xuống, tu sĩ Cốt Tộc chết tại chỗ, hóa thành đống xương trắng như núi nhỏ! "Rống!" Luyện Hư Thú nhân tộc gọi tử mãng về, tử mãng há miệng phun, độc hỏa tím bao trùm về phía Nha Nha, nghe âm thanh "xèo xèo" đã biết độc hỏa này rất mạnh. Nha Nha vỗ cánh, cuồng phong gào thét, độc hỏa không thể tiến lại. Hai đạo lôi quang từ chân cánh của nàng bắn ra, lần lượt đánh vào Thú nhân tộc Luyện Hư và tử mãng.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!" Thú nhân tộc Luyện Hư hét lớn, tay bay ra một luồng kim quang. Đó là một pháp khí kỳ lạ, góc cạnh rõ ràng, xung quanh có họa tiết các loài thú khác nhau, mơ hồ thấy đó là một chiếc bình nhỏ. Nhiếp hồn bình, bí mật khống chế Cổ Thú cùng cấp của Thú nhân tộc nằm ở cái bình này. Tất nhiên, còn cần kết hợp với công pháp và bí thuật đặc biệt của Thú nhân tộc, đồng thời phải trả giá đắt. Cổ Thú Lục Giai không dễ gì khống chế, Thú nhân tộc có thiên phú nhất định, nhưng phải trả giá rất thảm, nếu không phải Linh Tộc cho lợi ích khó cưỡng, bọn họ sẽ không làm vậy!

Thấy nhiếp hồn bình phát ra kim quang, Kim Nhãn Áp trong nháy mắt bị bao phủ. Nhưng thần sắc của nàng chỉ có một thoáng mê ly, rồi nhanh chóng khôi phục bình thường. "Điều đó không thể xảy ra, thần hồn của ngươi sao lại mạnh như vậy?" Thú nhân tộc Luyện Hư kinh hãi thất sắc, dựa vào nhiếp hồn bình hút tinh phách Cổ Thú để khống chế, hắn luôn thành công, không ngờ lại thất bại!

"Hừ, vấn đề này, khi ngươi chết ta sẽ đốt xuống cho ngươi," Kim Nhãn Áp lạnh giọng, sau lưng xuất hiện hư ảnh Kim Ô thần điểu, nhiệt độ xung quanh nhanh chóng tăng cao, đá núi như tan chảy, xuất hiện bề mặt như lưu ly. Hư ảnh Kim Ô chưa ngưng tụ, có thể nói là vô cùng hư ảo, hồ quang điện vàng chạy dọc quanh người, tỏa ra khí tức cuồng bạo! Kim Nhãn Áp có thể thoát khỏi thủ đoạn nhiếp hồn của Thú nhân tộc, dĩ nhiên dựa vào nguyên thần cường đại, nàng trải qua nhiều nguy hiểm, nhân họa đắc phúc, nguyên thần vốn đã mạnh hơn các loài thú bình thường, nay lại luyện hóa Nguyên Linh, độ mạnh của nguyên thần còn vượt cả tu sĩ Nhân Tộc cùng cấp.

Thủ đoạn khống chế của Thú nhân tộc xây dựng trên sự chênh lệch độ mạnh nguyên thần, giờ nguyên thần Luyện Hư Thú nhân tộc không bằng Kim Nhãn Áp, làm sao thành công? Không bị phản phệ đã là do thần thông cao minh của hắn rồi.