Chương 2049: Kim Ô Thần Điểu

"Kim Ô Thần Điểu? Sao có thể như vậy?" Thú nhân tộc Luyện Hư khó tin nổi, trước đó xuất hiện một đầu Kỳ Lân p·h·áp Tướng đã đủ lạ thường, lại còn có một con Kim Ô Thần Điểu nữa? Chẳng lẽ Vương Gia có Tiên Tộc đi theo hầu hạ?

Không đợi hắn suy nghĩ bao lâu, Kim Ô Thần Điểu liếc mắt khinh miệt, hàng ngàn tia kim sắc t·h·iểm điện bay ra, lao về phía hắn.

Vô số Cổ Thú cấp thấp bị ảnh hưởng, những tia t·h·iểm điện kim sắc kia chỉ cách trăm dặm liền trực tiếp hóa khí, biến thành từng đám huyết vụ!

Thú nhân tộc Luyện Hư vội dùng bí t·h·u·ậ·t triệu hồi một con cự mãng t·ử sắc để cứu viện. Cự mãng t·ử sắc trong ánh mắt có chút chần chừ, cuối cùng dường như không thắng nổi sự k·h·ố·n·g chế của Thú nhân tộc, cự mãng hư ảnh phía sau phun ra một đám mây mù t·ử sắc dày đặc, chặn lại t·h·iểm điện kim sắc.

Bất quá từ sau đó, hư ảnh p·h·áp Tướng của cự mãng t·ử sắc mỏng đi không ít, khí tức bản thể của nó cũng đang rớt xuống d·ữ d·ộ·i!

Lệ! Kim Ô hư ảnh phát ra một tiếng hót phẫn nộ, Hư Không rung chuyển không ngừng, từng đạo t·h·iểm điện kim sắc càng lớn hơn xuất hiện.

Cự mãng t·ử sắc cũng không dám ngăn cản nữa, mặc cho Thú nhân tộc Luyện Hư thúc giục, vẫn không hề nhúc nhích!

Thú nhân tộc Luyện Hư thầm kêu không ổn, lập tức hóa thành một cơn gió xanh, b·i·ế·n m·ấ·t không thấy!

Bên ngoài mấy ngàn dặm Hư Không có một trận chấn động, Thú nhân tộc Luyện Hư hiện ra.

Nhưng hắn vừa xuất hiện, hơn ngàn đạo t·h·iểm điện kim sắc lao thẳng đến hắn, tư thế muốn đ·á·n·h hắn thành cái sàng. Hắn mạnh mẽ vung roi dài trong tay, từng đạo bóng roi bay ra, chặn bớt t·h·iểm điện kim sắc.

Nhưng vẫn có vô số t·h·iểm điện kim sắc lần lượt đ·á·n·h trúng người hắn.

"A a a!" Tiếng kêu bi thảm vang vọng vạn dặm, Thú nhân tộc Luyện Hư bị đánh bay ra ngoài, m·á·u me đầy người, trên người có vài v·ế·t th·ư·ơ·n·g sâu đến tận xương.

Nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cộng thêm thân thể vốn dĩ cường tráng của Thú nhân tộc, cố gắng c·h·ố·n·g đỡ.

Thấy Kim Nhãn Áp không buông tha mà đuổi theo, hắn lại hóa thành một cơn gió mát, b·i·ế·n m·ấ·t không thấy!

Nhưng hiện tại thân thể hắn bị trọng thương, căn bản không t·r·ố·n được bao xa, chỉ hơn trăm dặm đã bị ép hiện thân!

Hắn vừa xuất hiện, mấy đạo t·h·iểm điện kim sắc lại tập kích tới, hắn chỉ có thể dừng lại nghênh chiến, sau lưng hiện ra hư ảnh p·h·áp Tướng nửa người nửa thú khổng lồ.

Tuy có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, nhưng thực lực của bản thân hắn lại không mạnh, Thú nhân tộc quá nghèo khó, hắn căn bản không có bao nhiêu vật liệu để rèn luyện p·h·áp Tướng. Kim Nhãn Áp Kim Ô p·h·áp Tướng đã rất hư ảo, còn p·h·áp Tướng của hắn chỉ có một lớp mỏng manh, tựa như trong suốt!

Dốc toàn lực, cuối cùng hắn cũng chặn được đợt t·i·ế·n c·ô·n·g này của Kim Nhãn Áp!

Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào, liền thấy một đạo lôi cầu kim sắc đường kính trăm trượng bắn tới, ầm vang n·ổ tung ở trước người hắn không đến trăm trượng!

Một vầng nắng chói chang màu kim to lớn sáng rực trên không trung!

Tiếng kêu thảm thiết càng thêm t·h·ê l·ư·ơ·n·g vang lên, cả chiến trường nhất thời tĩnh lặng.

Nhưng Thú nhân tộc Luyện Hư vẫn chưa bỏ mạng, Hư Không chấn động, thân ảnh hắn lại hiện ra, lúc này đã vô cùng chật vật, thân thể nhiều chỗ vết thương lộ ra cả xương trắng, hư ảnh p·h·áp Tướng phía sau cũng càng thêm hư ảo, dường như chỉ một lát nữa sẽ biến m·ấ·t!

Cùng lúc hắn hiện ra, một hư ảnh Kim Ô to lớn xuất hiện sau lưng hư ảnh thú nhân, bất kể là hình thể hay độ ngưng tụ, hư ảnh thú nhân đều không sánh nổi hư ảnh Kim Ô.

Vô số t·h·iểm điện kim sắc từ trên người hư ảnh Kim Ô bay ra, đ·á·n·h trúng hư ảnh thú nhân ở cự ly gần, ánh lôi kim sắc lóng lánh, giữa t·h·i·ê·n địa dường như lại có thêm một mặt trời!

Hư ảnh thú nhân gần như trong nháy mắt tan rã, tu sĩ Thú nhân tộc ở đó bị trọng thương.

Kim Nhãn Áp với thân hình uyển chuyển lướt nhanh, hai cánh kim sắc như hai lưỡi cự nh·ậ·n sắc bén, xẹt qua bụng Thú nhân tộc!

Tu sĩ Thú nhân tộc vẻ mặt kinh ngạc, chưa kịp phản ứng, thân thể liền bị phân thành hai nửa, nửa dưới từ trên cao rơi xuống, nặng nề đập xuống mặt đất, thành một đống t·h·ị·t nát!

Kim Nhãn Áp mở rộng miệng, một đám hào quang kim sắc phun ra, bao lấy nửa người trên của Thú nhân tộc Luyện Hư, nuốt vào trong m·i·ệ·n·g.

Chỉ với động tác của nàng, tiêu diệt hai vị Luyện Hư Dị Tộc, chưa đến nửa khắc thời gian, quả là khiến người kinh ngạc.

Xa xa Linh Tộc Luyện Hư trố mắt há mồm, một mạch hít vào nửa cái không vực khí lạnh, nửa còn lại đã bị Hỏa Kỳ Lân hút mất, khiến nhiệt độ chiến trường tăng lên không ít……

Hỏa Kỳ Lân vốn nghĩ rằng sau trận chiến này địa vị của mình sẽ được nâng cao một chút, không nói là vượt qua đại tỷ Kim Nhãn Áp, nhưng ít nhất ngày thường không cần bị coi là trẻ con mà dạy dỗ, nhìn thấy đại ca đại tỷ liền phải cụp đuôi nghe lời, nhưng hiện tại xem ra, chênh lệch của hắn còn rất lớn, không chỉ tu vi thua kém, Thần Thông và chiến tích cũng kém đại tỷ quá nhiều……

Chiến đấu đến lúc này, kết quả đã quá rõ ràng, Dị Tộc không có cơ hội thắng.

Những Cổ Thú cao giai kia không có Luyện Hư Thú nhân tộc k·h·ố·n·g chế, không c·ắ·n ngược lại đã là tốt rồi!

Vị tu sĩ Luyện Hư Linh Tộc cũng rất quyết đoán, trực tiếp bỏ mặc liên quân Dị Tộc, không quay đầu lại chạy vào bên trong Âm S·á·t Thâm Uyên.

Linh Tộc bọn hắn có t·h·ủ đ·o·ạ·n có thể ức chế Âm S·á·t chi khí ăn mòn, lúc này mới chọn Vương Gia làm mục tiêu số một, không ngờ vừa bắt đầu đã bất lợi, cả đội của hắn trực tiếp bị chôn vùi.

Không có tu sĩ Luyện Hư che chở, Đại Quân Dị Tộc có thể trở về một thành cũng đã là tốt rồi.

Bất quá, đội quân Dị Tộc phái đến lần này không chỉ có một, mà có đến tám đội, thất bại lần này có ảnh hưởng không nhỏ, nhưng cũng có hạn, toàn cục chiến sự vẫn trong tầm kh·ố·n·g chế!

……

Bên trong Thánh Địa của Linh Tộc, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt đi vào một khu vực đầy phù thạch, ban đầu chỉ có mấy tấc vuông đá, nhưng càng đi vào trong, kích thước hòn đá càng lớn, có thể ví như những ngọn núi lơ lửng, thật khó tưởng tượng, khu vực này rộng lớn đến mức nào, cả Thánh Địa Linh Tộc lại có bao nhiêu rộng!

"Yêu Tộc vào đây chẳng quá hơn bốn mươi người, liên quân Dị Tộc cũng chỉ khoảng ba trăm, tản mát ở khu vực rộng lớn như thế này, tỷ lệ gặp nhau chắc không lớn, trừ khi Dị Tộc có t·h·ủ đ·o·ạ·n thăm dò vị trí của chúng ta!"

Vương Hạo đi trước, Vương Văn Duyệt theo sau, cẩn thận tiến lên.

Trong những khe hở của các núi đá lơ lửng này tồn tại không ít c·ấ·m chế, có nơi còn có dòng chảy hỗn loạn, nhưng những thứ này không gây ra nguy h·iể·m gì cho Vương Hạo, hắn dễ dàng phát hiện bằng p·h·áp mắt Thần Thông, tránh đi hoặc p·h·á giải.

"Đáng tiếc chúng ta biết về nơi này quá ít, muốn tìm được bảo vật e là không dễ," Vương Văn Duyệt thở dài nói.

Đi vào một khu vực rộng lớn xa lạ đối với cả tu sĩ Luyện Hư, không có bản đồ chi tiết, thậm chí thông tin cũng chỉ lẻ tẻ, độ khó để tìm kiếm bảo vật rất cao, nàng cảm thấy sức thăm dò của mình không đủ.

"Về Phù Không Lâm này, à, Uông Như Hải gọi nó là Phù Không Lâm, cũng có một ít thông tin," Vương Hạo từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tấm bản đồ đơn giản, liếc mắt một vòng, đại khái x·á·c định được vị trí của mình.

Hắn chỉ vào một ngọn núi đá lơ lửng cao lớn phía xa: "Trên những ngọn núi này có những hồ nước đặc biệt, nghe nói rất thần kỳ, rất nhiều đều được cấu tạo từ Linh Thủy, nếu có thể tắm trong đó, đối với tu sĩ sẽ rất có lợi, thậm chí có thể đột p·h·á bình cảnh!"

Đương nhiên, đó chỉ là nghe đồn, Uông Gia cũng không ai kiểm chứng qua, dù sao để vào Thánh Địa Linh Tộc quá khó, hàng vạn năm qua, tu sĩ Nhân Tộc chỉ có một số ít người may mắn vào được, mang theo vài tin tức lẻ tẻ ra ngoài.