"Chủ nhân, phía trước chính là cái mỏ quặng kia," Tiểu Thiền lên tiếng nói.

Vương Hạo gật đầu, lúc này liếc nhìn bản đồ, lập tức sắc mặt kỳ quái. Giờ phút này, hắn cách chỗ đánh giết hai đuôi bào không xa.

"Thảo nào trong sông ngầm này âm lãnh như vậy, lại cùng chỗ U Hồn mộc sinh trưởng là một nơi!"

Thời gian trôi đi, bọn họ tới gần mỏ khoáng trong miệng Tiểu Thiền, sông ngầm cũng đến cuối, bị mỏ khoáng chắn ngang cắt đứt.

Đây là một loại khoáng thạch màu bạc trắng, tản ra ánh sáng linh yếu ớt.

"Mỏ quặng Bí Ngân?" Mắt Vương Hạo sáng lên, bí ngân không tính là khoáng vật trân quý, nhưng Luyện Khí sư không thể thiếu nó, bất luận luyện chế cái gì, chỉ cần thêm bí ngân vào, liền có thể nâng cao độ bền, cũng dễ gia công.

"Kỳ lạ, sao mỏ quặng Bí Ngân lại âm hàn thế này?"

Rất nhanh, Vương Hạo phát hiện chỗ khác thường, hắn lập tức hai tay đặt lên mỏ khoáng.

Một đạo sóng linh lực từ trong cơ thể hắn lan tỏa ra, theo mỏ khoáng khuếch tán.

"Huyền Âm Băng sát, quả nhiên ở đây," Vương Hạo vừa ngạc nhiên vừa mừng, nơi này nằm sâu trong Man Hoang, đã vượt quá phạm vi thông tin cho trước.

Quy mô mỏ quặng Bí Ngân không nhỏ, khai thác ra tuyệt đối có giá trị hàng chục tỷ linh thạch, nhưng hiển nhiên không thể so sánh với Linh vật cấp sáu như Huyền Âm Băng sát.

Tuy nhiên Vương Hạo cũng rất cảm kích mỏ quặng Bí Ngân này, dù nói rằng không có nó che chắn, có lẽ hắn đã sớm tìm thấy Huyền Âm Băng sát, nhưng không có mỏ quặng Bí Ngân, nơi này sẽ không có nhiều Huyền Âm Băng sát như vậy.

Toàn bộ mỏ quặng Bí Ngân, hiện ra hình tròn, vừa vặn bao Huyền Âm Băng sát vào giữa.

Nếu không như vậy, có thể đã bị người khác khai thác mất rồi!

"Tiểu Thiền, ngươi cứ theo sông ngầm mà xem xét xung quanh, Vương Văn, ngươi độn thổ lên mặt đất mà canh gác, trước đây ta ở chỗ này bị ba tu sĩ Luyện Hư Hỏa Linh tộc truy sát, bọn chúng có thể còn ở gần đây!"

Vương Hạo phân phó xong, sau đó liền ngưng ra một đạo kiếm khí, chém về phía mỏ khoáng.

Bí Ngân này tuy không cứng rắn, nhưng mỏ quặng Bí Ngân lại rất cứng.

Nhưng không sao, trước mặt pháp lực mạnh mẽ của Vương Hạo, mọi thứ đều không phải là trở ngại.

Rất nhanh, một cái hang động cao ngang người liền bị Vương Hạo đào ra, đồng thời không ngừng kéo dài vào sâu trong mỏ, sau hai canh giờ, Vương Hạo thành công xuyên qua mỏ khoáng, đi vào một động quật lớn.

Vừa vào động quật, Vương Hạo đã cảm thấy da mình nhói lên khó chịu, như thể bị hàng vạn mũi kim cương đâm vậy.

"Quả nhiên là Huyền Âm Băng sát, số lượng không ít!"

Trong mắt Vương Hạo thoáng lộ vẻ kinh ngạc, nhiệm vụ ở Phi Tiên thành không cần nhiều Huyền Âm Băng sát, chỉ một ít cũng đủ nộp.

Còn lại có thể mang về cho Hà Hồng San và Lâm Ấu Sở, hai nàng đều là tu sĩ có băng linh căn, thích hợp dùng loại linh tài thuộc tính âm hàn này để cô đọng pháp tướng nhất.

Vương Hạo vung tay áo, mấy bầu lớn bay ra, nhanh chóng hấp thu Huyền Âm Băng sát.

Bỗng nhiên, một đạo hàn mang lóe lên, đột ngột xuất hiện ở cổ Vương Hạo.

Vương Hạo thoáng né mình, tránh được đòn công kích, hắn nhìn sâu vào trong hang, liền phát hiện mấy điểm sáng.

"Dưới loại hoàn cảnh này, vẫn có Linh Trùng?" Hắn tiện tay ném ra một tờ Phù Binh, Phù Binh hóa thành một thanh niên áo trắng, nhanh chóng hướng vào trong hang.

Phù Binh vừa tới hang sâu đã bị công kích, như bị vô số lưỡi dao cắt qua, tan thành một đám ánh sáng linh.

Nhân cơ hội này, Vương Hạo cũng nhìn rõ hình dạng của những Linh Trùng kia.

"Âm kiếm trùng," Vương Hạo kinh hỉ, tên đúng như nghĩa, âm kiếm trùng giống Linh Kiếm, am hiểu thần thông phát động kiếm khí nhất, khó lòng phòng bị, trên bảng Linh Trùng cũng nổi danh.

"Bảo vật đấy," Vương Hạo suy nghĩ, vẫn quyết định bắt một chút âm kiếm trùng về.

Dưỡng một hai con về sau có thể làm át chủ bài phòng thân, dùng tốt loại Linh Trùng này âm chết tu sĩ cấp cao cũng không phải là không thể.

Trong tay Vương Hạo hiện lên hào quang màu, chiếu sáng toàn bộ hang dưới đất, sức mạnh từ trường mạnh mẽ tràn ra, nhanh chóng vây khốn mấy âm kiếm trùng!

Một chỗ vách đá sáng lên linh quang chói mắt, một con âm kiếm trùng cao vài trượng từ vách đá bay ra, tựa như một thanh trường kiếm trong suốt!

"Âm kiếm trùng cấp sáu?" Vương Hạo cau mặt, Linh Trùng thăng cấp không dễ, Tiểu Thiền cũng là nhờ nuốt chửng số lượng lớn hồn phách mới thành công lên cấp, nơi này xuất hiện một âm kiếm trùng cấp sáu, đủ thấy tiềm lực của nó mạnh.

"Muốn chạy? Đồ vật bản tọa để mắt, chưa từng có ai trốn thoát!"

Vương Hạo lạnh giọng, sức mạnh từ trường mạnh mẽ đè xuống, đồng thời bên người ngưng tụ vài đạo kiếm khí, toàn bộ chém về phía âm kiếm trùng.

Ầm ầm, nhất thời, trong hang dưới đất vang tiếng nổ không ngớt!

Hai khắc sau, Vương Hạo cùng Tiểu Thiền rời khỏi hang động dưới đất.

Hắn cuối cùng cũng giết được con âm kiếm trùng cấp sáu, nhưng cũng làm náo động lên chút động tĩnh, không thể ở đây lâu.

Huyền Âm Băng sát hắn đã góp nhặt rất nhiều, nộp lên một phần, còn có thể giữ lại hơn một nửa.

Còn về phần bí ngân, tuy giá trị cao, nhưng cần nhân lực khai thác, chỉ mình hắn không thể làm.

Vì những mục tiêu giá trị thấp, không đáng để hắn bất chấp nguy hiểm.

"Bản thể, chuyện chẳng lành, bên ngoài có hai nhóm người tới, chúng ta theo sông ngầm trốn đi a?"

Vương Văn từ trên chui vào sông ngầm, giọng nói ngưng trọng.

"Không cần, đã bị phát hiện rồi, đi sông ngầm cũng phải đại chiến một phen, cứ xông ra ngoài là được, chúng ta đạt được mọi mục tiêu rồi, không cần ở Man Hoang, ta không tin một lòng chạy trốn, ai có thể cản ta!"

Linh quang trên người Vương Hạo tỏa sáng, mang theo Tiểu Thiền và những người khác thoát ra mặt đất!

Hắn vừa xuất hiện, trên đầu liền xuất hiện một trận gợn sóng, một tòa Bảo Tháp màu đỏ lửa cháy hiện ra, trong nháy mắt to ra, phun ra một vòng hỏa diễm đỏ, bao quanh lấy hắn.

Bên trong Bảo Tháp đỏ truyền ra lực hút đáng sợ, khiến Vương Hạo không tự chủ được bị hút vào trong tháp!

Tiểu Thiền liền phát ra một tiếng ve kêu, hư không rung động, khiến Bảo Tháp bị trì trệ, Vương Hạo hai tay chấn động, một kiếm chém về phía Bảo Tháp đỏ, đánh nó bay ra.

Bọn họ còn chưa kịp thở phào, đã thấy hư không lại chấn động, một bàn tay lớn đầy hỏa diễm trống rỗng hiện ra, mặt ngoài bàn tay quấn quanh hai con hỏa long, tỏa ra nhiệt độ kinh người, mạnh mẽ chụp về phía Vương Hạo!

Vương Hạo nhướng mày, liền tranh thủ Tiểu Bạch và những người khác vào nhẫn thú linh, cánh tay khẽ động, mấy đạo quyền ảnh đánh tới bàn tay lớn.

Ầm ầm, ánh lửa văng tung tóe, bàn tay nổ tung, hóa thành liệt diệm cuồn cuộn che phủ Vương Hạo!

"Ông," hư không phát ra một tiếng vo ve, một hư ảnh khổng lồ theo lửa xuất hiện, ánh sáng lam lưu chuyển, ngọn lửa nhanh chóng tắt đi!

"Chư vị đã đến rồi, sao còn trốn?" Vương Hạo đứng trước hư ảnh, ánh mắt lạnh lùng!

"Quả nhiên không tầm thường, pháp tướng sắp gặp tu sĩ Hợp Thể, ta hỏi ngươi, Bỉnh Dập có phải ngươi giết?" Một giọng nói già nua vang lên, hư không hiện ra một vầng lửa đỏ, loáng một cái, hóa thành một ông lão áo bào đỏ, sau lão là một trung niên nam tử và một thiếu phụ yêu kiều, thiếu phụ có dáng người thướt tha, y phục như ngọn lửa, dáng người ẩn hiện khiến người mê mẩn.

"Bỉnh Dập? Ngươi nói là hắn hả?" Vương Hạo lấy ra hai viên bi đỏ lam, vuốt trong tay, mắt nhướng nhếch!

"Quả nhiên là ngươi, dám giết người Hỏa Linh tộc ta, muốn chết!"

Hai mắt ông lão áo đỏ bừng bừng lửa giận, bất quá hắn cũng không vội ra tay.

Thực lực của Vương Hạo vượt quá dự tính của hắn, dù là cường giả Hỏa Linh Tộc, pháp tướng cũng không thể luyện đến mức độ này, không thể không thừa nhận, điểm này hắn kém hơn, tùy tiện động thủ có thể không bắt được Vương Hạo mà còn thiệt.

Lão Hỏa Linh Tộc bỗng nhiên nhìn về phía rừng cây xa xa, hô lớn: "Đạo hữu tới sao không lộ mặt? Lẽ nào muốn ngồi xem hổ đấu?"

Vương Hạo nhướng mày, Vương Văn phát hiện tung tích của hai người, nhưng cũng không xác định bên kia là ai, nếu là đối thủ khó nhằn như Quỷ Quạ thì thật phiền phức.