"Chương 2050: Phù Không Lâm"

“Hồ nước? Nhưng mục tiêu ở đây nhiều như vậy, chúng ta chọn chỗ nào?” Vương Văn Duyệt hỏi, không phải cứ mục tiêu nào cũng giá trị cao, không có thông tin gì mà chọn sai thì chẳng phải lãng phí thời gian.

Vương Hạo suy nghĩ một lát, nhìn về phía nơi bắt nguồn, mơ hồ trong bóng tối có thể thấy vài đạo độn quang. Dị Tộc dù không cố ý truy đuổi bọn họ, nhưng lúc đó mọi người đi vào khá gần, vẫn có một bộ phận Dị Tộc Luyện Hư đuổi theo.

Tuy vậy Vương Hạo cũng không quá để tâm, mấy người lác đác này tốc độ cũng kém hắn, không tạo thành uy hiếp lớn, lúc này mở miệng: “Chúng ta đi nơi này trước, Uông Như Hải gọi là Tịnh Hồ!”

Tịnh Hồ nằm trên một ngọn Phù Không Sơn khổng lồ, có không ít cấm chế, tu sĩ Luyện Hư đối mặt cũng khó giải quyết, nhưng với trình độ trận pháp của Vương Hạo, phá giải cũng không quá khó khăn.

Nơi nào có cấm chế mạnh mẽ thì thường có bảo vật, cũng không có mục tiêu cố định, Vương Hạo chỉ có thể chọn như vậy, hy vọng có thể gặp may mắn.

Vương Văn Duyệt gật đầu, nàng tự nhiên hoàn toàn tin tưởng người ca ca này của mình, Vương Hạo đi đâu nàng liền đi theo!

Hai người không nói thêm, lặng lẽ lao đi, trên đường không gặp quá nhiều cản trở, không ai đui mù mà dừng lại chặn họ, dù sao Linh Tộc cũng hiểu về Vương Hạo, biết không có ưu thế rõ ràng thì khó chiếm được lợi trên người Vương Hạo.

Sau nửa canh giờ, mục tiêu đã ở trước mắt, tốc độ hai người mới giảm xuống!

Phía trước là hai ngọn núi phù không xếp gần nhau, mà Tịnh Hồ nằm ngay chỗ nối tiếp của hai ngọn núi. Mặt hồ hẹp và dài, như một thung lũng bị nước đổ đầy.

“Đây là do hai ngọn núi nứt ra mà thành sao?” Dừng lại giữa không trung, Vương Hạo nhìn Tịnh Hồ nói.

“Mặt nước trong veo nhưng không nhìn thấy đáy, đáy hồ lại tối đen, đúng như ca ca nói, giống như hai ngọn núi lớn nứt ra tạo thành khe hở, chỉ là nước hồ này từ đâu đến?” Vương Văn Duyệt cũng có chút hứng thú nhìn Tịnh Hồ, hai bên vách đá có thể thấy rõ ràng, gồ ghề, đá nhọn lởm chởm, giống như vách hẻm núi bình thường. Nhìn từ trên cao, toàn bộ mặt hồ như mở ra một vết nứt nhỏ.

“Ca, hay là em xuống dưới xem thử trước?”

“Đừng vội, nơi này có không ít cấm chế, sơ ý một chút, chúng ta e là sẽ gặp nguy.”

Từ khoảng cách hàng trăm dặm, Vương Hạo đã cảm nhận được một lực hút mơ hồ từ đáy hồ truyền lên, nghĩ cũng biết, bị hút vào kết quả không tốt!

“Càng nguy hiểm thì khả năng có bảo vật càng cao, người xây dựng nơi này cũng không chỉ thiết lập cấm chế mạnh như vậy đơn thuần, hẳn là phải có mục đích,” Vương Văn Duyệt chỉ vào đáy hồ, nhìn sự phân bố cấm chế, nơi này có lẽ là một cái bảo khố.

Quan sát một lúc, hai người nhanh chóng lập kế hoạch, nếu có bảo khố thì chắc chắn ở vách hai bên hồ, chứ không phải đáy hồ sâu hun hút.

Vương Hạo đến bên bờ hồ, động tay kích hoạt vài chỗ cấm chế, sau khi quen thuộc thì không do dự mang Vương Văn Duyệt nhảy xuống hồ. Cấm chế ở đây tuy tinh diệu nhưng đa phần đều bị đại Ngũ Hành từ quang của hắn che đậy được, không gây uy hiếp quá lớn.

Vừa xuống nước, cấm chế vô hình lơ lửng trong nước, Vương Hạo dùng từ quang cấu tạo lồng giam, bảo vệ hai người, cực nhanh lao xuống.

Lặn xuống không biết bao sâu, ít nhất hơn vạn dặm, Vương Hạo có cảm giác vượt quá độ cao hai ngọn núi phù không, điều này rõ ràng bất thường! Nhưng ngay lúc hắn nghi ngờ thì thần thức đột nhiên cảm nhận được một dao động đặc biệt, đồng thời bản đồ thất đức đột nhiên có phản ứng.

“Chính là chỗ này,” Vương Hạo kéo Vương Văn Duyệt, nhanh chóng di chuyển về một bên vách hồ.

Độ sâu này, ánh sáng đã cực yếu, mắt thường chỉ nhìn thấy một lớp tường ánh sáng tràn ngập cấm chế. Linh giác mách bảo Vương Hạo, bên trong nguy hiểm nhưng cũng có cơ hội. Vẫn câu nói đó, đã đến rồi không thể không làm gì mà rời đi!

Cấm chế ở đây rất mạnh, khiến Vương Hạo không khỏi nghi ngờ, lẽ nào trước kia Nhân Tộc từng khống chế nơi này? Những cấm chế này có vẻ giống cách bố trí của Nhân Tộc.

“Ca, có lẽ thật sự là tiền bối Nhân Tộc bố trí, anh quên Trung Thiên Chân Quân rồi à? Thời đại đó, lãnh thổ Nhân Tộc lớn hơn bây giờ nhiều, các tộc xung quanh Nhân Tộc bây giờ có khi còn chưa xuất hiện!” Vương Văn Duyệt ở Linh giới mấy trăm năm nên cũng hiểu về Linh giới.

“Có lẽ là vậy,” Vương Hạo gật đầu, đang chuẩn bị phá cấm thì bỗng nhíu mày.

“Sao vậy?” Vương Văn Duyệt thấy Vương Hạo ngẩn ra, ân cần hỏi.

“Có vài con ruồi tới, Văn Duyệt, nếu ta để em tự mình vào, em có chắc ứng phó được nguy hiểm bên trong không?” Vương Hạo suy nghĩ nói. Thần thức của hắn cảm nhận được mấy kẻ cấp Luyện Hư đang tới gần đây, nhưng bọn họ không đến Tịnh Hồ mà đi hướng khác.

Hắn có chút ý nghĩ, hắn không hiểu rõ nơi này, nhưng Linh Tộc thì hiểu, có lẽ vẫn nên ra tay với bọn họ. Để Vương Văn Duyệt một mình hành động, không phải hắn tham lam, mà là nghĩ đến an nguy của nàng, dù sao nàng chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, ở đây khám phá bí mật còn an toàn hơn so với đấu pháp với Linh Tộc.

Hai anh em chia nhau hành động, biết đâu sẽ thu hoạch lớn hơn!

“Ca, anh yên tâm đi, em không còn là trẻ con nữa, tự mình có thể ứng phó được,” Vương Văn Duyệt đầy tự tin nói, “hơn nữa còn có đạo hữu Lạc Ảnh nữa.”

Vương Hạo gật đầu, “Được, vậy bắt đầu đi!”

Hào quang năm màu quanh người Vương Hạo bừng sáng, Ngũ Hành từ quang như hóa thành thực chất, không ngừng bào mòn cấm chế trên vách đá.

Vương Văn Duyệt thì táo bạo hơn nhiều, trực tiếp nhân kiếm hợp nhất, lao thẳng vào tường ánh sáng.

Ầm ầm! Lực lượng hỗn loạn bùng phát dưới đáy nước, lan ra bốn phương tám hướng.

Vô số cấm chế như bị đánh thức, lực hút khủng khiếp từ đáy hồ sâu thẳm truyền đến, như một cái miệng vực sâu khổng lồ muốn nuốt chửng hai người!

Vương Hạo hừ lạnh, tế ra kiếm trận, dùng Ngũ Hành từ quang chống lại lực hút, đồng thời hư ảnh sau lưng hiển hiện, gia trì pháp tắc lực chi.

Tường ánh sáng giòn như băng mỏng, “răng rắc” một tiếng, nhanh chóng xuất hiện vết nứt, cuối cùng dưới đòn công kích dũng mãnh của Vương Văn Duyệt, vỡ tan tành, mảnh vỡ bị lực hút của đáy hồ hút đi, biến mất không tăm tích.

Nhưng Vương Văn Duyệt đã mượn thế kiếm, xuyên qua tường ánh sáng. Hai anh em gật đầu với nhau, Vương Hạo không nán lại, phóng ra khỏi Tịnh Hồ, lao về phía ngọn núi khác, hắn cảm nhận được mấy luồng khí tức đang ở đó, đồng thời cũng thắc mắc sao họ không đến Tịnh Hồ, lẽ nào phía ngọn núi kia mới là nơi cất giấu bảo tàng?

Núi không trơ trụi, thảm thực vật rất rậm rạp, rừng cây tĩnh mịch, hương hoa dễ chịu. Tiếc là không có chim thú, toàn bộ khu rừng yên tĩnh, mang theo vẻ hoang vắng!

Vương Hạo đi xuyên qua rừng cây, thỉnh thoảng phát hiện vài cây linh dược, phẩm giai không cao, nhưng cũng có không ít linh dược quý hiếm khó tìm bên ngoài.

“Linh Dược Viên?” Vương Hạo cảm thấy cổ quái, cái gọi là Thánh Địa này, không lẽ là động thiên tư nhân của một đại lão nào đó xây dựng?

Động thiên lớn như vậy, e là chỉ có Đại Năng Đại Thừa kỳ mới có thể kiến tạo được, hơn nữa còn không phải là tu sĩ Đại Thừa bình thường.