Vương Hạo lộ vẻ tiếc nuối, hắn không có tinh lực hái những Linh Dược này, dù hiếm có nhưng với hắn mà nói cũng không mấy tác dụng. Linh Dược hữu ích với tu sĩ cấp cao thì mười phần khan hiếm, sự khan hiếm này không chỉ do chủng loại, mà còn do tuổi đời. Dù chỉ là một ngọn cỏ dại, sinh trưởng vạn năm cũng là tồn tại bất phàm, đối với tu sĩ Luyện Hư cũng có tác dụng lớn. Tu sĩ Luyện Hư đã có khả năng giải tỏa cấu trúc thế giới, nên chỉ cần không phải độc dược hay độc thảo đặc thù, đều có thể trực tiếp rút dược lực, đạt được chút lợi ích. Nói đơn giản, chủng loại không còn quan trọng, dược linh mới là mấu chốt. Đương nhiên, Linh vật được thiên đạo bồi bổ linh khí, sinh trưởng vạn năm sao có thể không trân quý?

Với những Linh vật này, Vương Hạo chỉ ngạc nhiên một lát, không đủ để khiến hắn dừng lại, hắn nhanh chóng lướt qua rừng cây, sau đó lại càng thêm kinh ngạc. Tại phía bên kia núi, còn có một cái hồ lớn hơn cả hồ nước trong veo trước đó, mặt hồ bị sương mù bao phủ, nhìn không rõ. Nhưng đó không phải điều quan trọng nhất, mà là hắn cảm nhận được một vật dưới đáy hồ, đang hấp dẫn hắn sâu sắc. Loại cảm ứng này không thông qua thần thức, mà là từ nửa khối Tinh Bi trong nhẫn trữ vật của hắn.

"Tinh Bi? Nửa còn lại của Tinh Bi ở đây sao?", Vương Hạo suýt thốt lên. Đây quả là niềm vui bất ngờ. Năm đó có được một khối Tinh Bi, mang lại cho hắn lợi ích vô cùng lớn. Không kể đến công pháp luyện thể vô thượng «Thiên Linh Biến», hắn càng mong chờ, nửa còn lại của Tinh Bi có ẩn chứa Chân Linh Bản Nguyên hay không? Nếu có, hắn sẽ có thêm một đạo Pháp Tướng cường đại, đồng thời có thể nhận được một loại khoán nhập môn pháp tắc nào đó! Dù hắn chú trọng hơn vào pháp tắc Thời Gian, nhưng ai mà chê nhiều pháp tắc? Cùng lắm thì hắn chuyển sang hỗn độn đại đạo, mặc kệ pháp tắc nào, pháp hỗn độn của ta vô địch.

Khi hắn đảo qua một góc hồ, lại giật mình lần nữa, ngoài đám người vừa tới, còn có người núp trong bóng tối. Điều này khiến Vương Hạo nhanh chóng tỉnh táo lại, đè nén tâm tình xao động, tiếp tục ẩn nấp! Hai kẻ đang phá cấm đều là Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, tên giấu mặt kia cũng không đơn giản, có lẽ xung quanh còn dị tộc khác. Tình thế phức tạp, Vương Hạo không dám chắc sẽ thắng! Hắn muốn Tinh Bi thật, nhưng không vì thế mà tự đẩy mình vào hiểm cảnh! Vương Hạo cân nhắc lợi hại, vừa chuyển ý đã có kế hoạch, dù thế nào Tinh Bi không thể bỏ, nhưng không thể dùng vũ lực để lấy nó.

Với hắn hiện tại, Tinh Bi không phải vật cấp bách, nếu không có gì bất ngờ, công pháp «Thiên Linh Biến» sau này cũng cần một lượng lớn tinh thần lực tu luyện, hơn nữa ứng với cảnh giới Hợp Thể và Đại Thừa, trong thời gian ngắn có lẽ chưa dùng đến. Hắn mong chờ Tinh Bi chủ yếu vì Chân Linh Bản Nguyên chi lực! Do vậy, dù Tinh Bi bị Dị Tộc mang đi, hay vẫn ở đây, đều không ảnh hưởng cục diện! Tinh Bi rất đặc thù, bọn họ không thể hủy, không có nửa còn lại, cũng không tu luyện được «Thiên Linh Biến», có được cũng là giữ hộ hắn! Hai nửa Tinh Bi có thể cảm ứng nhau, chỉ cần có phạm vi đại khái, người khác không thể giấu được!

Hắn có đủ kiên nhẫn, chờ đủ thực lực, ví dụ như tiến vào Hợp Thể kỳ, sẽ đến lấy bảo. Thánh Địa Linh Tộc còn có bảo vật khác, có lẽ đáng chờ mong hơn. Tỉ như đồ vật Linh Tộc trước mắt đang tìm, đương nhiên nếu có cơ hội cướp Tinh Bi trực tiếp, hắn sẽ dốc sức đối phó, tránh những bất ngờ sau này, mà hiện tại hắn cũng có thực lực tranh đoạt. Nghĩ thông suốt, Vương Hạo thoải mái hơn nhiều, từ trạng thái vui mừng như điên trở lại bình tĩnh. Tinh Bi là của hắn, không ai cướp được!

Trước mắt nên xử lý đám tu sĩ Dị Tộc này, Thánh Địa Linh Tộc bị ép mở ra, không chỉ người Nhân tộc và Yêu tộc tiến vào, còn khiến một số Dị Tộc thừa cơ tràn vào. Mà tu sĩ Linh Tộc dường như không nóng nảy, chẳng lẽ bọn họ có chỗ dựa, hay có mưu đồ khác? Linh Tộc tuy mạnh, nhưng các Dị Tộc khác cũng là thế lực khó giải quyết, bọn họ tự tin có thể khống chế hết các Dị Tộc sao? Hay trong Thánh Địa có bí mật cất giấu, tin rằng những người như Vương Hạo không lấy được? Vương Hạo nghĩ ngợi trong đầu.

Lúc này, Vương Hạo bỗng nhíu mày, nhìn về phía hồ! Hồ nước có dạng hình dài, nằm trong một sơn cốc, nhưng khe núi này hơi lớn, rộng hơn ngàn dặm. Mặt hồ và xung quanh bị sương mù bao phủ, ngay cả thần thức Vương Hạo cũng không dò xét được vào trong. Nhưng cảm ứng Tinh Bi không sai, nửa Tinh Bi kia chắc chắn ở trong đó. Ở lối vào sơn cốc có một cổng chào, chữ viết trên đó đã tàn phá, thấy không rõ, thỉnh thoảng có ánh sáng kỳ dị lóe lên. Kiến trúc không chỉ có vậy, xung quanh núi cao, có thể thấy nhiều chỗ tường đổ. Có lẽ nơi này xưa kia là lầu các san sát, điện cổ liên miên. Cùng với Linh Dược trân quý đã thấy, Vương Hạo càng tin đây từng là tư phủ của một đại lão nào đó.

Hai vị Dị Tộc phá cấm rất bài bản, bắt đầu từ cổng chào, đi từng bước. Nói là phá cấm, dùng từ "vượt ải" có lẽ đúng hơn. "Chẳng lẽ chỉ cần tuần tự tiến vào bên trong, là có thể được lợi ích?" Vương Hạo chợt minh ngộ, cấm chế kiểu này ở tu tiên giới không hiếm, thường dùng bảo vệ bảo vật đặc biệt không di dời được, tu sĩ chỉ có thông qua thử thách mới có thể nhận được chỗ tốt. "Dù sao Tinh Bi trong hồ, thử xông vào một lần cũng nên". Vương Hạo chăm chú quan sát hai tên Dị Tộc tới trước, một người là Linh Tộc, nhìn y phục và vẻ ngoài đặc biệt, hẳn thuộc Thủy Linh Tộc. Người kia trông giống Yêu Tộc, toàn thân bọc giáp, mặt che kín mít, chỉ lộ đôi mắt, cũng là Luyện Hư hậu kỳ.

Theo Vương Hạo, nhiều Dị Tộc Linh giới cũng đều là Yêu Tộc, đương nhiên họ tự không nhận. Khái niệm Yêu Tộc quá rộng, sinh linh trời đất đều có thể là yêu..."Nếu thật phải phù hợp điều kiện mới vào được, hai người này có lẽ không gây ảnh hưởng nhiều tới ta!" Vương Hạo vốn không muốn dây dưa nhiều với Dị Tộc. Nếu phải động thủ, hắn có cách xử lý hai người, nhưng có thể sẽ dẫn thêm nhiều Dị Tộc khác, không cần thiết! Trong khi nghĩ, quái vật bọc giáp kia bỗng quay đầu nhìn lại, phát ra tiếng cười quái dị: "Đáng chết Nhân Tộc, dám núp trong tối, còn không mau cút ra!" Nửa sau câu chuyển thành quát lớn, áo giáp trên người rầm rầm rung động, hai tay vung ra hai bóng quyền lớn bay tới.

Ầm ầm, một mảng rừng bị nổ thành bụi, bụi mù mịt! Vương Hạo lúc này ló mặt ra, híp mắt nhìn đối phương, đánh giá tên này."Hai vị, bảo vật...chờ người hữu duyên, hai người loay hoay lâu như vậy, hiển nhiên không phải người hữu duyên," Vương Hạo cười nói, cất bước tiến tới, không hề sợ hãi!