Chương 2052: Hắc Vực Nhìn Vương Hạo thản nhiên bước tới, tu sĩ Thủy Vân của Linh Tộc và vị tu sĩ được gọi là Hắc Vực vương đều lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã tức giận bao vây!

Đầu ngón tay Vương Hạo khẽ động, gọi ra Vô Ảnh kiếm, nhưng không vội tấn công, mà hướng về phía một vùng phế tích xa xa lớn tiếng nói: “Đạo hữu còn muốn ẩn mình đến khi nào? Giờ phút này chúng ta liên thủ, mới có phần thắng!”

Hắc Vực vương và Thủy Vân thần sắc cứng lại, qua lời nhắc nhở của Vương Hạo, cũng phát hiện bên kia có gì đó không bình thường, bị người mò tới gần mà bọn hắn hoàn toàn không biết!

Hai người không khỏi càng thêm tức giận, lúc này đổi phương hướng tấn công.

Ầm ầm, cả tòa phế tích bụi đất tung bay, kiến trúc còn sót lại hoàn toàn sụp đổ.

Một bóng người từ đó thoát ra, hiểm lại càng hiểm tránh được công kích, vô cùng chật vật.

Điều khiến mọi người kỳ lạ là, người này chính là Yêu tộc Ma Yêu Vương đang lăn lộn.

Hắn hận hận trừng mắt Vương Hạo, nếu không bị Vương Hạo nói toạc ra hành tung, hắn mà tiến thêm một chút nữa là có thể phát động tập kích bất ngờ, có lòng tin một lần hành động tiêu diệt hai tu sĩ Dị Tộc!

Đồng thời hắn cũng có chút kinh hãi, hắn có được tu vi ngày hôm nay, tất cả nhờ một chỗ bí địa có được ẩn nấp thần thông, bao năm nay mọi việc đều thuận lợi, không ngờ hôm nay lại bị Vương Hạo tuỳ tiện nhìn thấu!

Vương Hạo khẽ cười, xin lỗi nói: “Hóa ra là đạo hữu Lăn Lộn Ma, xin lỗi, bất quá chúng ta cũng không cần giấu diếm nữa, bằng thần thông của đạo hữu, làm thịt hai người này dễ như trở bàn tay!”

Lời nói của Vương Hạo mang theo ý khen tặng, sao nghe đều có chút ý gây họa.

Hắn thật sự rất kinh ngạc, không ngờ Ma Yêu Vương lại tách ra khỏi Kim Bằng bọn người.

"Có lẽ người này hiểu một ít tin tức về Thánh Địa," trong lòng Vương Hạo có phỏng đoán.

Ma Yêu Vương có lẽ biết một loại bảo vật nào đó, không muốn chia sẻ với Kim Bằng, vì thế mới hành động một mình.

Bảo vật đó hẳn có giá trị cực cao, hơn nữa người này cực kỳ tự tin vào bản thân mình.

Bất kể thế nào, Ma Yêu Vương coi như đồng đội của mình, trên danh nghĩa phải chịu sự quản chế của tiểu đội trưởng này, đương nhiên, cũng chỉ là trên danh nghĩa, ở bên ngoài Thánh Địa, bọn họ tự nhiên sẽ nghe lệnh làm việc, nhưng khi đến bên trong Thánh Địa, Vương Hạo không thể chỉ huy được bọn họ.

“Kim Bằng đạo hữu ở đâu?” Vương Hạo mở miệng hỏi, hắn đã tìm tòi xung quanh một lượt, nhưng không phát hiện Kim Bằng, Kim Bằng mang theo đông đảo Yêu tu Hóa Thần của Vạn Linh Môn, không dễ ẩn nấp, chắc chắn không có ở gần đây, Vương Hạo nói vậy, chẳng qua muốn xác định một chút, đồng thời xem phản ứng của hai vị tu sĩ Dị Tộc.

Ma Yêu Vương lạnh lùng hừ một tiếng, không trả lời, chỉ vào hai người Dị Tộc nói: “Mỗi người một tên, ai cũng đừng chiếm tiện nghi, về phần ai đoạt được bảo vật, đều bằng vào bản lĩnh!”

“Tốt,” Vương Hạo đáp ứng, tiếp tục hỏi, “đạo hữu dường như rất quen thuộc với bọn họ, có thể giới thiệu đôi chút được không? Để báo đáp, Vương mỗ có thể để đạo hữu chọn đối thủ trước!”

“Tên mặc áo lam kia là Thủy Vân của Linh Tộc, bất nam bất nữ, giỏi thủy hành thần thông cùng ảo thuật, tên mặc khôi giáp là Hắc Vực vương đến từ Hắc Vực, ta không biết nhiều về hắn, Hắc Vực tộc cũng không chịu sự chi phối của Linh Tộc, thậm chí thực lực của bọn họ còn mạnh hơn Linh Tộc rất nhiều, cũng không biết hắn làm cách nào lẫn vào Thánh Địa, người này giao cho Vương đạo hữu đối phó, thế nào?”

Lần này Ma Yêu Vương không từ chối, nói sơ qua về lai lịch của hai tên địch nhân.

Hắc Vực, Vương Hạo từng nghe qua, nghe nói đó là một vùng tối tăm không có mặt trời, lại còn phân tầng, tương truyền ở tầng thứ năm của Hắc Vực, có thể tránh né sự truy tung của Thiên Đạo, từ đó trở thành thánh địa tị kiếp của các tu sĩ cao giai.

Chỉ cần vào bên trong, khi đi ra lần nữa, chắc chắn sẽ gặp thiên kiếp, hơn nữa là loại uy lực gấp bội, cơ hồ không có ai có thể sống sót, trừ khi ngươi có thể ở trong Hắc Vực thăng mấy cấp bậc, thực lực tăng lên nhiều.

Điều này hiển nhiên khó thực hiện được, dù sao đến Hắc Vực, tương đương tự nhốt mình lại, việc tìm kiếm tài nguyên trở nên vô cùng khó khăn.

Cho dù vậy, các tu sĩ cao giai trốn vào Hắc Vực vẫn còn không ít, dù chỉ trốn ở một chỗ kéo dài hơi tàn, cũng không ai muốn chết.

Nghe đồn ở sâu trong Hắc Vực, có khả năng có tu sĩ Đại Thừa ẩn náu.

Sức mạnh của Hắc Vực rất cường đại, nhưng chỉ ở phương diện phòng thủ.

Ngoài các tu sĩ tị kiếp, Hắc Vực còn có mấy chủng tộc nhỏ sống lâu dài ở đây, cái danh xưng Hắc Vực vương này có lẽ là giả, dù sao cũng chỉ là một vị Luyện Hư Dị Tộc, căn bản không xứng với xưng hô này, đoán chừng là để tiện cho việc đi lại bên ngoài.

Vương Hạo hiểu rõ như vậy, chủ yếu là muốn luyện chế Âm Dương Huyền Đạo Đan, cần linh dược sinh trưởng ở Cực Âm Chi Địa, Hắc Vực chính là một Cực Âm Chi Địa, nghe đồn chỗ sâu khai thông Minh Hà, cũng không biết là thật hay giả.

Trong kế hoạch của hắn, là muốn đi Hắc Vực một chuyến, cũng không cần gấp, hắn còn trẻ, ngay cả thiên kiếp lần đầu cũng chưa trải qua, còn nhiều thời gian.

Ma Yêu Vương chọn Thủy Vân, chắc cũng không muốn dây vào tu sĩ Hắc Vực có lai lịch không rõ.

Vương Hạo thì lại không quan trọng, ngược lại người chết không biết nói chuyện, có lẽ còn có thể từ trên người tu sĩ Hắc Vực lấy được chút tin tức, giúp hắn dọn dẹp chướng ngại cho chuyến đi tìm kiếm bí mật sau này!

“Nhắc nhở Vương đạo hữu một câu, không thể xem thường cái hạp cốc này, Thánh Địa mở ra đồng thời, cấm chế sàng lọc cũng sẽ đồng bộ mở ra, thời gian có hạn, một khi bỏ lỡ thời cơ, ai cũng không được lợi gì. Mấu chốt là chúng ta không cần tranh giành, khe núi này nhiều nhất có thể chứa năm người. Đương nhiên, có thể xông qua cấm chế dày đặc hay không, còn phải xem bản lĩnh cá nhân!”

Ma Yêu Vương cũng không muốn xung đột với Vương Hạo, Vương Hạo mấy năm nay đã làm không ít chuyện lớn, danh tiếng hắn hẳn là đã nghe qua, Vương gia bây giờ có hơn mười tu sĩ Luyện Hư, cũng là đại tộc, hắn không trêu vào nổi.

Tu sĩ tán tu cao giai sinh tồn quá gian nan, hắn đã có ý nghĩ đầu nhập vào Vạn Linh Môn, hoặc tự xây một tông môn, tự nhiên không nên đắc tội loại thế lực mới nổi như Vương gia.

“Ha ha, không vấn đề, chỉ cần đạo hữu không lừa Vương mỗ, Vương mỗ cũng sẽ không gây thêm chuyện, vô cớ làm lợi cho Dị Tộc,” Vương Hạo đáp ứng.

Hắn vừa dứt lời, Ma Yêu Vương liền xông về Thủy Vân, sợ Vương Hạo đoạt của hắn.

Lúc này Thủy Vân tế ra một cây cờ màu lam nhạt mờ ảo, đồng thời triệu hồi một con thủy long màu lam.

Đối mặt hai vị đại tu Luyện Hư, bọn họ vẫn cảm thấy áp lực, “Hắc Vực vương, tên kia đúng là một nhân vật nổi danh trong Nhân Tộc, Linh Tộc ta có hai vị đại tế tự của bộ lạc chết trong tay hắn!”

“Hừ, chỉ là Nhân Tộc, không đáng lo, đạo hữu cứ yên tâm, giao cho lão phu xử lý!”

Hắc Vực vương cười lạnh một tiếng, thân thể rung lên, áo giáp trên người vang lên rầm rầm, từng đạo hào quang màu đen nhánh từ những mảnh lân giáp bay ra.

Những ánh sáng này không trực tiếp tấn công Vương Hạo, mà dung hợp lại thành một đám binh giáp Khôi Lỗi, còn bày ra một trận hình kỳ quái, mang theo phong mang bức người.

“Khôi Lỗi trận?”

Vương Hạo nhướng mày, vị Hắc Vực Vương này hình như có chút địa vị, chẳng lẽ là một đại lão nào đó đang chơi tiểu hào?

Nếu là đại lão Hợp Thể kỳ, bồi dưỡng một phân thân Luyện Hư hậu kỳ, ngược lại cũng không phải chuyện quá khó khăn.

Linh Giới không chỉ có Nhân Tộc mới giỏi luyện chế Khôi Lỗi, nhưng mà Khôi Lỗi lục giai rất khó luyện chế, ít nhất trước mắt Vương Hạo chưa từng thấy, giới hạn cao nhất cũng chỉ là Khôi Lỗi ngũ giai!