Chương 2053: Trận Khôi Lỗi

Hắc Vực vương thả ra những Khôi Lỗi này, đa phần chỉ ở cấp Ngũ Giai, thậm chí không đạt đến ngưỡng Ngũ Giai hoàn chỉnh, chỉ mới ở trong mức Ngũ Giai thành hình. Nhưng dù cấp bậc không cao, mấy trăm Khôi Lỗi hợp thành trận pháp, liên kết thành một thể, khí cơ tương thông, thực lực tăng vọt, không thể xem thường, lực công kích đủ gây tổn thương cho tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!

Đáng tiếc, đối thủ của chúng lại là Vương Hạo!

Vương Hạo không hề dài dòng, vung kiếm chém tới tấp, đồng thời âm thầm thúc giục pháp nhãn, quan sát rõ nhược điểm của Khôi Lỗi trận!

“Vút!” Kiếm quang vừa xé gió, trong trận Khôi Lỗi liền phóng ra từng đạo hắc quang, giữa không trung ngưng tụ thành một lưỡi búa khổng lồ, vô cùng hung hãn, bổ thẳng về phía kiếm quang! Đồng thời, các Khôi Lỗi đồng loạt dậm chân, mang theo sát khí nồng nặc, tựa như thiên binh vạn mã.

“Khôi Lỗi mà cũng làm được như vậy ư?” Vương Hạo nheo mắt, sinh ra hứng thú lớn với lũ Khôi Lỗi này. Trước đây, sau khi biết giới hạn của Khôi Lỗi, hắn đã mất hết hứng thú với đạo này, không ngờ Khôi Lỗi lại có thể đạt đến trình độ này.

Vì vậy, Vương Hạo không vội phá trận mà muốn quan sát giới hạn cao nhất của những Khôi Lỗi này, nếu dùng tốt, Vương Gia có thể nghiên cứu và phát triển. Dù tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia rất đông, phần lớn thực lực lại không cao, nếu mỗi người sở hữu một trận Khôi Lỗi trên trăm con, thực lực sẽ tăng tiến rất nhiều. Còn về Linh Thạch và tài nguyên cần thiết ư? Vậy là thứ yếu, Vương Gia bây giờ hoàn toàn có khả năng gánh vác kế hoạch này, ít nhất trước mắt có thể trang bị cho hai ba người cũng không thành vấn đề.

Có thực lực mạnh thì mới có thể mở rộng, và đại chiến giữa các chủng tộc trước mắt chính là cơ hội mở rộng tuyệt hảo, không thể bỏ lỡ!

Kiếm khí quanh thân Vương Hạo tung hoành, không lùi mà tiến, cực kỳ gan dạ xông vào trong chiến trận Khôi Lỗi!

Hành động này lập tức chọc giận Hắc Vực vương, một cánh tay hắn rời khỏi thân thể, biến thành bốn con Khôi Lỗi bằng thép lớn hơn, thực lực tương đương tu sĩ Hóa Thần viên mãn! Bốn Khôi Lỗi này như đại tướng lĩnh xông pha chiến trường, chỉ huy binh sĩ diễn hóa sát trận, chuẩn bị tiêu diệt Vương Hạo!

Nhưng trong pháp nhãn của Vương Hạo, mọi thứ đều có dấu vết để lần theo, thêm sự gia trì của thời gian, những Khôi Lỗi trông thì nhanh thoăn thoắt, trong mắt hắn chẳng khác nào đang di chuyển chậm! Vương Hạo ung dung đi lại giữa trận Khôi Lỗi, vừa quan sát vừa thoải mái vung kiếm, kiếm quang dưới sự khống chế chính xác của hắn, bay về phía từng con Khôi Lỗi khác nhau. Mỗi một đòn công kích đều vừa chuẩn xác, đạt tới đỉnh phong.

Không bao lâu, đại trận Khôi Lỗi xuất hiện trì trệ, động tác công kích trở nên chậm chạp. Có thể nhanh chóng tìm ra mấu chốt như vậy, ngoài việc có được sự gia trì của pháp tắc thời gian và pháp mục, bản thân Vương Hạo cũng là một đại sư Khôi Lỗi, quen thuộc với nhược điểm của Khôi Lỗi như lòng bàn tay. Cái gọi là biến hóa, suy cho cùng cũng không tách rời bản chất, hễ là Khôi Lỗi thì đều có khuyết điểm.

Hắc Vực vương kinh hãi, chưa kịp có biện pháp bù đắp thì đã nghe thấy một tiếng “răng rắc”, một con Khôi Lỗi ầm ầm vỡ nát, trên Khôi Lỗi không hề có vết thương, cứ như các linh kiện bị bung ra. Ngay sau đó, giống như kích hoạt một công tắc nào đó, từng con Khôi Lỗi bắt đầu đổ gục xuống đất, trong chớp mắt, một nửa trong số mấy trăm Khôi Lỗi đã ngã rạp!

Hắc Vực vương vạn vạn không ngờ rằng khôi trận của mình lại dễ dàng bị phá giải như vậy. Trận này dù không phải thần thông mạnh nhất của hắn, lại là thủ đoạn giúp hắn thành danh. Mất mát số Khôi Lỗi này, hắn không thấy đau lòng, dù sao đối với hắn, những Khôi Lỗi này rất dễ chế tạo, tài liệu cũng không tính là trân quý.

Nhưng lại không thể chịu nổi một kích như vậy, làm sao hắn có thể chấp nhận!

Tiếng vỡ vụn "răng rắc" vẫn tiếp diễn, Vương Hạo một kiếm chém vào ngực một con Khôi Lỗi, mấy khối linh ngọc hạ phẩm liền bay ra, Khôi Lỗi này ngay lập tức ngừng động tác.

Vương Hạo không tiếp tục phá hoại nữa, hào quang lóe lên, thu nó vào trong nhẫn trữ vật. Sau khi xem xét qua một lượt, tuy không hoàn toàn hài lòng nhưng những thứ này vẫn có một vài chỗ độc đáo. Khôi Lỗi là một trong những ngành nghề mang lại lợi nhuận cao nhất của Vương Gia, rất đáng để nghiên cứu sâu hơn.

Nhưng hành động của Vương Hạo lần này càng khiến Hắc Vực vương thêm phẫn nộ.

Giáp trụ trên đầu hắn đột nhiên nứt ra một vết, xuất hiện một con mắt dọc, không có con ngươi, trông như một quả cầu pha lê.

“Camera? Hay là vũ khí laser?” Vương Hạo chợt cảm thấy kinh ngạc, cái mẹ nó đây là tu tiên giới ư? Tuy nhiên, tu tiên giới đạt tới trình độ văn minh này, phát triển khoa học kỹ thuật hiện đại cũng không quá khó, lẽ nào Hắc Vực đã phát triển văn minh khoa học kỹ thuật rồi?

Đối diện với con mắt đặc biệt kia, Vương Hạo cảm nhận được mối nguy hiểm nồng nặc!

Sắc mặt Vương Hạo hơi nghiêm lại, không muốn chậm trễ thêm nữa, bằng không có khả năng phát sinh chuyện bất trắc. Đúng lúc hắn nổi sát tâm thì ở phía chân trời xa xa xuất hiện mấy đạo quang điểm, nhìn theo khí tức thì không phải Kim Bằng bọn người.

Bốn người trong lúc chiến đấu gần như đồng thời phát hiện ra người đến, nét mặt ai nấy đều khác nhau. Đừng nghĩ Thủy Vân và Hắc Vực vương sẽ hoan nghênh những người này, bọn họ đến một mình, vốn không muốn chia sẻ với ai, nhưng rõ ràng giờ không thể đạt được mục đích!

“Vương đạo hữu, thời gian không chờ đợi, lão phu đi trước một bước!” Lăn lộn ma Yêu Vương không muốn từ bỏ những chỗ tốt có thể tồn tại trong hạp cốc, lập tức thừa lúc Thủy Vân phân thần, nhanh chóng xông vào trong lầu các.

Vương Hạo tuy muốn giết Hắc Vực vương, nhưng vẫn tỉnh táo, đối phương còn chưa sử dụng thủ đoạn nào, các dị tộc đang vây tới, hắn sẽ không chiếm được lợi lộc gì tốt.

“Khôi Lỗi của ngươi không tệ, Vương mỗ muốn!” Vương Hạo vung tay áo một cái, mấy chục con Khôi Lỗi liền bị hắn bỏ vào túi.

“Đáng chết, để lại cho ta!” Con mắt Hắc Vực vương bắn ra một đạo hắc quang, che khuất tầm nhìn của Vương Hạo!

“Vương mỗ nhớ kỹ ngươi, sau này cẩn thận một chút!” Vương Hạo bỏ lại một câu, bố trí xong thủ đoạn phòng ngự liền xông vào trong lầu các. Điều khiến hắn ngạc nhiên là, vừa nãy hai người Thủy Vân khổ sở giày vò nửa ngày vẫn không vào được, vậy mà hắn cùng Lăn Lộn ma Yêu Vương lại dễ dàng lọt qua như trở bàn tay.

Lúc đầu hắn còn tưởng Lăn Lộn ma Yêu Vương có thủ đoạn đặc biệt gì, giờ ngẫm lại chắc chắn đối phương phù hợp với phương pháp sàng lọc của cánh cổng này.

“Sàng lọc bằng thực lực, hay là tuổi tác?” Vương Hạo tự lẩm bẩm, bước lên một bước về phía trước.

Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cường đại giáng xuống, ngay sau đó cảnh sắc xung quanh thay đổi, chỉ còn lại sương trắng mịt mờ. Phía trước xuất hiện một luồng chấn động, ba kiện Linh Bảo thông thiên rực rỡ xuất hiện trước mắt, lần lượt là kiếm, thương, và cờ, có điều cờ là một bộ.

“Bắt đầu đã đưa Linh Bảo thông thiên ư?” Vương Hạo thoáng ngạc nhiên, luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Quả nhiên, ngay sau đó, một ý niệm trong đầu hắn hiện ra, chọn một loại bảo vật và trong toàn bộ hành trình chỉ có thể sử dụng loại bảo vật đó, cho dù hắn mang theo cũng không dùng được, nhưng không hạn chế thần thông của tu sĩ.

“Đây là dùng pháp khí quy định để vượt qua những khảo nghiệm tiếp theo sao?” Vương Hạo bỗng hiểu ra, không khỏi cẩn trọng hơn, phần lớn tu sĩ thể hiện thực lực thông qua bảo vật và thần thông, nhất là bản mệnh bảo vật, vô cùng quan trọng.

Mà nơi đây lại hạn chế tu sĩ dùng bản mệnh bảo vật, chỉ được lựa chọn bảo vật quy chế, có thể làm suy yếu thực lực của tu sĩ ít nhất ba thành. Mỗi người đều có nhược điểm, thần thông mạnh khó tìm, tìm được rồi cũng chưa chắc thích hợp tu luyện. Bảo vật đối với thực lực của tu sĩ vẫn là vô cùng quan trọng.

Tuy nhiên, vấn đề này đối với Vương Hạo không tồn tại, bản lĩnh của hắn vốn dĩ không cần quá dựa vào pháp khí để phát huy, điều kiện tiên quyết là phía sau không có yêu cầu gì khác. Nếu không chỉ dựa vào một pháp khí, hắn vẫn còn chút lo lắng.