Chương 2054: Vượt ải

"Kiếm đến," không hề do dự nhiều, Vương Hạo rất nhanh đã đưa ra lựa chọn.

Có kiếm, hắn có thể bố trí kiếm trận, sẽ có thêm một chút lựa chọn, đương nhiên, mấy cái cờ phướn kia cũng có thể bày trận, nhưng Vương Hạo không có lý do gì từ bỏ ưu thế kiếm đạo, cân nhắc về sau, rất dễ dàng đưa ra lựa chọn!

"Vụt" một tiếng, một thanh trường kiếm ánh bạc bay đến trước người Vương Hạo, khống chế hắn không hề có chút kháng cự nào.

Bình thường, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, khi có được một loại pháp khí mới cũng muốn luyện hóa một phen mới dùng được, thanh kiếm này chỉ cần pháp lực rót vào là có thể tùy ý điều khiển, không thể so với pháp khí bản mệnh, nhưng cũng dễ dàng điều khiển hơn pháp khí bình thường rất nhiều.

Vương Hạo muốn thử một lần độ mạnh cấm chế ở nơi này, lập tức tâm niệm vừa động, tế ra Vô Ảnh kiếm!

Nhưng Vô Ảnh kiếm vừa mới xuất hiện, xung quanh liền xuất hiện một luồng dao động kỳ dị, sau đó mấy đạo phù văn hướng về Vô Ảnh kiếm hội tụ, tạo thành một đạo phong ấn dày đặc.

Vô Ảnh kiếm bị cắt đứt liên hệ với nguyên thần của Vương Hạo, không thể nào sử dụng!

"Pháp khí hoàn toàn không thể dùng, vậy Linh Trùng thì sao?" Vương Hạo vẫn không từ bỏ ý định, lập tức gọi Hứa Cửu ra nhưng không sử dụng Huyễn Nguyệt Điệp.

Huyễn Nguyệt Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, cũng không bị hạn chế, nhưng thần thông của chúng lại bị ảnh hưởng bởi sương mù xung quanh, cơ hồ trở nên vô dụng.

"Thôi vậy, đi được tới đâu thì hay tới đó, cấm chế nơi này cũng không quá hung hiểm, chỉ cần ta kịp thời rời khỏi, chắc sẽ không có quá nhiều nguy hiểm!"

Vương Hạo sẽ không đi đến cùng trên một con đường, một khi không thể nào tiến lên phía trước, hắn sẽ cân nhắc rời đi.

Đã xác định Tinh Bi ở chỗ này, đợi thực lực của hắn tăng lên sau, lại đến cũng được.

Sau khi hắn chọn kiếm làm vũ khí, xung quanh cũng phát sinh biến hóa, một con đường nhỏ đá xanh xuất hiện, hai bên đều là màn sương trắng xóa, không nhìn thấy gì cả, tựa như lơ lửng giữa không trung vậy.

Phía trước cũng không có bóng dáng Yêu Vương Lăn Lộn Ma, mang lại một cảm giác ngột ngạt cho người ta.

"Hô," Vương Hạo hít sâu một hơi, tạo ra một tầng vòng bảo hộ ngũ sắc, cất bước đi thẳng về phía trước.

Bước chân đạp mạnh, rung động, tựa như không có điểm cuối, áp lực lên người càng lúc càng lớn, đây không đơn thuần là cấm chế trọng lực, áp lực trực tiếp tác động lên nguyên thần.

Đối với Vương Hạo mà nói điều này cũng không tính là khó khăn, tốc độ bước chân của hắn dần dần tăng nhanh!

Cùng lúc đó, trên một con đường khác, Yêu Vương Lăn Lộn Ma đang tay cầm một thanh trường đao, mặt mày đầy vẻ cảnh giác bước về phía trước.

Hắn cảnh giác không chỉ là phía trước, còn cả phía sau, hắn có chút hiểu biết về nơi này, biết trong đó nắm giữ chỗ tốt giúp tu sĩ thay da đổi thịt, nhưng cũng chỉ có vậy, về cấm chế ở đây hiểu biết của hắn rất hạn chế.

Nói chính xác, hắn chỉ nghe qua một truyền thuyết mà thôi.

Nhưng cho dù vậy, bốn chữ “thay da đổi thịt”, đã đủ để hắn đến đây mạo hiểm!

Thân là tán tu, nếu không có nghịch thiên cơ duyên, hắn không có khả năng tiến thêm một bước, cơ hội như vậy, dù có phải liều mạng hắn cũng sẽ không mảy may do dự.

Thấy Vương Hạo chậm chạp chưa từng xuất hiện, hắn mới yên tâm lại, cũng hiểu rằng nơi này hẳn là có cấm chế ngăn cách, mỗi một tu sĩ đều phải một mình tiếp nhận khảo nghiệm.

Nếu không nếu là mấy người liên thủ, tỷ lệ vượt qua khảo nghiệm e rằng sẽ tăng lên rất nhiều!

Trong lúc nhất thời, hắn lại lo được lo mất, nếu cùng Vương Hạo liên thủ, tỷ lệ vượt ải thành công của hai người nhất định sẽ tăng lên nhiều, Vương Hạo cũng là tu sĩ có danh, thực lực vẫn đáng tin tưởng.

Vương Hạo không hề có sự xoắn xuýt tâm tính như Yêu Vương Lăn Lộn Ma, hắn từ trước đến nay không bao giờ đặt hy vọng vào người khác, tất cả đều dựa vào chính mình.

Hắn bước nhanh đi nhanh, không quá bao lâu đã đi được quãng đường mấy ngàn dặm, những áp lực kia dường như không tồn tại!

Đột nhiên, một cái bóng từ trong sương mù trắng xuất hiện, giơ ra móng vuốt sắc nhọn, chụp về phía cổ của Vương Hạo!

Cái bóng xuất hiện không có dấu hiệu nào, nhưng Vương Hạo từ đầu đến cuối cảnh giác, phản ứng rất nhanh, một đạo hồ quang điện bay ra, trực tiếp đánh bay nó!

Lần này giống như mở ra một cái công tắc, từng đạo bóng đen từ trong sương mù trắng xuất hiện, rợp trời kín đất xông về phía hắn.

"Hừ, bản tọa lười cùng các ngươi lãng phí thời gian," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, đại Ngũ Hành Thuần Dương Thần Lôi trực tiếp tạo thành một đạo màn lôi, bao phủ quanh thân.

Những cái bóng đâm vào màn lôi, một lần nữa tan ra thành sương mù, không có bất kỳ uy hiếp nào.

Nhưng khi hắn tiến lên, những cái bóng ngày càng nhiều, thực lực cũng đang tăng lên.

"Có chút ý vị, là cấm chế huyễn hóa à?" Khóe miệng Vương Hạo mang theo nụ cười, bắt lấy một cái bóng, đáng tiếc cái bóng này rất nhanh tiêu tán thành sương trắng, cũng không nhìn ra manh mối gì.

Vương Hạo cũng không xoắn xuýt, tiếp tục về phía trước, không biết đã bị tấn công bao nhiêu lần, hắn cuối cùng cũng thấy được cảnh sắc khác.

Đường nhỏ đến cuối cùng, phía trước là một mảnh bình đài khoáng đạt, trên bình đài có không ít tượng đá tồn tại.

Hắn vừa bước vào bình đài, ánh mắt của những tượng đá kia liền tỏa ra linh quang, giống như là sống lại vậy.

Hạt châu mắt của chúng chuyển động vài lần, cuối cùng dừng lại trên người Vương Hạo, tràn đầy chiến ý!

"Cửa khảo nghiệm này chính là những tượng đá này sao?" Vương Hạo nói một mình, lúc này không chút do dự, ngang nhiên ra tay, hắn cũng không rõ nơi này có giới hạn thời gian hay không, đương nhiên là có thể nhanh thì cứ nhanh, trước khi gặp phải khó khăn không thể vượt qua, hắn sẽ không từ bỏ việc có được Tinh Bi ngay bây giờ.

Tượng đá có khoảng ba mươi hai con, giống như là không hẹn mà hợp với một loại trận pháp nào đó, Vương Hạo vừa động, chúng cũng động, đồng thời còn xuất hiện từng kiện Thông Thiên Linh Bảo, cung cấp cho chúng thao tác.

Nhìn thấy tình huống này, đồng tử của Vương Hạo không khỏi co rụt lại, nói đùa gì vậy?

Ba mươi hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, cho dù chỉ là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, uy lực bộc phát ra cũng không phải một mình hắn có thể ngăn cản.

Oanh, một con tượng đá dẫn đầu không kìm nén được, hướng về phía Vương Hạo tấn công, trên đỉnh đầu của nó là một chậu than nóng rực truyền đến lực hút kinh khủng, phảng phất như muốn hút Vương Hạo vào trong đó hòa tan!

Một con tượng đá khác cũng giáp công đến.

Thấy vậy, Vương Hạo ngược lại trong lòng nhất định, những tượng đá này không cùng lúc tấn công, nếu một lượt tăng lên một chút, hắn nhiều nhất cũng chỉ phải đối mặt với hơn chục tượng đá.

Vương Hạo lộ vẻ bình tĩnh, bảo kiếm trước người chuyển động, hình thành một tòa kiếm trận không lớn!

Những tượng đá này đần độn, dù thực lực bất phàm, nhưng cuối cùng vẫn không bằng tu sĩ Luyện Hư thật sự, chỉ trong hai ba chiêu, Vương Hạo đã tìm ra sơ hở, một kiếm chém nát chúng.

Oanh, gần như cùng lúc đó, bốn con tượng đá ngay lập tức vây quanh.

"Hai, bốn, tám, mười sáu, như thế này, cũng coi như là dễ làm!"

Nếu là mười sáu vị tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo còn không dám cuồng vọng như vậy, nhưng hiển nhiên những tượng đá này kém xa tu sĩ, chúng chẳng qua chỉ không có linh lực mà thôi.

Cuối cùng, Vương Hạo bằng vào sự giúp đỡ của Thanh Liên ma hỏa, thành công đột phá vòng vây tượng đá.

Khi tượng đá vỡ vụn, cảnh sắc trước mắt lại lần nữa biến đổi, một con đường đá xanh mới xuất hiện.

Vương Hạo tiếp tục về phía trước, bước chân nhẹ nhõm.

Không xa nơi khác trên một bình đài, Yêu Vương Lăn Lộn Ma sau một hồi khổ chiến, cũng đã thành công vượt qua được ải này, nhưng hắn so với Vương Hạo thì chật vật hơn nhiều, pháp bào trở nên rách nát, trên thân thể còn có mấy vết thương sâu, đang thở hổn hển từng ngụm.

"Cửa thứ hai đã mạnh như vậy, chẳng lẽ tên họ Vương đã vượt qua cửa thứ hai rồi sao?"

Dựa theo những thông tin hắn biết, khi có một người vượt qua ải thì độ khó của các tu sĩ vượt ải sau đó sẽ tăng lên, đến người thứ mười thì gần như không có khả năng vượt qua được.

"Không được, ta phải nhanh hơn hắn, không thể để hắn đi lên phía trước," Yêu Vương Lăn Lộn Ma mặt lộ vẻ dữ tợn, nuốt thêm một viên đan dược rồi nghiến răng bước vào con đường mới.