Chương 2055: Lột xác hồ Đến cửa thứ ba, Vương Hạo gặp một bộ Khôi Lỗi. Điều khiến hắn kỳ lạ là cỗ Khôi Lỗi này không mạnh, chỉ hơi trâu bò, hắn tốn chút thời gian là qua được.

Chẳng bao lâu sau, Vương Hạo lại đụng một bộ Khôi Lỗi khác, nó học luôn cả thủ đoạn của hắn, trong tay còn cầm một thanh trường kiếm giống hệt hắn, đến cả Ngũ Hành Thần Lôi của hắn cũng bắt chước được.

Vương Hạo chau mày, thấy điềm chẳng lành.

Hắn tốn chút thời gian, đánh nổ con Khôi Lỗi thứ hai, rất nhanh lại gặp con thứ ba.

Không có gì bất ngờ, con này còn khó nhằn hơn.

Những Khôi Lỗi này đánh nhau với hắn, cứ không ngừng bắt chước hắn, càng về sau càng mạnh, đến cuối cùng, Vương Hạo còn ngờ ngợ là mình đang tự đánh mình.

Để tránh chuyện này, Vương Hạo không tung các chiêu thức mạnh nữa, mà dùng những thủ đoạn đã lộ ra, từ từ mài cho qua.

“Thà tốn chút thời gian, chứ không thể tự tạo ra một đối thủ kinh khủng được!”

Trong lòng Vương Hạo không khỏi kinh hãi, may mà hắn phát hiện ra mánh khóe sớm.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, dù không tung chiêu mới, Khôi Lỗi phía sau vẫn tăng thêm chiêu thức, ngày càng khó đối phó.

"Còn có người khác đang xông quan? Những Khôi Lỗi này không phải học mỗi một người, mà là tất cả mọi người, vậy đến cuối cùng..." Vương Hạo không dám nghĩ tiếp.

Khôi Lỗi càng mạnh, muốn đánh bại nó cần tung chiêu mạnh hơn.

Hắn còn nghi ngờ chính thủ đoạn của mình, khiến cho người sau vượt ải thêm khó khăn.

Cứ vòng lặp ác tính như vậy, hắn cũng gặp xui xẻo theo.

Không sai, ở một nơi khác trên lôi đài, Lăn Lộn Ma Yêu Vương đang chửi rủa Khôi Lỗi. Hắn bị Ngũ Hành Thần Lôi khắc chế quá dữ, nên đành phải sớm dùng lá bài tẩy, hậu quả là Khôi Lỗi phía sau càng trở nên cường đại hơn.

Người vượt ải không chỉ có Lăn Lộn Ma Yêu Vương, ba vị tu sĩ Linh Tộc cũng đủ điều kiện, tiến vào hẻm núi, hơn nữa họ còn có ưu thế hơn Vương Hạo mấy kẻ ngoại lai này.

Có thể là nhờ nhiều năm kinh nghiệm, họ tìm ra được một số sơ hở, ngoài việc chọn được một loại pháp khí riêng, họ còn dùng được một món Thông Thiên Linh Bảo đã qua xử lý đặc biệt.

Đây quả thật là một lợi thế rất lớn.

Tiếc rằng họ gặp phải Vương Hạo, một tuyển thủ chơi gian lận, chứ không họ đã có thể vượt mặt.

Vương Hạo cố hết sức ẩn mình, đánh nổ chín đầu Khôi Lỗi xong thì cuối cùng cũng dừng lại.

Nhưng chẳng bao lâu sau, hắn đi đến một cái bình đài, mặt liền méo xệch, giữa bình đài còn có một đầu Khôi Lỗi.

Khác với lúc nãy, Khôi Lỗi này không vội tấn công, mà còn được một lớp màn sáng bao bọc.

"Ý gì đây? Chẳng lẽ phải chờ người?" Khôi Lỗi bắt chước Thần Thông của người vượt ải, hắn liên tục đánh nổ chín đầu Khôi Lỗi, tốc độ hẳn là nhanh nhất, người khác chắc chỉ đánh nổ ba bốn đầu, thậm chí còn ít hơn.

Khôi Lỗi bắt chước chiêu thức không đủ, nên con cuối cùng này mới im ắng như vậy, chờ đến khi đạt đến mức nhất định, mới mở ra sao?

Vương Hạo đi một vòng quanh bình đài, có chút cảm giác, quay lại thì thấy lai lịch của mình đã biến mất, xung quanh im lặng, chỉ có sương mù trắng xóa cuộn trào!

Vương Hạo thử tấn công màn sáng, nhưng chẳng ăn thua, màn sáng quá cứng, với cả Vương Hạo cũng không dám dùng chiêu quá mạnh.

Chỗ này có thủ đoạn giám thị, dù hắn không giao chiến với Khôi Lỗi, cũng chưa chắc không bị học lỏm.

"Cũng không có nhắc gì, cứ đợi chút nữa vậy?" Vương Hạo nhăn mày, nhưng đường lui đã mất, giờ hắn muốn bỏ cũng không được!

May mà, hắn không phải đợi quá lâu, sau khoảng một khắc, một hàng chữ bỗng xuất hiện bên cạnh bình đài: "Lột xác hồ mở ra trong một canh giờ, người đứng đầu có thể vào!"

"Lột xác hồ?" Vương Hạo giật mình, nghe tên là biết không phải thứ tầm thường, nhìn cái cách cấm chế phòng ngự, lột xác hồ chắc chắn rất có ích với Luyện Hư tu sĩ.

Điều làm hắn ngạc nhiên hơn nữa là hàng chữ này lại là chữ của Nhân Tộc.

Linh giới có vô số chủng tộc, văn tự cũng đa dạng, nhưng tu sĩ Luyện Hư học rất nhanh, chỉ cần nhìn qua là có thể nắm được phần lớn chữ.

Nhưng vì giới hạn về nơi phát xuất, Nhân Tộc chỉ nắm được mấy trăm loại văn tự của dị tộc xung quanh, những nơi xa thì bó tay!

Điều này cho thấy nơi này có lẽ do Nhân Tộc xây dựng, "Văn Duyệt nói không sai, năm đó nơi này thuộc về Nhân Tộc."

"Răng rắc!" Màn sáng biến mất, Khôi Lỗi giữa bình đài cũng bắt đầu cử động.

Vương Hạo dừng suy nghĩ, chăm chú nhìn Khôi Lỗi.

Không biết từ bao giờ, bên người Khôi Lỗi có thêm mấy món linh bảo thông thiên lấp lánh.

Ngoài kiếm, đao, cờ, còn có một bức tranh, một cây trường thương, một trâm ngọc.

Khỏi nói cũng biết là của những kẻ xông vào khác, đến lúc này Vương Hạo mới hiểu ra, là do cấm chế ở đây đang vận hành, bất kỳ chiêu thức nào của người vượt ải cũng đều bị sao chép, người thắng cuối cùng phải là người đánh bại Khôi Lỗi trong thời gian nhanh nhất.

Ngoài pháp khí, bên cạnh Khôi Lỗi còn có hai bóng người, và một con Linh Thú trông giống gấu.

"Có người dùng phân thân hoặc thân ngoại hóa thân, cả Linh Thú cũng sao chép được sao?"

Cấm chế ở đây vượt xa tưởng tượng của hắn, có thể biến ra tu sĩ hoặc những vật khác để đối địch. Với khả năng bày trận của Vương Hạo, thì cũng làm được, nhưng sao chép cả Thần Thông, thậm chí Linh Thú thì hắn chưa từng nghe, chưa từng thấy.

"Chẳng lẽ là một vị thượng phẩm pháp trận sư bố trí? Ít nhất cũng là Hợp Thể Đại Năng", Vương Hạo không khỏi cảm thán. Luyện Hư tu sĩ do nhận biết về pháp tắc còn hạn chế nên làm đến hạ phẩm pháp trận sư đã là giới hạn.

Oanh! Khôi Lỗi vẫn đang biến đổi, quanh thân thêm một lớp khôi giáp lửa, trên khôi giáp có thể nhìn thấy lực lượng pháp tắc.

Đừng tưởng Vương Hạo dễ dàng qua các ải trước đó, thật ra mấy cái ải đó không hề đơn giản, ai qua được cũng đều là người nổi bật trong cùng cấp.

Những chiêu thức của bọn này đều tụ tập vào một thân, cộng thêm uy lực mạnh mẽ của Thông Thiên Linh Bảo, hầu như không tìm ra điểm yếu.

Điều đáng sợ nhất là Khôi Lỗi có sức phòng ngự rất mạnh, ngay cả Vương Hạo cũng phải đánh trúng mấy chục lần mới có thể đập nát nó.

Mà trước đó để hạn chế Thần Thông, hắn dùng thân pháp tinh diệu thì cũng bị Khôi Lỗi học lại, giờ muốn đánh trúng nó đã không còn dễ như vậy!

Có thể nói, một Khôi Lỗi được vũ trang tận răng, gần như bất khả chiến bại, căn bản không tìm được sơ hở.

Nhất thời, Vương Hạo cũng không biết nên ra tay như thế nào!

Nhưng Khôi Lỗi đâu có chờ Vương Hạo nghĩ kế, tất cả chiêu thức đều đã sẵn sàng, theo ánh sáng lóe lên, nó liền tấn công Vương Hạo.

Chiêu thức Ngũ Hoa bát môn, Thần Thông đa dạng, khiến người ta hoa mắt.

Không thể phủ nhận, lực công kích rất mạnh lại toàn diện, hai phân thân bóng người giả cùng Linh Thú cũng từ hai bên tấn công, không hề có cảm giác vụng về, cứ như chúng vốn là vậy, chứ không phải là đồ giả.

Một mình chống lại bốn, Vương Hạo gặp nguy không loạn, gọi Vương Văn ra, lần này hắn không mang theo Nha Nha và các Linh Thú khác, mà Vương Văn thì luôn tu luyện trong Càn Khôn Động Thiên, được xem như lá bài tẩy của hắn.

Vào lột xác hồ không cần đánh bại Khôi Lỗi, mà là yêu cầu đứng nhất.

Đổi cách nghĩ, có nghĩa là, hắn không cần phải đánh nhau sống chết với Khôi Lỗi, chỉ cần kiên trì được lâu hơn người khác là có thể giành được tư cách!