Chương 2056: Phá giải

Mấy loại lực lượng pháp tắc hiện lên trên người Vương Hạo, thân pháp quỷ dị lơ lửng không cố định, Khôi Lỗi công kích liên tiếp thất bại.

Oanh! Một quyền mộc mạc, thế mạnh mẽ nặng nề, trực tiếp đánh nát đầu Linh Thú được huyễn hóa thành một đoàn linh quang, “Quả nhiên là huyễn hóa ra!”

Phốc! Khôi Lỗi bốc lên ngọn lửa dữ dội, Lưu Viêm bay múa, không hề cho Vương Hạo thời gian thở dốc!

Nhiệt độ của hỏa diễm cực cao, chỉ là yếu hơn so với Thanh Liên ma hỏa của hắn một chút, nhưng không nghi ngờ gì nó chính là một đỉnh cấp Thần Thông, rất khó đối phó!

Trước đó, Khôi Lỗi này căn bản không có Thần Thông này, điều này chứng tỏ Khôi Lỗi hiện tại vẫn có năng lực phục khắc Thần Thông, nó đã học được từ mấy người vượt quan khác.

Vương Hạo lợi dụng tốc độ pháp tắc để né tránh, đồng thời rơi vào trầm tư.

Việc đánh bại Khôi Lỗi trong thời gian quy định là không thể, nếu cố gắng kéo dài thời gian hắn chắc chắn sẽ làm được, nhưng như vậy, hắn sẽ còn lại bao nhiêu thời gian để thăm dò lột xác hồ?

Cái hắn muốn không chỉ là lợi ích từ lột xác hồ, còn có Tinh Bi giấu ở đâu đó, bên trong có thể vẫn còn tồn tại cấm chế khó mà phá giải, hắn nhất định phải giữ đủ thời gian.

Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo quyết định thay đổi hướng suy nghĩ, đưa cho Khôi Lỗi nhiều Thần Thông hơn, giúp nó đánh bại đối thủ, như vậy, hắn cũng có thể nhanh chóng đạt được chiến thắng.

Lúc này, hắn không giấu giếm thực lực nữa, thậm chí mệnh lệnh Vương Văn cũng triển lộ một chút Thần Thông!

Đương nhiên, chỉ là triển lộ có hạn, nếu không chính hắn cũng sẽ xong đời, cần phải khống chế tốt cường độ.

Mức độ này không khó khống chế, Vương Hạo bây giờ có hai đại phòng ngự Thần Thông, màn thời gian và “Càn Khôn Đại Na Di”. Cái trước dựa vào Thời Gian pháp tắc, trong tình huống đối phương lĩnh ngộ đạo pháp tắc không bằng mình thì gần như không thể đột phá, cái sau dựa vào lực lượng từ trường và Ngũ Hành pháp tắc, gần như có thể bắn ngược bất kỳ công kích thuộc tính Ngũ Hành nào, đối với các loại công kích thuộc tính phong, lôi, băng cũng có hiệu quả phòng ngự nhất định, trừ phi sức mạnh công kích vượt quá một giới hạn nhất định thì Càn Khôn Đại Na Di mới mất đi hiệu quả. Cái giới hạn này, bình thường chỉ có tu sĩ Hợp Thể mới có khả năng đạt tới.

Việc hắn tự tin nhận nhiệm vụ ở phía sau đám Dị Tộc gây rối, đương nhiên là có chỗ dựa, chỉ riêng hai loại Thần Thông phòng ngự như lớp áo lót này, đã đủ cho hắn tung hoành vô địch ở Luyện Hư kỳ, khả năng lật xe cực thấp.

Không ngoài dự liệu, theo Vương Văn hiện thân, bên cạnh Khôi Lỗi dần dần xuất hiện thêm một hình người hư ảnh, nhìn hình dáng không khác biệt nhiều so với Vương Văn!

Vương Văn được cho phép, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, hai tay vung lên, hai đạo xiềng xích ma khí bay về phía phân thân Khôi Lỗi bên cạnh.

Từ góc độ của người quan sát, mạch suy nghĩ của Vương Hạo là trước thanh trừ những trợ giúp của Khôi Lỗi.

Hai phân thân Thần Thông kia rất đơn nhất, hẳn là của tu sĩ Linh Tộc, bọn họ hiểu rõ nơi này nên cố ý thả ra phân thân, xem như sơ hở cũng không chừng.

Cũng có thể là do Vương Hạo tăng chiến lực cho Khôi Lỗi nên buộc họ phải thả phân thân ra ứng đối!

Xiềng xích ma khí rất nhanh ngăn cách hai đạo phân thân, chúng gần như không có cách ứng phó, thân thể không ngừng bị ma khí ăn mòn, theo lẽ thường chúng sẽ thất bại chỉ trong chốc lát.

Nhưng Khôi Lỗi và phân thân mới được huyễn hóa ra sẽ không nhàn rỗi.

Khôi Lỗi có Vương Hạo kiềm chế, còn phân thân giống Vương Văn thì đối mặt với Vương Văn, nó rất nhanh học được Thần Thông xiềng xích ma khí, phát ra công kích không hề yếu hơn Vương Văn!

Nhưng dù sao nó cũng là mô phỏng người, trong chiến đấu giữa các tu sĩ cấp cao thì mất đi tiên cơ thường là chí mạng!

Ầm ầm, bốn đạo xiềng xích ma khí quấn lấy nhau, Vương Văn luôn chiếm thượng phong, nhưng tốc độ học tập của phân thân rất nhanh, Vương Văn muốn thắng nó thì chỉ dựa vào xiềng xích ma khí là không đủ.

Còn bên phía Vương Hạo, sau khi trì hoãn một lúc, rõ ràng cảm thấy Khôi Lỗi đã tăng lên Thần Thông, thực lực lần nữa tăng trưởng.

“Vẫn chưa đủ à? Xem ra cần ta tự mình ra giá thêm!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, bước chân thay đổi, bay đến gần Khôi Lỗi.

Khôi Lỗi không có bất kỳ biểu hiện nào, trong hốc mắt trống rỗng tràn đầy chiến ý.

Đối mặt với khiêu khích của Vương Hạo, nó liền dùng Thần Thông để ngăn lại, tiếp theo bắt chước Thần Thông của Vương Hạo, lấy đạo của người trả cho người.

Oanh! Hỏa hoa văng khắp nơi, linh quang chói mắt, một quyền của Vương Hạo đánh vào trên chiến giáp ngũ sắc của Khôi Lỗi, Khôi Lỗi chỉ lui lại hai bước, không hề tổn hại gì. Thì ra Khôi Lỗi đã học được cả Ngũ Hành bảo giáp mà hắn đã dùng từ thời Kim Đan kỳ!

Thân pháp của Khôi Lỗi cũng ngày càng tinh diệu, mặc dù không thể phục khắc Thời Gian pháp tắc trong thời gian ngắn, nhưng lại dùng phương thức truyền thống, bắt chước được thân pháp của Vương Hạo ở mức độ lớn nhất.

“Răng rắc!” Một đạo thiên lôi cực lớn giáng xuống bên cạnh Vương Hạo.

Rõ ràng, cả Thần Thông sở trường của Vương Hạo, đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi cũng đã bị Khôi Lỗi nắm giữ!

Đến đây, Vương Hạo cảm thấy cũng gần như vậy rồi nên mới chậm lại việc thi triển Thần Thông, dự định kéo dài thời gian!

Còn tại một nơi khác trên bình đài, Ma Yêu Vương lăn lộn càng đánh càng kinh ngạc, cũng như Vương Hạo, hắn cũng nhanh chóng phân tích ra sự nghịch thiên của Khôi Lỗi, nên dự định kéo dài thời gian.

Nhưng thân pháp của Khôi Lỗi ngày càng tinh diệu, đến giờ hắn đã không thể né tránh, chỉ có thể cắn răng giao chiến.

Ầm ầm, dưới sự công kích liên tiếp của Khôi Lỗi, Ma Yêu Vương lăn lộn bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu xuống.

“A a a, không cho ta được, thì mọi người cùng nhau chết đi!” Ma Yêu Vương lăn lộn cao giọng hét lớn, vẻ mặt điên cuồng, hắn lấy ra từ trong túi trữ vật một bảo phù tỏa ra khí tức hủy diệt. Đây là lá bài tẩy của hắn, bình thường tu sĩ Luyện Hư tuyệt không thể ngăn cản.

Việc chiến thắng Khôi Lỗi đã không có hy vọng, hắn chỉ muốn kéo những người khác cùng xuống nước, như vậy hắn mới còn khả năng thắng.

Nhưng vào lúc này, Khôi Lỗi lại không để ý đến hành động của hắn, một tay kết ấn, một luồng khí tức khiến người ta run sợ lập tức xuất hiện.

Ma Yêu Vương lăn lộn giật mình, lập tức nhận ra có gì đó không ổn, linh giác điên cuồng báo động.

Hắn không dám chần chờ, từ bỏ tế ra bảo phù, ngược lại thi triển Thần Thông phòng ngự, một cái đầu thú khổng lồ xuất hiện, chắn trước người hắn.

Ầm ầm, một quả cầu lôi sắc màu khổng lồ đánh vào đầu thú, vừa tiếp xúc đã đánh nát nó.

Thân thể Ma Yêu Vương lăn lộn run lên, chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ gia thân, nguyên thần cũng cảm nhận được một chút nhói nhói, trong một thoáng hoảng hốt, hung hăng đập xuống bình đài.

Hắn còn chưa đứng lên, đã thấy một phân thân hóa thành xiềng xích ma khí, tốc độ tăng vọt đến mức kinh người, hướng về hắn quấn quanh, xiềng xích kia còn phủ lên một loại hỏa diễm nào đó khiến cho người ta tê cả da đầu.

Sắc mặt của Ma Yêu Vương lăn lộn đại biến, một kẻ có thể lớn lên đến tu sĩ Luyện Hư trong hệ thống bồi dưỡng thô kệch, máu tanh của Yêu Tộc, tất nhiên phải là một thiên tài hiếm có.

Là một tán tu, hầu như mọi tài nguyên của hắn đều do cướp đoạt mà có.

Hắn không thiếu kinh nghiệm thám hiểm, cũng không thiếu kinh nghiệm thực chiến.

Nhưng đối mặt với Khôi Lỗi cùng trợ giúp đầy biến ảo, chiêu nào cũng là công kích trí mạng, hắn đã không còn cách nào bắt đầu.

Ầm ầm, mọi loại công kích đều ập tới, Ma Yêu Vương lăn lộn đã tuyệt vọng, ngay lúc hắn chờ chết, bình đài lại lóe lên linh quang, mọi dị tượng đều biến mất, một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Sau một khắc, Ma Yêu Vương lăn lộn bị bắn thẳng ra khỏi hẻm núi, nặng nề ngã xuống đất.

Trên mặt Ma Yêu Vương lăn lộn lộ vẻ sống sót sau tai nạn, “Ha ha ha, thì ra người vượt quan cũng không nguy hiểm gì, lão phu đại nạn không chết ắt có hậu phúc!”

Hắn hít sâu một hơi, ổn định khí tức hỗn loạn trong cơ thể, cẩn thận kiểm tra một lượt, phát hiện mình cũng không bị thương nặng gì, vừa rồi vào lúc công kích cuối cùng sắp đến, hắn đã bị dịch chuyển ra ngoài!

Sau khi vui mừng vì sống sót, hắn có chút không cam lòng, thậm chí còn có chút phẫn hận, hắn chỉ còn một bước, chỉ còn một bước nữa thôi, kết quả lại sắp thành lại bại.

Biết làm sao khi tài nghệ không bằng người đây?

“Linh Tộc, Vương Hạo, lão phu nhớ kỹ các ngươi!”

Lời ngoan độc của hắn còn chưa nói hết, đã lần nữa cảm nhận được chấn động, vội vàng tránh sang một bên, dùng độc môn Thần Thông ẩn nấp!