Yêu Vương Lăn Lộn Ma nấp kỹ không lâu, liền thấy ở miệng hẻm núi, ba đạo linh quang lóe lên, ba tu sĩ Linh Tộc y phục tiên diễm bị ném ra ngoài, hai nam một nữ, thực lực đều là Luyện Hư hậu kỳ! Tổng cộng có gần ba trăm Dị Tộc tiến vào Thánh Địa, trong đó Linh Tộc có hơn trăm người, nhưng phần lớn đều là Ngũ Giai, có thể so với Nhân Tộc Luyện Hư, Lục Giai Dị Tộc chỉ có hai mươi mấy người mà thôi. Cộng thêm hai người trước đó chạm mặt, nơi đây đã có mặt bảy tu sĩ Luyện Hư, quả thực là một nơi thị phi. Yêu Vương Lăn Lộn Ma nghĩ ngợi một lát, biết mình đã không còn cơ hội ra tay, lúc này lặng lẽ ẩn mình vào trong rừng núi, hóa thành một cơn gió mát rời đi! Yêu Vương Lăn Lộn Ma co được dãn được, hiểu được phải lấy hay bỏ. Ba người Linh Tộc tức giận không hề nhẹ. “Đáng c·hết, lột xác hồ lại bị hai tộc nhân yêu cướp mất, bọn chúng khi nào có loại t·h·i·ê·n tài này?” Lột xác hồ có hai hạn chế cứng nhắc khi vào, một là phải có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, hai là tuổi không được quá một vạn tuổi, nếu không cổng còn không thể vào được. Có thể nói, người nào phù hợp điều kiện, đều là một đời t·h·i·ê·n kiêu. Linh giới có điều kiện tốt, bồi dưỡng tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ không khó, nhưng đến Hóa Thần kỳ, tốc độ phát triển không nhanh như vậy. T·h·i·ê·n tài một hai trăm tuổi đột phá Hóa Thần kỳ rất phổ biến, nhưng trong vòng ngàn năm đột phá Luyện Hư đã vô cùng hiếm thấy, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ trong vòng vạn năm lại càng hiếm như phượng mao lân giác. Đây cũng là nguyên nhân Hắc Vực Vương và Thủy Vân không thể vào, thực lực bọn chúng đủ nhưng tuổi tác quá lớn. Thủy Vân thân là một thành viên Ngũ Hành Linh Tộc đương nhiên biết điểm này, hắn chỉ là không cam tâm, mới đi theo Hắc Vực Vương để mưu đồ bí mật, cố thử dùng thủ đoạn của Hắc Vực, cưỡng ép tiến vào hẻm núi, nào ngờ còn chưa kịp thi triển, Vương Hạo và Yêu Vương Lăn Lộn Ma đã đến, ngay sau đó những người Linh Tộc khác cũng tới, c·ắ·t ngang kế hoạch của bọn chúng. “T·h·i·ê·n tài thì sao, tiến vào Thánh Địa Linh Tộc, hắn cũng đừng mong còn sống ra ngoài, đáng tiếc cơ hội lột xác hồ bị lãng phí hết...” Ba vị tu sĩ Linh Tộc lộ rõ sự không cam tâm, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ. Lột xác hồ không có công hiệu nghịch t·h·i·ê·n giúp tu sĩ tăng tỷ lệ tấn thăng Hợp Thể, nhưng có thể trong phạm vi lớn tẩy đi tạp chất bên trong nhục thân. Bất kể chủng tộc nào, tu sĩ khi sinh ra đều ở trạng thái sạch sẽ nhất, nhưng sẽ theo tu luyện, đặc biệt là dùng các loại linh vật, dẫn đến cơ thể tích tụ các tạp chất bất lợi. Một vài tạp chất có thể thông qua bí pháp loại bỏ, một số lại khó mà loại trừ, làm giảm đáng kể giới hạn của tu sĩ, có thể cả đời bị kẹt ở một bình cảnh nào đó. Tác dụng của lột xác hồ là tẩy đi những tạp chất này, giúp tu sĩ khôi phục trạng thái không một hạt bụi lúc mới sinh, lợi ích rõ rệt nhất là tăng cường độ thân thể, tăng tốc độ tu luyện, bởi vậy nơi này mới có truyền thuyết "thay da đổi t·h·ị·t". Ngoài ra còn nhiều lợi ích vô hình khác, ví dụ như rửa trôi độc dược, sự kháng dược tính của tu sĩ với một loại linh dược nào đó cũng mất đi, linh vật ban đầu chỉ có lần đầu sử dụng có hiệu quả, giờ có thể sử dụng lại. Linh lực vận chuyển trong cơ thể cũng trôi chảy hơn, uy lực các loại thần thông cũng tăng nhẹ. Cơ hội như vậy cứ thế mà mất, làm sao bọn họ không thể b·óp c·ổ tay thở dài được!… Bên trong hạp cốc, sau khi Vương Hạo trở thành người đầu tiên, các loại c·ô·ng kích liền biến mất. Hai bên bình đài mây mù cuồn cuộn, rất nhanh bao trùm lấy nó, một luồng lực lượng nhu hòa xuất hiện, dường như muốn kéo Vương Hạo lên trên. Hắn cũng không chống cự, nơi này là do Nhân Tộc xây dựng, chứ không phải Linh Tộc, không cần lo lắng quá bị Dị Tộc ám toán. Rất nhanh, hắn tiến vào sâu trong sương trắng, không lâu sau cảm giác chân lún xuống, đã giẫm lên mặt đất! Khói mù lượn lờ xung quanh tựa như tiên cảnh, nhưng sương mù này không dày đặc, tầm mắt hắn có thể nhìn thấy trong phạm vi trăm trượng. Đây là một vùng đầm nước, sương mù bốc lên từ trong đầm dưới chân. Xa xa linh quang lục sắc lấp lánh, đó là một cây cổ thụ nở đầy hoa. Vương Hạo cẩn thận quan sát, đây là giống cây mà hắn chưa từng thấy. Ngửi mùi hương mà cây cổ thụ tỏa ra, tâm trạng hắn tức khắc bình tĩnh lại, linh lực xao động vì chiến đấu trước đó cũng nhanh chóng dịu lại. Hắn cảm thấy tư duy của mình nhanh hơn mấy phần, kém một chút so với dùng một loại bảo vật kích thích ngộ tính, nhưng so với trạng thái tu sĩ bình thường thì mạnh hơn không chỉ mười lần. Có thể tạo hiệu quả như thế với tu sĩ Luyện Hư, cây cổ thụ này tuyệt đối là chí bảo hàng đầu trong Linh giới. “Mặc kệ, sờ thử một chút đã!” Loại bảo vật này hắn quả quyết sẽ không bỏ qua, sau này có lẽ cũng có thể tạo ra một cây cổ thụ giống y đúc ở Càn Khôn Động t·h·i·ê·n. Vương Hạo bước nhanh tới, nhưng đến gần, mọi thứ lại biến mất. Hắn dừng chân, xem xét xung quanh, lúc này mới chú ý tới, tại gốc cổ thụ, có một dòng suối nhỏ, nước trong suốt như không hề tồn tại. Xung quanh con suối là mấy tảng đá bao quanh, chỉ rộng tầm một trượng, không thông với đầm nước bên ngoài. "Là ảo ảnh của con suối? Đây chính là lột xác hồ?" Không ai giúp Vương Hạo giải đáp thắc mắc, hắn cũng không do dự, trực tiếp nhảy vào trong hồ. Trong t·h·i·ê·n địa, vốn tồn tại vô vàn điều thần kỳ, có đủ công năng nghịch t·h·i·ê·n. Linh Tộc rất coi trọng nơi này, Yêu Vương Lăn Lộn Ma cũng đến tranh đoạt, cộng thêm nơi này là do Nhân Tộc xây dựng, phong hiểm có thể kiểm soát được, tự nhiên không có gì phải do dự. Ngay khi hắn vừa xuống nước, toàn bộ thế giới bỗng trở nên trong trẻo, tất cả dường như biến mất, giờ phút này hắn có cảm giác mình đã tiến vào một vùng không gian rộng lớn, đang ở trong những đám mây, bốn phía tràn đầy hào quang năm màu. Vương Hạo không thể trụ được quá lâu, liền cảm thấy một luồng hỗn loạn m·ã·n·h l·i·ệ·t kéo tới, hắn còn chưa kịp nghĩ xem làm thế nào để chống cự, đã chìm vào giấc ngủ say trong làn mây! Không biết bao lâu trôi qua, Vương Hạo đột nhiên cảm thấy toàn thân nhói lên, lúc này mới tỉnh dậy, phát hiện mình vẫn còn trong hồ nước sạch. Trong nước hồ, một luồng sức mạnh đang bao quanh hắn, len lỏi vào trong, qua từng lỗ chân lông, xâm nhập vào cơ thể hắn! Vương Hạo nhiều năm luyện thể, với mức độ đau đớn này cũng không mấy cảm giác! Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác đau nhói ngày càng m·ã·n·h l·i·ệ·t hơn, đầu tiên là ngoài da, sau đó qua lỗ chân lông xâm nhập vào da thịt, rồi đến kinh mạch, lan đến các khiếu huyệt và đan điền, cuối cùng chạm đến Nguyên Anh của hắn! Lúc này đau đớn đã vượt quá bất kỳ lần luyện thể nào của hắn, trán hắn đã đổ mồ hôi. Vương Hạo nhíu mày suy tư, nếu không can thiệp, luồng sức mạnh này chắc chắn có khả năng g·iết chết hắn. Nhưng Vương Hạo cũng cảm nhận được, theo cơn đau này, cơ thể của hắn cũng nhẹ đi rất nhiều, chứng tỏ là có lợi, lúc này hắn bình tĩnh lại, im lặng quan sát mọi biến động. Dần dần, cơ thể hắn bắt đầu r·u·n rẩy, mồ hôi tuôn như mưa, kinh mạch như bị hàng vạn cây kim đ·â·m vào, linh lực trong cơ thể mất đi trói buộc, bắt đầu tùy ý xung kích như lũ vỡ đê! Còn ở trong Nguyên Anh, pháp lực mênh mông như biển cả cũng đã mất đi vẻ bình tĩnh vốn có, c·u·ồ·n·g bạo vô cùng, các nguyên khí đoàn nhấc lên từng đợt sóng lớn kinh hoàng! Vấn đề là Vương Hạo không thấy dấu hiệu kết thúc, cứ tiếp tục như vậy, Nguyên Anh của hắn sẽ hoàn toàn m·ấ·t kiểm soát! Giờ phút này, ngũ quan của Nguyên Anh vặn vẹo, dường như tẩu hỏa nhập ma, phát ra những tiếng gào thét im lặng! Luồng sức mạnh này, đã bắt đầu oanh kích nguyên thần của hắn, cảm giác đau nhức không thể chịu nổi bắt đầu xuất hiện! Lúc này Vương Hạo hiểu ra, thảo nào trước đó tuyển chọn người vào khó đến thế, nếu không có đủ thực lực, với sự xung kích này, e rằng chỉ có nước nổ tung mà c·hết!