Chương 2058: Huyền Thánh Cung “Lột xác hồ, tên thật chuẩn xác,” Lúc này Vương Hạo cũng hiểu rõ những lực lượng này muốn làm gì. Đây là kỳ ngộ trước nay chưa từng có của hắn, nhưng cũng đầy nguy hiểm, một khi Nguyên Anh sụp đổ, pháp lực hoàn toàn mất khống chế, hắn sẽ chết không có chỗ chôn! Nhưng đối mặt với loại chỗ tốt này, hắn sao có thể từ bỏ? Cảm thụ được luồng lực lượng quái dị vô tận tuôn vào trong cơ thể, hắn nghiến răng, cố gắng duy trì sự cân bằng trong cơ thể, tránh cho sụp đổ! Đến cuối cùng, Vương Hạo hoàn toàn dựa vào ý chí lực để chống đỡ, cũng may hắn Luyện Thể đại thành, đối mặt với linh lực vỡ đê xung kích, thân thể có mức độ tiếp nhận nhất định. Mà nguyên thần cường đại lại có thể giúp hắn luôn giữ được sự tỉnh táo, Thần Thức bao phủ chính xác từng lỗ hổng, liên tục kéo hắn từ bờ vực bạo thể mà chết trở về. Phá rồi lại lập, muốn siêu phàm thoát tục, phải nhẫn những điều người thường không thể nhẫn.

…… Ngay khi Vương Hạo chịu đựng thống khổ, tại nơi sâu trong hồ nước sạch, Vương Văn Duyệt cũng gặp phải lựa chọn. Nàng tiến vào một mê cung lớn, nhiều lần quanh co, vượt qua cấm chế dày đặc, mới đến được trước tòa cung điện có thể gọi là xa hoa này. Nhưng mà, bên trong cung điện lại rách nát không chịu nổi, căn bản không có dấu vết của bảo vật. Nơi này chỉ có một pho tượng bạch ngọc hoàn hảo không chút tổn hại, là tượng một người nữ tử, sinh động như thật. Vương Văn Duyệt tìm tòi bí mật không nhiều, nàng thích chém giết thẳng thắn hơn, nhưng trong Vương Gia có nhiều người có kinh nghiệm này, nàng cũng có chút hiểu biết. Giống như tình huống bây giờ, bên trong pho tượng rất có thể chứa đựng truyền thừa, nhưng đồng thời cũng ẩn chứa nguy hiểm, ví dụ như nguy cơ đoạt xá. Một số đại tu sĩ không cam tâm vẫn lạc, thường dùng bí pháp phong ấn nguyên thần của mình, đôi khi có thể bảo tồn tới vạn năm hoặc lâu hơn nữa. Người tầm bảo mà sơ sẩy một chút, có thể sẽ bị đoạt xá. Đánh cược một lần, có thể thu hoạch chí bảo và truyền thừa, nhưng cược thua, bản thân sẽ mất mạng, Vương Văn Duyệt không sợ chết, nhưng tuyệt đối không muốn bị người đoạt xá.

“Dám đến Huyền Thánh Cung ta gây sóng gió, chẳng lẽ không sợ Thần Hồn tan biến sao?” Bỗng nhiên, trong đại điện vang lên một tiếng quát chói tai. Ngay sau đó là một tiếng cười cuồng ngạo, ngữ khí mỉa mai: “Huyền Thánh Cung, đã không còn tồn tại, Thánh Nữ, thức thời giao ra Thánh quyển, có lẽ còn cơ hội sống sót, các ngươi chiếm cứ bảo địa này quá lâu rồi, nên nhường lại chỗ tốt!” Vừa dứt lời, lập tức vang lên một hồi tán đồng, còn kèm theo vài tiếng mắng chửi.

“Huyền Thánh Cung làm điều ngang ngược, ai ai cũng có thể tru diệt!” “Nơi đây vốn là Bí Cảnh thượng cổ, vốn nên chúng ta cùng hưởng, Huyền Thánh Cung các ngươi vô sỉ chiếm giữ vạn năm, hôm nay còn muốn đuổi chúng ta đi, chúng ta tuyệt không đồng ý!” “Không sai, sớm nên nhường lại, đừng nói nhiều với con nhãi ranh này, trực tiếp giết vào!” Tiếng ồn ào vang lên, Vương Văn Duyệt chỉ cảm thấy ý thức mình mơ hồ, sau đó trời đất quay cuồng. Lúc ý thức trở lại, nàng đã ở trong một chiến trường hỗn loạn, chiến trường nằm trước một vách núi dựng đứng. Một phe là các đệ tử Huyền Thánh Cung mặc bạch y, một bên là liên quân tạp nham, bọn họ đang tranh đoạt cái gì đó, chém giết vô cùng thảm thiết, còn nàng chỉ là một thiếu nữ Kim Đan kỳ. Trên mặt đất la liệt thi thể, tu vi thấp nhất cũng là Kim Đan kỳ, cao nhất có cả tu sĩ Luyện Hư!

Ầm ầm, đại địa rung chuyển, trên vách đá dựng đứng chợt lóe linh quang, cả vách đá trượt sang hai bên, tạo ra một cửa hang tràn ngập linh quang!

“Vào đi!” Vương Văn Duyệt nghe thấy một giọng nói uy nghiêm, đồng thời một luồng sức mạnh lớn truyền đến từ phía sau lưng, ép nàng xông vào trong vầng sáng. Nàng muốn phản kháng, nhưng không thể điều khiển thân thể của thiếu nữ, “Sư phụ!” Theo tiếng kêu của thiếu nữ, Vương Văn Duyệt hiểu, nàng không phải Tiểu Nữ Hài, chỉ là quan sát nơi này qua góc nhìn của Tiểu Nữ Hài. Người sau lưng thiếu nữ là một tu sĩ Luyện Hư mạnh mẽ, tuổi chừng ba mươi, nàng ra sức ngăn cản các công kích xung quanh, đồng thời ném thiếu nữ vào vầng sáng! Các tu sĩ Luyện Hư khác dường như muốn ra sức ngăn cản, các loại bảo vật linh quang đánh tới hướng thiếu nữ, sắc mặt sư phụ đại biến, thúc giục bảo vật để ngăn cản, cuối cùng không tiếc lấy thân mình đỡ các công kích đó cho Tiểu Nữ Hài!

“Ha ha ha, một đứa con nít Kim Đan kỳ, đây chính là tân Thánh Nữ các ngươi chọn ra sao? Huyền Thánh Cung diệt vong chỉ trong hôm nay!” Bên ngoài vang lên tiếng cười càn rỡ.

Nhưng lúc này thiếu nữ đã chạm vào bên trong vầng sáng, linh quang bên trong chói mắt, linh khí như ngưng kết lại, hình thành bông tuyết, không ngừng rơi lên người thiếu nữ, sau đó tan vào trong đó. Thiếu nữ lộ vẻ lo lắng, nàng không lo cho mình, mà lo cho sư phụ của mình. Từ khi bái sư, sư phụ mỗi ngày đều ưu sầu, đặc biệt là gần đây, luôn thở dài, đến tai họa hôm nay ập đến, nàng có chút hiểu ra, e rằng mình chính là căn nguyên nỗi lo của sư phụ.

“Ta phải có được truyền thừa, mới có thể giúp sư phụ!” Thiếu nữ cắn răng, linh quang trên người lóe lên, xông vào sâu trong vầng sáng!

Vượt qua bao nhiêu nguy hiểm, nàng tới một Thạch Đài, trên Thạch Đài không còn gì khác, chỉ có một bồ đoàn màu trắng. Thiếu nữ nhảy lên bồ đoàn, vừa ngồi xuống, một đạo hào quang đã bao phủ nàng.

Khoảng thời gian một nén nhang sau, Tiểu Nữ Hài từ trong vách đá đi ra, vẻ mặt lo lắng tìm kiếm sư phụ.

“Hài tử, thành công rồi à?” Một giọng nói già nua vang lên bên tai, thiếu nữ quay đầu lại, không dám tin vào mắt mình, sư phụ phong hoa tuyệt đại của nàng giờ đây đã dần già đi, tóc bạc phơ, lưng còng, cả eo cũng không thẳng nổi! Nàng không thể tin, không muốn tin, nhưng khí tức của sư phụ không sai, giọng nói cũng không sai.

“Sư phụ, sao ngài lại……” Thiếu nữ nước mắt tràn mi.

Lão phụ vội kiểm tra thân thể thiếu nữ, lát sau, lộ vẻ mừng rỡ, nắm lấy áo của nàng, “Đi, sư phụ dẫn con rời khỏi nơi thị phi này!” Thấy sư phụ còn có thể bay độn, thiếu nữ có chút yên tâm.

Nhưng những kẻ địch kia sẽ không bỏ qua cho bọn họ, một tu sĩ Luyện Hư mặt mày dữ tợn đuổi theo không bỏ! Thiếu nữ khẩn trương, rồi nhìn thấy cảnh tượng cả đời khó quên. Một chiếc trâm ngọc chói mắt phát ra tiếng gào thét, đột ngột vỡ tan, sức mạnh tinh thuần, tỏa ra khí tức hủy diệt, vừa làm bị thương kẻ địch cũng làm nhói hai mắt của thiếu nữ. Nàng nhận ra, đó là bảo vật bản mệnh của sư phụ, ngày thường luôn cài trên đầu.

“Đồ điên, nàng đã cùng đường mạt lộ, sống không được nữa rồi!” Thấy lão phụ tự bạo bản mệnh bảo vật, những người khác không dám đuổi theo, hai người các nàng cuối cùng cũng trốn thoát!

Đôi mắt thiếu nữ đỏ hoe, nàng nhìn khuôn mặt của sư phụ, lúc này còn già hơn trước, nhưng vòng tay ôm nàng vẫn mạnh mẽ. Không biết đã bay độn bao lâu, hai người cuối cùng ngã vào một ngọn đồi vô danh.

“Sư phụ,” thiếu nữ nghẹn ngào khóc nức nở, mặt đầy lo lắng và tự trách.

Sư phụ nàng lại nở nụ cười hiền từ, ánh mắt dịu dàng, “Cả đời vi sư đưa ra vô số quyết định sai lầm, chỉ có việc thu con làm đồ là không hối hận!” “Đệ tử…… thà rằng không cần cơ duyên này, cũng không muốn sư phụ rời xa con!” thiếu nữ nghiến răng nói.

“Đừng nói những lời ngốc nghếch nữa,” lão phụ đưa bàn tay khô như gỗ ra, nhẹ vuốt má thiếu nữ, dừng lại một chút rồi nói, “Thế gian tất cả đều là hư ảo, cả đời sư phụ vì Tông Môn, chưa từng mưu cầu cho bản thân một lần, kết quả lại đưa cả Tông Môn vào chỗ diệt vong, thành công dã tràng. Con đừng đi theo vết xe đổ của sư phụ, phải nhớ, chỉ có đại đạo là vĩnh hằng, sau này con hãy đi thật xa, chuyên tâm tu luyện, đừng nghĩ đến báo thù nữa, nhớ chưa?” “Sư phụ, người đừng nói nữa, đệ tử giúp người chữa thương,” thiếu nữ vừa khóc vừa lắc đầu!

“Không, ta muốn con bằng lòng, đợi con tu vi cao rồi sẽ hiểu nỗi khổ tâm của vi sư, ân oán thế gian này đều là hư ảo, chỉ khi chính mình mạnh mẽ mới là chính đạo, nếu con thực sự muốn báo thù, cũng phải chuyên tâm khổ tu, đến tương lai trở thành đại tu Hợp Thể, quay về trùng kiến tông môn cũng không muộn!” Nói chưa hết lời, lão phụ đã mỉm cười mà qua đời, thi thể tan thành những đốm linh quang, phiêu lãng theo gió.

Nước mắt thiếu nữ vỡ òa, nàng dập đầu xuống đất, “Đệ tử…… nhớ kỹ!”