Chương 2059: Khai thông Lột xác trong ao, không biết rõ trôi qua bao lâu, Vương Hạo đóng chặt hai mắt mới chậm rãi mở ra, sắc mặt vàng như nến, trong mắt tràn đầy tơ máu, nhưng ánh mắt của hắn bên trong lại mang theo ngạc nhiên mừng rỡ cùng như trút được gánh nặng chi sắc! Đến cuối cùng, trong cơ thể hắn kịch liệt đau nhức dần dần biến mất, tới đỉnh. Vương Hạo một thân tu vi phần nhiều dựa vào đan dược và sức mạnh của Linh Dược, bởi vậy thể nội cũng tồn tại lượng lớn đan độc, hắn dùng thiên lôi tôi thể cùng tinh quang tôi thể các loại phương pháp, loại trừ đa số, vẫn như trước có không ít lưu lại. Mấu chốt hắn phục dụng đan dược số lượng nhiều, qua sự góp ít thành nhiều, đối với hắn cũng là một cái gánh nặng, cũng liền ỷ vào thể pháp song tu, nếu không hắn sớm xảy ra chuyện. Hắn tới Linh giới về sau, đã tận lực giảm bớt việc ỷ lại vào đan dược, hắn cũng biết dựa vào dược vật là không cách nào đi đến cuối cùng. "Khụ khụ, trước nay chưa từng có nhẹ nhõm a, hơn một ngàn năm tích góp đan độc quét sạch sành sanh, lần này kiếm bộn rồi," Vương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng. Hắn nội thị bản thân, phát hiện kia cỗ kỳ dị lực lượng đã hoàn toàn biến mất, chút điểm đều không thừa. Nghĩ đến đã mang theo đan độc rời đi, nếu là bị hắn hấp thu, hắn tất nhiên là có cảm giác! Hít sâu một hơi, hơi hơi hoạt động một chút, Vương Hạo vui mừng càng tăng lên. Tu vi tăng lên chỉ có chút ít, nhưng thân thể lại phá lệ nhẹ nhàng, dường như bỏ rơi nặng nề gông xiềng, bao quát Nguyên Anh của hắn, đối thiên địa nguyên khí trói buộc càng thêm thuận buồm xuôi gió, đơn giản mà nói, chính là tu vi càng thêm vững chắc! "Không biết rõ tốc độ tu luyện tăng lên bao nhiêu," Vương Hạo lóe lên ý nghĩ này. Hắn đương nhiên không lại ở chỗ này nếm thử, hồ lột xác là có mở ra thời gian, hắn cũng không muốn bỏ lỡ Tinh Bi. Có chút cảm ứng về sau, Vương Hạo chân mày cau lại. Ao nước phía dưới, cũng không có tung tích Tinh Bi. "Không ở nơi này? Có thể ta ở bên ngoài rõ ràng cảm ứng được?" Vương Hạo hoang mang không thôi, chính là hiện tại, hắn vẫn như cũ có thể cảm ứng được một tia liên hệ yếu ớt. Tinh Bi vẫn ở đó, chỉ là không biết có phải ở trong hạp cốc này. "Không đúng, chẳng lẽ cấm chế che đậy Tinh Bi!" Hắn do dự một chút, sau đó chui vào bên trong hồ, nhìn lột xác hồ chật hẹp, kì thực có càn khôn khác, sâu không thấy đáy! Trong nước không hề tăm tối, ngũ thải ban lan, ẩn chứa sức mạnh kỳ diệu, nhưng cỗ lực lượng này đã không tiếp tục công kích hắn, giống như đem hắn xem như đồng loại. "Tẩy đi phàm trần, ta đã là không một hạt bụi chi thể sao?" Vương Hạo chỉ suy tư một cái chớp mắt, liền tiếp tục lặn xuống, không biết rõ lãng phí bao nhiêu thời gian, hắn không thể chậm trễ, lấy cấm chế nơi này cường độ, dù là hắn thành Hợp Thể tu sĩ, cũng không nhất định có thể xông tới, cơ hội lần này nhất định phải nắm chặt! Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, ước chừng tiềm nhập vạn trượng chi sâu, Vương Hạo bỗng nhiên dừng lại, nhìn chăm chú phía dưới hào quang rực rỡ, cảm nhận được mấy phần hơi thở nguy hiểm! "Chính là những cấm chế này, chặn ta cùng Tinh Bi liên hệ?" Vương Hạo không dám xác định, hắn đối với Tinh Bi cảm ứng như có như không, khoảng cách tuyệt đối sẽ không quá gần, đương nhiên cũng có thể là do bị cấm chế che đậy! Vương Hạo toàn lực thôi động pháp nhãn, buông ra Thần Thức, ánh mắt xuyên qua những cổ cấm chế không biết rõ tồn tại bao nhiêu năm, nhìn thấy lại là một tầng cấm chế khác. Cấm chế một tầng chồng một tầng, khiến cho người ta không rét mà run! Nghĩ nghĩ, Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chém ra một đạo kiếm khí! Đạo kiếm khí này uy lực cũng không mạnh, chỉ là thăm dò, bị cổ cấm bao quanh, hắn hiện tại cũng không dám tùy ý. Những cái kia cấm chế ngũ thải rất mau đem kiếm khí nuốt hết, sau đó lại không phản ứng! Vương Hạo nhướng mày, lại liên tục chém ra mấy kiếm, không ngừng gia tăng lực lượng. Đồng thời hắn bắt đầu điều động thất đức địa đồ, nhìn có hay không cái khác nhập khẩu. Như thế xem xét, thật sự có ngạc nhiên mừng rỡ, vách đá bên cạnh thân hắn cũng không dày, bên trong có động thiên khác, một mạch cấu kết đến một mảnh thủy vực có diện tích lớn. "Phương hướng là Tịnh Hồ, chẳng lẽ tương liên?" Vương Hạo kinh hô một tiếng, chợt gia tăng công kích lực độ. Muội muội hắn đang ở Tịnh Hồ, nếu như nghe được động tĩnh, nói không chừng sẽ có đáp lại. Đương nhiên, Vương Hạo đối với việc này cũng không ôm quá nhiều hy vọng, lực lượng những cấm chế này quá mạnh, chính là liên hệ với Vương Văn Duyệt, cũng muốn hắn đi đầu bài trừ khả năng đi qua! Sau một lát, Vương Hạo có quyết định. Với Thần Thông thủ đoạn hiện tại của hắn, phá giải những cấm chế này sẽ hao phí lượng lớn thời gian, hiển nhiên, giờ phút này hắn thiếu chính là thời gian. Như thế, liền chỉ có cưỡng ép xuyên qua một con đường! Hắn nhẹ nhàng khoát tay, trong tay xuất hiện một quân cờ trắng như ngọc, đây là bạch kỳ trong Lạn Kha quân cờ, đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa, có thể thời gian ngắn khu động, một mai hắc kỳ khác, bởi vì phong ấn quá nhiều tinh hồn, đến nay đều không thể hoàn toàn luyện hóa. Lạn Kha quân cờ là bảo vật cấp Huyền Thiên, cho dù là phế phẩm, dùng để phá giải những cấm chế này cũng đầy đủ! Theo pháp lực rót vào, bạch kỳ bắn ra một đạo quang mang như ngọc, những cấm chế kia như là giấy đồng dạng, nhao nhao tán loạn. Vương Hạo không dám trì hoãn, thôi động thủ đoạn phòng hộ, cương tráo hộ thể, nhanh chóng lặn xuống. Giờ phút này, Vương Văn Duyệt vẫn như cũ ở trong đại điện, nàng bị đại điện lắc lư bừng tỉnh, kinh ngạc ngẩn ngơ chỉ chốc lát. Nàng lau mặt, không biết từ lúc nào, trên mặt nàng vậy mà tràn đầy nước mắt, tựa hồ là khô rồi ướt, ướt rồi lại khô. Nàng cũng không bị thương tổn, chỉ là bị kéo vào huyễn cảnh, quan sát từng tràng hài kịch dường như chân thực. "Huyền Thánh Cung, Thánh Nữ!" Vương Văn Duyệt đi đến cạnh pho tượng bạch ngọc kia, trịnh trọng thi lễ. "Tiền bối dạy bảo, vãn bối nhớ kỹ, nếu có cơ hội, vãn bối sẽ trùng kiến Huyền Thánh Cung, truyền xuống truyền thừa, để hoàn thành đại nguyện của tiền bối!" Chuyến này nàng cũng không được bất kỳ bảo vật tính thực chất, nhưng thu hoạch lại khó mà đánh giá, nàng trong khoảng thời gian ngắn xem hết một vị nhân vật truyền kỳ, cũng chính là Thánh Nữ cuối cùng của Huyền Thánh Cung một đời. Kia là một vị Hợp Thể đại tu, cả đời vượt qua số vạn năm, trải qua mấy lần biến đổi lớn, cuối cùng trùng kiến Tông Môn. Tu hành đối địch, Độ Kiếp đột phá, Bí Cảnh thám hiểm, đủ loại kinh nghiệm, Vương Văn Duyệt tựa như tự mình trải nghiệm một lần, nàng hiện tại cảm giác nguyên thần của mình tăng lên không ít, bỗng dưng có nhiều thêm một đống tri thức, sau khi chỉnh lý tiêu hóa, thu hoạch đoán chừng sẽ càng nhiều, ít ra có thể khiến cho lực lượng nguyên thần của nàng tăng lên một cấp bậc! Nàng đứng dậy, nhìn về phía pho tượng, nghĩ đến, Huyền Thánh Cung cuối cùng vẫn mẫn diệt trong dòng sông lịch sử. Giống như sư phụ nàng nói như vậy, tất cả đều là hư ảo. Có lẽ cũng là vì điều này, Thánh Nữ mới lưu lại những bố trí này, tựa hồ như kể ra sự tiếc nuối. Nàng đã nhận truyền thừa của Thánh Nữ, liền muốn đón lấy phần tiếc nuối này, tìm cơ hội thích hợp, trùng kiến Huyền Thánh Cung. Oanh! Oanh! Oanh! Đại điện lần nữa đung đưa, Vương Văn Duyệt nhướng mày, nhìn về phía một bên vách đá, phía trên xuất hiện tầng tầng tường ánh sáng hình thành lồng giam như cảnh tượng. Nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, toàn bộ tinh thần đề phòng. Sau một lát, nàng dường như cảm ứng được cái gì, liền tranh thủ mười hai thanh Linh Kiếm tế ra, hình thành Kiếm Trận! "Là ca ca, hay là những người khác, ca ca trước đó nói có người đến, hắn trước đi xử lý, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề," Vương Văn Duyệt đối với Vương Hạo vẫn tràn đầy lòng tin. Nàng do dự một lát, tới gần tường ánh sáng, thăm dò phía dưới, vậy mà không tốn chút sức nào xuyên qua! Hai hàng lông mày của nàng cau lại, cẩn thận quan sát chung quanh, bốn phía tất cả đều là cự thạch, còn có một tầng Hàn Băng tồn tại, phía trước chỉ có một đầu cửa hang hết sức bí ẩn, chỉ có thể chứa đựng một người thông qua! Cũng may, nơi này không có cấm chế khí tức. Nàng cũng không theo trí nhớ của Thánh Nữ mà biết được thông tin liên quan tới nơi đây, nhưng lại có một loại cảm giác quen thuộc. "Vào xem," trực giác nói cho nàng, đi vào có lẽ sẽ có thu hoạch! Vương Văn Duyệt lách mình tiến vào trong động, sau khi tiến vào nàng mới phát hiện bên trong có một đường hầm quanh co, bên trong bốn phương thông suốt, phức tạp dị thường, nàng theo cảm giác hành tẩu, không biết xuyên qua bao nhiêu đường rẽ, cuối cùng đi vào một cái hầm đá khá lớn. Chung quanh đều là Vạn Niên Hàn Băng, không nhìn thấy vách đá cùng mặt đất, ở chỗ này, nàng cảm nhận được chấn động càng thêm mãnh liệt. "Không sai, là ca ca ở đối diện," sắc mặt của Vương Văn Duyệt vui mừng. "Có lẽ ca ca là bị cấm chế khốn trụ, hoặc cũng có lẽ là đang tìm kiếm một loại bảo vật nào đó," Vương Văn Duyệt rất nhanh đưa ra suy đoán, nàng không thể ngồi yên không để ý đến. Mắt nhìn cấm chế đang ngăn lại, lúc này khoanh chân ngồi xuống, dựa theo bí pháp khai thông Vương Hạo đã dạy cho nàng, nếm thử khai thông!