Mặt đất rung chuyển dữ dội, như động đất, giây sau, đất bùn cuộn lên, hai con Thổ Long từ đó chui ra, lao thẳng đến Vương Hạo!

Hư không hiện ra những đốm linh quang, vô số cánh hoa màu hồng xuất hiện, hóa thành những lưỡi dao bay, che trời lấp đất chém về phía Vương Hạo!

Lão giả Hỏa Linh Tộc cũng thừa cơ nhập cuộc, vung tay một cái, trên trời xuất hiện những tảng đá lớn bốc cháy hừng hực, mang theo uy lực đáng sợ giáng xuống Vương Hạo.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, Pháp Tướng Cự Nhân vung tay đánh xuống, mặt đất lập tức sụt lún, hai con Thổ Long cũng bị đánh tan.

Cùng lúc đó, Vô Ảnh kiếm bắn ra, nhanh chóng hóa ra mấy vạn đạo kiếm khí, chém về phía những lưỡi dao bay màu hồng kia, sau một hồi tiếng vang ầm ĩ, kiếm khí và lưỡi dao bay màu hồng cùng tan biến.

Hỗn Nguyên Tán bay ra, tạo thành một vùng an toàn trên đỉnh đầu hắn!

Một đạo kiếm lớn ánh sao từ trên không chém xuống, những tảng đá lửa khổng lồ dày đặc cứ như giấy dán, vỡ tan tành, hóa thành những đốm linh quang, biến mất không dấu vết!

Lão giả Hỏa Linh Tộc sầm mặt, sau lưng đột nhiên hiện ra một đóa lửa màu đỏ cam khổng lồ, từ đó bắn ra một tia hỏa diễm, ngăn cản thanh kiếm lớn!

Pháp Tướng của hắn mới ngưng tụ được một phần năm, so với Vương Hạo kém xa, nhưng so với những tu sĩ Luyện Hư khác, hắn đã là kẻ xuất chúng!

Nhưng khi giao đấu với Vương Hạo, hắn vẫn cảm thấy rõ sự chênh lệch, kẻ này, không thể địch nổi.

Ở xa, một cây hoa anh đào to lớn xuất hiện, cản lại đòn công kích của bàn tay lớn màu lam.

Một thiếu nữ từ dưới gốc cây hoa anh đào hiện ra, vẻ mặt ngưng trọng.

“Hoa Anh? Hơn sáu trăm năm, cuối cùng lại gặp nhau, sao, ngươi muốn cản ta?”

Vương Hạo cười lạnh, hắn không còn là người năm xưa, cho dù đối mặt với người thừa kế thánh thụ như Hoa Anh, cũng không hề sợ hãi, hắn có thể thấy rõ, đối phương vừa mới thăng cấp lên trên chanh giai thành phẩm không lâu, tu vi còn chưa vững chắc.

“Nói nhiều, năm đó ngươi chém của ta một nhánh, hôm nay ta nhất định phải chém của ngươi một tay,” Hoa Anh thúc giục pháp quyết, cây hoa anh đào to lớn bừng lên ánh sáng màu hồng rực rỡ, một cành cây tương tự như cánh tay vỗ về phía hư không, hư không phát ra tiếng “ong ong” trầm đục, vô số cánh hoa hiện lên, nhanh chóng tụ lại một chỗ, hóa thành một bàn tay lớn màu đỏ hồng.

Cao Giai tu sĩ giao đấu, ít có chiêu thức hoa mỹ, phần lớn tập trung lực lượng vào một điểm.

Những Thần Thông có thanh thế lớn kia, thoạt nhìn thì hoa mắt, nhưng hiệu quả công kích vô cùng bình thường, đặc biệt là khi đối mặt với tu sĩ cùng giai, không bằng một đấm một chưởng thiết thực!

Vương Hạo không dám khinh thường, Cự Nhân sau lưng cũng giơ tay lên, đánh ra một chưởng!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, hai bàn tay khổng lồ va vào nhau, nổ tung, mặt đất xuất hiện những vết nứt lớn, đồng thời lan về phía vị trí của Hoa Anh!

Đúng lúc này, mặt đất trước mặt Hoa Anh nổ tung, một lão giả áo vàng từ dưới đất chui lên, lão giả áo vàng thân hình gầy gò, mặt mũi thô kệch, trông không giống Nhân Tộc!

Người này cũng đến từ Mộc Tộc, tu vi mạnh hơn Hoa Anh một chút, cũng là một Mộc Tộc trên chanh giai thành phẩm!

Hắn vừa hiện thân, một đạo ánh sáng vàng chói lóa bừng lên, nhanh chóng hóa thành một cây sam cao vạn trượng, quan sát kỹ, cây sam chỉ có phần tán cây giống như thật, những phần khác thì ẩn hiện.

Cùng là Mộc Tộc chanh giai, Pháp Tướng của lão giả áo vàng rõ ràng không bằng Hoa Anh, Pháp Tướng của Hoa Anh thậm chí có thể đối kháng với Vương Hạo.

Dù sao cũng là một trong những người thừa kế thánh thụ, tài nguyên mà Hoa Anh có được không phải thứ mà lão giả áo vàng có thể so sánh, có lẽ nhiều hơn gấp mấy lần, thậm chí gấp mười.

Trên tán cây sam màu vàng bừng lên linh quang chói lọi, bắn ra một đạo ánh sáng màu hoàng kim, lao thẳng về phía Vương Hạo!

Vương Hạo hóa chưởng thành kiếm, từng đạo kiếm khí bắn ra!

Nhưng những kiếm khí này vừa chạm vào kim quang, liền đứng yên, toàn thân biến thành màu vàng!

“Thạch Hóa Thần Thông?” Vương Hạo nhíu mày, Mộc Tộc nắm giữ Thạch Hóa Thần Thông, quả thật hiếm thấy!

Kim quang bắn vào một ngọn núi nhỏ, toàn bộ ngọn núi biến thành màu vàng.

Ầm ầm, ngọn núi vàng bị những rễ cây nắm lên, đánh về phía Vương Hạo.

Hư ảnh sau lưng Vương Hạo chuyển đổi, biến thành một con viên hầu khổng lồ, viên hầu vung nắm đấm lớn, mạnh mẽ đấm vào ngọn núi vàng!

Theo một tiếng nổ lớn, núi vàng vỡ vụn, hóa thành bụi đất đầy trời!

Bàn tay viên hầu che miệng, phát ra một tiếng hú dài, trời bỗng tối sầm, một làn sóng âm nhanh chóng khuếch tán, nơi đi qua, cây cối đổ rạp, núi lở.

Hoa Anh và những người khác biến sắc, Pháp Tướng của Vương Hạo vốn đã đủ khiến người ta kinh hãi, nhưng tại sao lại có hai Pháp Tướng?

Cảm nhận được sóng âm kinh khủng, họ đồng loạt biến sắc, cây hoa anh đào to lớn chao đảo, hai cành cây biến thành hai cánh tay khổng lồ, che khuất bầu trời, cố gắng ngăn chặn sóng âm!

Nhưng vừa chạm vào, cành cây đã nhanh chóng vỡ vụn, như trứng chọi đá vậy!

Lão giả Hỏa Linh Tộc thúc đẩy Pháp Tướng, ngưng tụ thành một đám mây lửa khổng lồ, sóng âm va vào đám mây lửa, cùng tan biến!

Nhưng mọi người còn chưa kịp thở phào, đã thấy một Kiếm Trận khổng lồ lặng lẽ hình thành, bao vây lấy họ, Kiếm Trận mênh mông vô bờ, tựa như biển cả, vô số kiếm khí cuộn trào trong đó.

Rất nhanh, một đầu kiếm long từ đó lao ra, cuốn về phía ba người Hỏa Linh Tộc, lấy họ làm trung tâm, trong vòng trăm dặm đều bị kiếm khí tràn ngập.

Răng rắc, một khe nứt không gian xuất hiện xung quanh họ, khiến họ kinh hãi!

“Hoa Anh đạo hữu, đừng giữ lại, xuất ra bản lĩnh thật sự, người này không chỉ có Pháp Tướng lợi hại, trong tay còn có nhiều kiện Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo,” lão giả áo đỏ thúc giục nói, ngữ khí gấp gáp!

Nói xong, hắn dẫn đầu xuất thủ, há miệng phun ra một đạo Chân Hỏa tam sắc, sóng nhiệt bức người, nhanh chóng lan ra bốn phương tám hướng!

Những kiếm khí kia vừa chạm vào Chân Hỏa tam sắc, khoảnh khắc liền bị hòa tan, Chân Hỏa tam sắc không ngừng thôn phệ kiếm khí, khí thế càng ngày càng mạnh!

Hoa Anh hé miệng, phun ra bảy lá cờ trận có màu sắc khác nhau, linh lực bức người, nàng thúc giục pháp quyết, cờ trận bay ra bốn phương tám hướng, nhanh chóng hình thành một đại trận.

Vô số cây cỏ từ trong đại trận mọc ra, liên tục phát động công kích về phía Vương Hạo, đặc biệt là những rễ cây dây leo, gần như vô tận, chặt đứt một đám, rất nhanh lại mọc ra một đám khác!

Lão giả áo vàng tiếp tục thúc đẩy kim quang, bắn về phía Kiếm Trận, nhanh chóng khiến bộ phận Kiếm Trận hóa đá, đồng thời dựng lên một bức tường vàng dày trước mặt.

Nhưng ngay lúc này, một bóng người màu đen bỗng nhiên xuất hiện sau lưng lão giả áo vàng, vung lên ba đạo quang nhận đen đáng sợ, chính là Thiên Ma Nhận do Vương Văn tự sáng tạo!

Lão giả áo vàng hồn vía lên mây, định thúc giục Pháp Tướng ngăn cản, một tiếng ve kêu vang lên, lão giả áo vàng cảm thấy thức hải muốn nứt toác, ngũ quan vặn vẹo.

Thiên Ma Nhận chém vào hư ảnh cây sam, phát ra một tiếng nổ lớn, hư ảnh cây sam lóe lên rồi tan biến.

Pháp Tướng bị phá, lão giả áo vàng bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu lớn màu xanh lục!

“Bây giờ, đến lượt ngươi?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào lão giả áo đỏ.

Một luồng áp lực cường đại ập tới, ba người Hỏa Linh Tộc cảm thấy hô hấp cũng khó khăn.

Ong ong! Hư không phát ra tiếng rên rỉ, một bàn tay lớn màu lam từ đó xuất hiện, hướng về phía ba người trấn áp xuống!

Lão giả áo đỏ kinh hãi không thôi, nếu bị chưởng này vỗ trúng, tình cảnh của hắn chẳng tốt đẹp hơn gì so với lão Mộc Tộc kia, cắn răng, thân thể hắn bốc lên ngọn lửa dữ dội, Linh Hỏa tam sắc được tăng cường, hóa thành một lớp bình chướng lửa, chắn trước người bọn họ.

Hai người kia cũng tự thi triển thủ đoạn, liên tục chồng chất phòng ngự trước mặt.

“Chỉ như thế, đã có thể ngăn cản được bản tọa?” Giọng Vương Hạo lạnh băng, thân ảnh lóe lên, giây sau đã xuất hiện phía trên bàn tay khổng lồ màu lam, vô tận sức mạnh liên tục gia tăng trên bàn tay lớn màu lam!

Ầm ầm, phòng ngự của ba người Hỏa Linh Tộc cứ như đậu hũ, khoảnh khắc bị bàn tay lớn màu lam nghiền nát, hư ảnh lửa phía sau họ bị đánh tan, khí tức trong nháy mắt suy yếu đi.

Pháp Tướng giúp tu sĩ Luyện Hư tăng gấp đôi thực lực, nhưng bị phá cũng đồng nghĩa với việc bị phản phệ mạnh mẽ.