Chương 2060: Tại một nơi nào đó trong Thánh Địa của Thiên Linh Tộc, sương mù dày đặc tích tụ lại, dường như lấp kín cả một bức tường thực chất! Nơi này rất trống trải, sương mù không hề ổn định mà liên tục lưu động, hình thành một luồng xoáy nước đáng sợ, chỉ cần một sơ sẩy bị cuốn vào bên trong, chắc chắn sẽ thịt nát xương tan. Tu sĩ Hợp Thể tiến vào nơi đây cũng phải cẩn thận ứng phó! Trong làn sương mù dày đặc, có một nhóm người đang len lỏi giữa dòng xoáy, dẫn đầu chính là Thủy Vân và Hắc Vực Vương. Bảo vật trong Thánh Địa rất nhiều, sau khi bọn họ phát hiện không thể vào được hồ lột xác, liền dứt khoát từ bỏ, lựa chọn một mục tiêu khác. Để cẩn thận, Thủy Vân còn lừa được một đội tu sĩ Hóa Thần của Linh Tộc đi theo! “Thủy Vân đạo hữu, ngươi chắc chắn loại địa phương này có Thiên Bi?” Hắc Vực Vương hai mắt sáng quắc, đảo nhìn khắp nơi trên mặt đất, giọng nói tràn đầy nghi hoặc. Nơi này dòng xoáy thật đáng sợ, mặt đất toàn đá vụn màu đen, không biết đã bị ăn mòn bao nhiêu năm mà ra nông nỗi này. Với lực phá hoại của những dòng xoáy này, ngay cả những ngọn núi lơ lửng lớn cũng không chống đỡ nổi. Bọn họ tìm kiếm một hồi lâu mà không phát hiện bất cứ hòn đá nào lớn hơn nắm tay, đừng nói chi đến Thiên Bi! “Đạo hữu yên tâm, Thiên Bi không hề tầm thường, rất kiên cố, chỉ một vài dòng xoáy này không thể phá hủy được, bất quá có khả năng làm cát đá vùi lấp, nơi đây hạn chế Thần Thức rất mạnh, muốn tìm thấy thì đúng là phải tốn chút công phu!” Thủy Vân vô cùng chắc chắn nói, tin tức này có được là từ trong nội bộ Linh tộc. Lần trước Thánh Địa mở ra, có người từng thấy một bia đá bị tổn hại, nhưng lúc đó bị dòng xoáy nơi đây hạn chế, thêm việc Thánh Địa sắp đóng cửa, nên bọn họ nôn nóng tìm kiếm bảo vật khác, đành phải từ bỏ trước. Bất quá khi đó mọi người chỉ nhìn thấy từ xa, đã cảm thấy không tầm thường, nghĩ đến hẳn là một Chí Bảo. “Thủy Vân đạo hữu có thể nói cụ thể hơn không, Thiên Bi kia rốt cuộc là bảo bối gì?” Hắc Vực Vương cẩn thận nhìn kỹ Thủy Vân, hắn thật vất vả mới trà trộn vào được đây, không muốn cùng Thủy Vân lãng phí thời gian! Thủy Vân khẽ cười, nói: “Những năm nay, ta đã tra rất nhiều tư liệu, cũng biết được một ít thông tin, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì bên trong Thiên Bi có không gian, còn có bảo vật gì bên trong thì ta không chắc chắn!” Hắc Vực Vương không khỏi nhíu mày, hiển nhiên không tin lời Thủy Vân. “Ta dám đảm bảo, có ít nhất sáu phần nắm chắc, bên trong tất nhiên có bảo vật giá trị không thấp.” Thủy Vân thấy Hắc Vực Vương do dự, liền nói. Hắc Vực Vương càng thêm nghi ngờ, cảm giác đối phương đang giấu thông tin quan trọng, nhưng đối phương là đồng minh duy nhất của hắn, trở mặt thì người chịu thiệt vẫn là hắn, dù sao đây là Thánh Địa của Linh tộc, không phải Thánh Địa của Hắc Vực hắn! “Đạo hữu cũng phải cho ta chút thành ý chứ? Nói như vậy mà không có bằng chứng, lại thêm nơi này biển cát mênh mông thế này, chúng ta đến khi nào mới có thể tìm được cái Thiên Bi trong miệng ngươi?” Thủy Vân ngập ngừng một chút rồi gật đầu: “Được thôi, đạo hữu hãy nhìn cho kỹ!” Thủy Vân vung tay lên, trong tay dần hiện ra một chiếc trâm ngọc màu lam, đáng tiếc là nó chỉ còn một nửa, nhìn theo lực lượng còn sót lại, khi hoàn hảo hẳn là một Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo. Hắc Vực Vương liếc qua, vẻ mặt mờ mịt! Thủy Vân khẽ cười, phất tay đánh ra một đạo cấm chế che đậy, bao phủ hai người vào trong đó. Sau đó không ngừng rót pháp lực vào chiếc trâm ngọc, trâm ngọc nhanh chóng có phản ứng, không ngừng rung động, bảo quang nồng đậm gần như muốn xuyên thủng màn sương mù trước mắt, xua tan bóng tối. Có thể tưởng tượng, nếu Thủy Vân không chuẩn bị từ trước thì ánh sáng của bảo vật này sẽ chói mắt đến mức nào. Đến lúc này, Hắc Vực Vương mơ hồ hiểu ra, nhỏ giọng nói: “Ngươi nói tàn bảo trong tay này chính là từ không gian Thiên Bi kia?” Thủy Vân có chút gật đầu, “Chỉ cần đến gần, bảo vật này sẽ cảm ứng với Thiên Bi,” “Đạo hữu chắc chắn vậy sao? Chắc hẳn các ngươi Linh tộc đã thăm dò qua vô số lần, nhưng vì sao vẫn không có thu hoạch gì?” “Thánh Địa rộng lớn, vạn năm mới mở ra một lần, mỗi lần vào được cũng chỉ có vài trăm người, mọi người đều lo tìm kiếm bảo vật tốt mà không có, làm sao lại đi tìm cái Thiên Bi không có thật này? Ta cũng chỉ có chút lòng tin từ trong một số cổ tịch, mới đưa ngươi đến đây, cũng không dám chắc chắn điều gì, nhưng chỉ cần tìm được thì chuyến đi này của chúng ta không tệ!” Thủy Vân chỉ nói đến đây, không tiếp tục nữa. Hắc Vực Vương thực lực rất mạnh, hắn cần mượn lực của Hắc Vực Vương, nhưng không phải là không thể tự mình thành công. Hắc Vực Vương lựa chọn thế nào thì hắn vẫn sẽ tiếp tục tìm kiếm! Hắc Vực Vương cau mày, tu sĩ Linh Tộc tuyệt đối sẽ không cho phép một kẻ ngoài tộc như hắn mang đi Chí Bảo. Người minh hữu Thủy Vân này đối với hắn vô cùng quan trọng. Có Thủy Vân yểm hộ thì hắn không cần phải tử chiến với tu sĩ Linh tộc. Thêm vào đó, lúc trước hắn đã giao đấu ngắn ngủi với Vương Hạo, cũng biết trong Thánh Địa này ẩn chứa ngọa hổ tàng long, hắn là một tu sĩ ngoại lai mà đơn độc hành động thì quá mạo hiểm! Suy nghĩ một lát, hắn đổi chủ đề: “Thủy Vân đạo hữu, lần này Thánh Địa mở ra có hơi vội vàng, người đến lẫn lộn, ngươi vốn quen thuộc nơi này, có thể phân tích cho ta chút được không?” Thủy Vân cười đầy ẩn ý, nhưng vẫn gật đầu nói: “Phía Linh Tộc có Đại tế tư Doãn Thiên Hận dẫn đầu, thống lĩnh các tộc, bất quá Ngũ Hành Linh Tộc mặc dù là một thể, nhưng bình thường mỗi người đi một ngả, bên cạnh Doãn Thiên Hận nhiều nhất chỉ có ba người sử dụng được. Những người còn lại thực lực không chênh lệch nhau mấy, thường đi theo nhóm, chỉ cần chúng ta chú ý tránh né thì sẽ không bị bọn chúng phát hiện. Về phần hai tộc Nhân Yêu bên kia, chỉ có bốn tu sĩ Luyện Hư, càng không thể làm nên chuyện gì, chờ đến giai đoạn sau, Doãn Thiên Hận chắc chắn sẽ tổ chức người vây quét hai tộc tu sĩ Nhân Yêu, đến lúc đó đạo hữu tốt nhất là nên trốn ra ngoài, đừng có tham luyến bảo vật, nếu không ta cũng khó xử!” Vẻ mặt Hắc Vực Vương lộ ra tò mò: “Tên tu sĩ Nhân tộc kia thủ đoạn phi phàm, giao thủ ngắn ngủi đã phá hủy Khôi Lỗi trận của lão phu, đạo hữu có nhận ra hắn không?” “Xem như nhân vật kiệt xuất của Nhân tộc những năm gần đây. Linh Tộc cũng có mấy vị đồng đạo chết dưới tay hắn, người này âm hiểm xảo trá, quen giả heo ăn thịt hổ, đạo hữu có thể giữ bất bại dưới tay hắn thì cũng đã rất giỏi.” Thủy Vân nghĩ ngợi một chút rồi nói ra một câu xem như công bằng đánh giá. Kỳ thực, tin tức về Vương Hạo cũng chỉ là nghe đồn, trước đó hắn cũng là lần đầu thấy Vương Hạo. Hắc Vực Vương thực lực mạnh như vậy mà còn chịu thiệt dưới tay Vương Hạo, hiển nhiên tin đồn không hề phóng đại! “Nhân tộc vậy mà xuất hiện nhân vật như vậy, nếu hắn còn tiến thêm một bước nữa, e là sẽ càng khó đối phó a!” Hắc Vực Vương châm ngòi nói, hắn cũng không có độ lượng tốt như vậy, muốn mượn tay Linh Tộc trả thù. “Hắc hắc, chuyện đó là Doãn Thiên Hận lo, chúng ta hãy tiếp tục tìm Thiên Bi đi. Tìm thêm hai ngày nữa, nếu không có tin tức gì thì chúng ta sẽ suy nghĩ đi nơi khác, tóm lại, lần này ta sẽ không để đạo hữu tay trắng trở về!” Thủy Vân cười hắc hắc, lần này Linh Tộc tuy bị đánh trở tay không kịp, nhưng những người đến đều là tinh anh, đối phó bốn người của hai tộc Nhân Yêu thì không phải vấn đề lớn. Điều bọn họ lo lắng hơn là lần này Thánh Địa mở ra vội vàng, e rằng sẽ không có nhiều bảo vật, mà lần sau mở ra phải là vạn năm sau. Hai người nói chuyện một hồi, bắt đầu chia quân tiến lên, mỗi người dẫn theo một đội tu sĩ tìm kiếm trong màn sương mù!