Một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, tựa như một mặt trời màu lam bị kích nổ, ánh sáng linh quang mạnh mẽ nuốt chửng ba người Hỏa Linh Tộc. Lão giả Hỏa Linh Tộc giật mình, ngọn lửa bên ngoài thân bùng lên dữ dội, nhưng vẫn không thể ngăn cản ánh sáng lam sắc ăn mòn. Rất nhanh, ba thân ảnh đều bị ánh sáng linh quang lam xé tan thành từng mảnh. Sau một khắc, mặt đất bên ngoài trăm dặm bừng sáng, lão giả Hỏa Linh Tộc chui lên từ dưới đất, sắc mặt vô cùng tái nhợt! "Còn có thể sống được, xem ra ngươi còn có chút bản lĩnh!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, hư ảnh Pháp Tướng nhẹ nhàng phất tay, sắc trời lại tối sầm xuống, một bàn tay khổng lồ như trời xuất hiện trên đầu lão giả Hỏa Linh Tộc, còn chưa hạ xuống, hư không đã nứt ra, xuất hiện những vết nứt dài. "Đạo hữu cứu ta," lão giả Hỏa Linh Tộc kêu lên với Hoa Anh ở xa. Môi hở răng lạnh, Hoa Anh cũng hiểu đạo lý này, có điều nàng đã thấy thần thông của Vương Hạo, chắc chắn không nảy sinh ý định g·iết Vương Hạo nữa, lúc này có chút ý định rút lui! Lão giả áo vàng lại không biết ý định của nàng, hư ảnh cây sám sáng rực, bắn ra một tia kim quang, đánh vào bàn tay khổng lồ kia, bàn tay khổng lồ nhanh chóng biến thành màu vàng, nhưng rất nhanh, ánh sáng lam chói mắt lại bùng lên, sự hóa đá nhanh chóng dừng lại. "Ngươi muốn c·hết, bản tọa sẽ giúp ngươi!" Lực lượng nguyên từ bộc phát ầm ầm, như những xiềng xích, trói chặt cây sám lớn và lão giả áo vàng, bàn tay khổng lồ nhanh chóng vỗ xuống, hai tiếng kêu thảm thiết của đàn ông vang lên, đất rung núi chuyển. Ở ngoài ngàn dặm, Hoa Anh bay với tốc độ cực nhanh, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ! Tu vi hiện tại của Vương Hạo cao hơn nàng, trong tay còn có nhiều Linh Bảo thông thiên sắc bén, Thần Thông Pháp Tướng cũng mạnh hơn nàng, nàng căn bản không phải đối thủ. "Hoa Anh đạo hữu, mấy trăm năm không gặp, vì sao lại vội vã rời đi như vậy?" Phía trước Hoa Anh, hư không tạo thành một đợt sóng gợn, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện. Sắc mặt của Hoa Anh bối rối, pháp quyết vừa bấm, một lớp chiến giáp màu hồng xuất hiện trên người, tỏa ra ánh sáng linh quang kinh người. "Thần thông của Vương đạo hữu cường đại, tiểu muội tự biết không phải là đối thủ, nhưng ngươi muốn g·iết ta, cũng không dễ dàng như vậy, đạo hữu thật sự muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ sao?" Vương Hạo lạnh lùng nhìn nàng, trong lòng tính toán, lấy thân ph·ậ·n của Hoa Anh, g·iết thật sự có chút tai họa ngầm, địa vị của người thừa kế thánh thụ còn cao hơn cả Mộc Tộc Ngân cấp bình thường, ở tại Phi Tiên thành, bị các đại tộc khác để mắt đến cũng không phải là chuyện tốt. Nhưng nếu muốn dễ dàng cho hắn bỏ qua, cũng không thể nào. "Hoa Anh đạo hữu định lấy cái gì để đổi m·ạ·n·g của mình đây?" Hoa Anh ngẩn người, hiểu ra ý của Vương Hạo sau thì không khỏi tức giận, "Vương đạo hữu không khỏi quá đáng chút rồi!" "Các hạ là người sao?" Vương Hạo xem xét nói, "chỉ là một cái cây thành tinh thôi, trong mắt Nhân Tộc đều là yêu quái, cũng có thể tính là người sao?" "Ngươi..." Hoa Anh tức đến mức suýt chút nữa phát hỏa, nếu không e ngại thực lực của Vương Hạo, e rằng lập tức sẽ nổi giận! "Đừng nói những lời vô dụng đó, hôm nay nếu Hoa Anh đạo hữu không để lại tiền mãi lộ, tuyệt đối sẽ không thoát được," Vương Hạo hung hăng nói. Hoa Anh rốt cuộc không kìm được cơn giận, bên ngoài thân sáng lên vô số linh văn lục phấn giao thoa, hư không xuất hiện vô số cánh hoa màu hồng, sau một thoáng mờ ảo, hóa thành một màn hoa màu hồng khổng lồ, bao phủ cả khu vực vạn dặm, trên màn hoa có vô số cánh hoa bay múa, linh khí bức người. Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, thả người hóa thành một đạo kiếm quang, bay thẳng đến! Sau một tiếng nổ ầm ầm, hư không chấn động vặn vẹo, màn hoa khổng lồ đã tan biến, Hoa Anh từ đằng xa hiện thân, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt! "Ngươi lại có lĩnh ngộ sâu sắc như vậy về lực lượng p·h·áp tắc," sắc mặt của Hoa Anh tương đối khó coi, nàng vốn tưởng rằng Vương Hạo đã dùng hết thủ đoạn, không ngờ đối phương còn cất giấu! Nàng hít sâu một hơi, dường như chấp nhận thất bại. Thành tựu hiện tại của Vương Hạo, e rằng tương lai sẽ bước vào hàng ngũ Hợp Thể, thua dưới tay loại người này cũng không quá mất mặt. Với tư cách là một trong những người thừa kế thánh thụ, nàng cũng có hy vọng trở thành tồn tại cấp bậc Hợp Thể, tuyệt đối không cam tâm c·h·ế·t ở đây. Đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Vương Hạo có thể g·iết nàng, chỉ là muốn đào thoát, chắc chắn phải trả cái giá đắt. Nàng mới từ trong giấc ngủ mê tỉnh dậy không lâu, tự nhiên không muốn lại ngủ say lần nữa. Tất cả mọi khuất nhục đều bị đè nén, Hoa Anh đã động tâm muốn chấp nhận điều kiện của đối phương. "Vương đạo hữu muốn cái gì?" Vương Hạo cười, cái gì người thừa kế thánh thụ, vẫn là kẻ hèn nhát, ai cũng quý m·ạ·n·g hơn ai. "Nghe đồn ngọc dịch thánh thụ của quý tộc có thể hoạt t·ử nhân, sinh bạch cốt, các hạ thân là một trong những người thừa kế thánh thụ, hẳn là mang theo loại bảo vật này chứ?" "Không thể nào," chưa chờ Vương Hạo nói xong, Hoa Anh đã mở miệng từ chối. Thánh thụ của Mộc Tộc, thực chất là tu sĩ Hợp Thể của bọn họ, cái gọi là ngọc dịch thánh thụ, chính là những tu sĩ Hợp Thể này dùng Bản Nguyên của mình cô đọng, mức độ quý giá có thể thấy được, nếu không phải vì cứu chữa những người cực kỳ quan trọng của Mộc Tộc, Mộc Tộc tuyệt đối sẽ không sử dụng ngọc dịch thánh thụ. "Không có gì là không thể, nếu các hạ không lấy ra, Vương mỗ sẽ tự mình đi lấy." Vương Hạo không cho cự tuyệt nói. Mặt Hoa Anh lộ vẻ xoắn xuýt, trên người nàng hoàn toàn có một phần ngọc dịch thánh thụ, mỗi người thừa kế thánh thụ đều có, phần ngọc dịch này không chỉ cứu được m·ạ·n·g, mà còn rất tốt cho tu vi của họ, có thể nói là Linh Vật tấn thăng của Mộc Tộc, không chỉ dành riêng cho một giai đoạn cụ thể, tấn thăng Luyện Hư có thể dùng, tấn thăng Hợp Thể cũng có tác dụng, các tiểu cảnh giới bình thường lại càng không đáng kể. Loại bảo vật này liên quan đến con đường, mức độ quan trọng gần như chỉ đứng sau gương mặt của chính mình, sao có thể giao cho người ngoài? Cũng chính vì thế, Vương Hạo mới muốn ngọc dịch thánh thụ, Cửu Khúc Linh Tham dù khác Mộc Tộc nhưng vẫn có điểm chung, có lẽ vật này có ích cho hắn. Hơn nữa, Vương Gia hiện đang có một vị bạn cũ, dù sao cũng là người quen biết, Vương Hạo không vì nàng cố ý mạo hiểm tìm thuốc, nhưng bây giờ tiện tay thì làm, chút tình xưa vẫn đáng để hắn ra tay một lần. Dù sao năm đó cũng là học nh·iếp hồn chú từ nha đầu kia, chú thuật có trợ giúp rất lớn đối với Vương Hạo. Thấy Hoa Anh chậm chạp không quyết định, Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, Pháp Tướng phía sau lại hiện ra, che khuất gần nửa bầu trời, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, Vô Ảnh kiếm, tinh đồng Cốt Đăng, Hỗn Nguyên Tán cùng nhau bay ra, xoay quanh bên cạnh. Vương Văn Hòa Tiểu Thiền, Nha Nha cũng xuất hiện ở phía sau. Với việc phô trương thanh thế như vậy, sắc mặt của Hoa Anh trở nên vô cùng khó coi. Linh Bảo thông thiên đỉnh cấp tỏa ra đủ loại linh quang, pháp tướng ngưng luyện non nửa, còn có hóa thân cấp bậc Luyện Hư, hai đầu Linh Thú Luyện Hư, riêng từng cái thì không đáng kể, nhưng tất cả lại tập trung trên một người thì quá đáng sợ! Hoa Anh hít sâu một hơi, lấy ra một chiếc bình nhỏ màu xanh từ trong ngực, dù cách vạn trượng, Vương Hạo cũng cảm nhận được sinh cơ tràn trề trong bình. "Hy vọng Vương đạo hữu là người giữ lời hứa, nếu không, hôm nay ta dù có c·hết cũng không để ngươi dễ chịu hơn đâu," với thân phận là người thừa kế thánh thụ, nàng chắc chắn cũng có át chủ bài, nhưng không phải bất đắc dĩ, ai muốn liều m·ạ·n·g đâu?