"Hừ, giết ngươi, đối với Vương mỗ có chỗ tốt gì?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, tiếp tục nói, "Chỉ là mời đạo hữu sau này thành thật một chút, nếu lại đụng phải Vương mỗ, có thể sẽ không có giao dịch gì!" Hôm nay tha cho đối phương một con ngựa, chủ yếu là Vương Hạo cảm thấy thời cơ phát triển của Vương Gia kiếm không dễ, không muốn tùy tiện gây thêm chuyện, nhưng nếu đối phương không biết cảm kích, còn đến trêu chọc Vương Gia, vậy thì hắn cũng sẽ không khách khí. Hoa Anh nhẹ nhàng ném đi, tiểu lục bình hướng Vương Hạo bay tới, tinh hỏa Tru Tiên kiếm "vút" một tiếng bay ra, mang tiểu lục bình về. Vương Hạo mở nắp bình, ngửi một cái, chợt cảm thấy tinh thần sảng khoái, loại bảo vật này, đối với hắn cũng có hiệu quả không tệ, đáng tiếc chỉ có chút đó, Tiểu Cửu và Tử Lăng mỗi người dùng một chút, cũng sẽ chẳng còn lại bao nhiêu, với hắn mà nói cũng không tăng lên được bao nhiêu. “Đến tương lai nếu có cơ hội, ngược lại có thể đi một chuyến địa bàn của Mộc tộc, hỏi xin thánh thụ nhiều một chút", Vương Hạo tính toán trong lòng, ánh mắt hắn nhìn về phía Hoa Anh, hai mắt tỏa sáng. Bản thể của Hoa Anh là một gốc linh thụ, có thể trồng được không? Nếu nó trưởng thành đến Thất Giai bên trong nông trường, có thể sinh ra ngọc dịch thánh thụ không? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Vương Hạo đã không nhịn được muốn thử một chút. Lúc này hướng về phía Hoa Anh bay tới. “Vương đạo hữu, chẳng lẽ muốn đổi ý… Ơ? Ngươi ngươi ngươi… Ngươi làm gì!” Vương Hạo không nói lời nào túm lấy bàn tay phấn nộn như ngọc của nàng, rồi xoa xoa vuốt vuốt! Hoa Anh kinh ngạc, vừa định phản kháng, lại cảm thấy một luồng pháp lực mạnh mẽ cầm cố lấy mình. Ngay lập tức, bóng ma tử vong xuất hiện trong đầu nàng, khiến nàng tạm thời quên đi hành động khinh bạc của Vương Hạo. “Vương đạo hữu, có gì dễ thương lượng, trên người ta còn có một số bảo vật, ngươi không thể….” Hoa Anh mang theo tiếng khóc nức nở nói. “Đạo hữu hiểu lầm, Vương mỗ cũng không có đam mê phát tình với một gốc cây khô!” Vương Hạo thản nhiên nói, mặc kệ vẻ mặt khó coi của Hoa Anh, bắt đầu quan sát tin tức nhắc nhở của nông trường! “Không được à?” Vương Hạo nhíu mày tự nói, vẻ mặt lộ vẻ thất vọng, sờ soạng Hoa Anh, nông trường có phản ứng, xuất hiện một loại hạt giống gọi là “hoa anh đào thông linh”, căn cứ miêu tả, đây là hạt giống linh mộc bình thường, không có gì đặc biệt. Làm sao hắn biết được, thánh thụ truyền thừa là truyền thừa linh căn, mà linh căn của Mộc tộc là cố định một chỗ, sau khi Hoa Anh trưởng thành đến Hợp Thể kỳ, tức là Ngân cấp, sẽ "gián tiếp" tới linh căn phía trên, từ đó thu được truyền thừa thánh thụ hoàn chỉnh, Hoa Anh trước mắt, chỉ là mạnh hơn một chút so với Mộc tộc chanh giai bình thường, cũng không có nhiều thần dị. Vương Hạo có chút không cam tâm, quan sát toàn bộ Hoa Anh một chút, lại cúi đầu nhìn ngọc thủ bị hắn nắm chặt, “Vị trí không đúng à?” “Ta liều mạng với ngươi!” Hoa Anh nghe vậy gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nghiến chặt hai hàm răng trắng ngà nói. Nhưng sau đó một khắc, Vương Hạo nhanh như chớp sờ soạng khắp người nàng một cái, rồi nhẹ nhàng lướt đi. "Hoa Anh đạo hữu tự giải quyết cho tốt, Vương mỗ tính tốt chỉ có lần này, lần sau, sẽ không đơn giản như vậy, chứ đừng nói không có dự liệu gì trước!" Theo tiếng nói phiêu đãng, Vương Hạo cũng biến mất ở chân trời. Sắc mặt của Hoa Anh kinh ngạc, trên tay còn lưu lại dư ấm của đối phương, một lúc sau mới phản ứng được. "Phi, đồ vô lại!" Hiển nhiên, nàng đã hiểu lầm điều gì, cho rằng Vương Hạo lần sau gặp nàng muốn làm gì đó. Bất quá ngay sau đó, nàng lại trầm ngâm suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía chân trời có chút phức tạp! Cùng là tu sĩ Nhân Tộc, tuyệt đối sẽ không có thực lực như vậy, những thứ khác không nói, pháp tướng tuyệt đối không có uy lực lớn như vậy! Đa số pháp tướng là gia trì cho tu sĩ tự thân, nhiều nhất là thao túng thiên địa nguyên khí để thi triển thần thông đánh đả thương đối thủ. Nhưng Vương Hạo ứng dụng pháp tướng còn đi sâu hơn, cái này còn chưa phải là trọng điểm! Pháp tướng của đối phương ngưng luyện đến mức độ như vậy, nếu nói là người thừa kế của Tông môn Nhân tộc hoặc Chân Linh Thế Gia, nàng cũng không hoài nghi! Nhưng theo những thông tin nàng biết được, Vương Hạo là một tu sĩ phi thăng, tại Linh giới thành lập thế lực gia tộc cũng chỉ mới mấy trăm năm. Đối phương chỉ mới quật khởi trong những năm gần đây. Nhưng chuyện này có chút không thông, một tu sĩ phi thăng làm sao có thể trưởng thành đến mức này trong mấy trăm năm ngắn ngủi? Trong đầu nàng không khỏi hiện lên một phỏng đoán táo bạo, đối phương có phải là hậu nhân ưu tú của tu sĩ Đại Thừa hoặc là phân thân hay không? Để đạt được mục đích gì, nên mới lấy thân phận tu sĩ phi thăng để gặp người? “Bất luận như thế nào, khi hắn trưởng thành, chắc chắn là một đối thủ đáng gờm, tuyệt đối không thể để mặc hắn tiếp tục lớn mạnh," sắc mặt Hoa Anh lạnh lẽo, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè. Quan hệ thù địch giữa Nhân tộc và Mộc tộc, khiến cho nàng nhất định phải nghĩ như vậy!…… Một vùng núi non xanh biếc liên miên bất tận, cây cối cổ thụ che trời, một đạo thanh quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng về phía nơi này bay tới, không lâu sau, thanh quang dừng lại, chính là Vương Hạo! Vẻ mặt hắn trông hơi tái nhợt, trạng thái cũng không tốt. Hoa Anh cũng không dễ đối phó như vậy, huống chi còn có sự hỗ trợ của người Linh Tộc Hỏa, lúc trước hắn chỉ gắng gượng chống đỡ, nếu Hoa Anh thật sự có gan liều chết, Vương Hạo chưa chắc đã có thể giữ được nàng. Cũng may là Hoa Anh tự mình sợ trước, nên cho hắn cơ hội lừa gạt. Chủ yếu là do chiến đấu liên tiếp, pháp lực và thần thức của hắn tiêu hao nghiêm trọng, thực lực giảm xuống so với thời kỳ đỉnh phong không ít! Vương Hạo nhắm một dòng sông, chui vào nước, uống cạn một chén trà nhỏ, rồi mở một động phủ dưới đáy sông, chỉ lớn trăm trượng, vách đá lởm chởm, hắn chỉ định nghỉ ngơi đơn giản ở đây nên cũng không để ý lắm! Ném ra mấy trận kỳ, Vương Hạo bấm pháp quyết, nước sông cuộn trào, rất nhanh khiến cho lòng sông khôi phục lại bình thường. Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật, lắc xuống, mấy đạo hào quang lấp lóe, dưới đất thêm ra một đống đồ vật lớn, thậm chí còn có những vật lớn chưa lấy ra hết, động phủ này quá nhỏ, căn bản không chứa được! Nhìn những thứ này, Vương Hạo hài lòng gật đầu, lần này mặc dù gặp phải một chút trắc trở, nhưng thu hoạch coi như không tệ! Tổng cộng có mười ba kiện thông thiên linh bảo, phần lớn là thuộc tính Hỏa, chỉ có ba kiện là thuộc tính khác. Quý giá nhất là một chiếc gương, gọi là trộm thiên kính, cũng không có gì đặc biệt, thần thông của nó là có thể xem lại một đoạn hình ảnh đã qua, thường dùng để truy dấu kẻ địch. Những thông thiên linh bảo khác thì có chút không đáng nhắc đến, ít nhất đối với Vương Hạo là như vậy. Nếu đặt trong tay người khác thì có lẽ coi như không tệ! Ngoài ra còn có một nhóm linh dược linh quả, những người này xâm nhập Man Hoang, đương nhiên không phải chỉ vì mỗi mình Vương Hạo, bọn chúng cũng đã tìm được không ít linh dược trên đường đi! Trong đó, mấy hộp ngọc tinh xảo xinh đẹp khiến Vương Hạo chú ý, loại hộp ngọc cấp bậc này, thường không đựng linh dược tầm thường! Vương Hạo mở một trong số đó, bên trong là một trái cây hình tròn màu xanh lục, óng ánh long lanh như lưu ly, hiện lên một ánh sáng xanh yếu ớt. "Thanh ngọc quả, lần này kiếm được bộn rồi," Vương Hạo vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, thanh ngọc quả là linh quả Lục Giai, năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết trái, lại mất năm ngàn năm để chín, thường sinh trưởng ở nơi có thủy linh khí dồi dào! Quả này có thể dùng trực tiếp, nhưng tốt nhất vẫn nên ủ thành linh tửu, thanh ngọc tửu của Phi Tiên Thành, thật là linh tửu lừng danh gần xa. Thanh ngọc tửu có hiệu quả lớn thế nào, tu sĩ Luyện Hư dùng vào có thể tinh tiến pháp lực. Vương Hạo mở vài hộp ngọc khác, không hề ngoại lệ, bên trong đều là thanh ngọc quả, cả bảy hộp đều là vậy, thanh ngọc quả vô cùng cao sản, một cây quả đã chín thường mọc hơn ba mươi trái. Đáng tiếc nơi này chỉ có bảy quả, còn lại có lẽ đã bị bọn chúng chia nhau, không biết cất giấu ở đâu, hoặc có lẽ đã bị đưa về Hỏa Linh Tộc! Tu sĩ Hỏa Linh Tộc cũng không thích loại linh quả này, thuộc tính có chút tương khắc, nhưng không có cách nào, Vương Hạo cũng không có khả năng để bọn chúng trả lại. Nếu đem những linh quả này luyện hóa, ít ra có thể tiết kiệm được mấy trăm năm khổ tu. Đáng tiếc, tốc độ tăng trưởng pháp lực của hắn hiện tại chậm như rùa bò, cho dù có dùng cũng sẽ không có hiệu quả lớn. Đa số tu sĩ cao giai đều như vậy, không có đại cơ duyên, chỉ dựa vào tự mình từng bước tu luyện, có khi một vạn năm cũng không có tiến bộ gì lớn.