Vương Hạo đặt hộp ngọc xuống, ánh mắt nhìn về phía những bình sứ hoặc hồ lô các loại vật chứa kia, từ từ kiểm tra. Khi hắn mở một hồ lô màu vàng, một luồng thủy linh khí tinh thuần đập thẳng vào mặt! Nghiêng hồ lô, một giọt chất lỏng màu xanh chảy ra, Vương Hạo vận chuyển pháp lực, khiến giọt dịch xanh lơ lửng trong lòng bàn tay, chăm chú quan sát!

“Linh nhũ Lục Giai à? Chỉ là không nhìn ra cụ thể là loại gì,” Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, linh nhũ so với linh thủy còn trân quý hơn, cứ mang về từ từ nghiên cứu sau, dù sao giờ chúng đều là của hắn!

Ngoài những thứ này, còn có một lượng lớn linh tài, trong đó có cả hai tinh hạch màu đỏ, không biết đến từ chủng tộc nào, bề mặt tinh hạch có ngọn lửa thiêu đốt, Hỏa Kỳ Lân trong vòng tay linh thú trở nên xao động bất an, dường như vô cùng thèm khát.

“Yên tâm, đều là của ngươi, nhưng cứ chờ về, an toàn ta cho ngươi ăn thêm!” Vương Hạo cười trấn an nói, đồ vật có thể khiến Hỏa Kỳ Lân xao động không nhiều, Huyết mạch của Hỏa Kỳ Lân tốt, yêu cầu với linh vật cũng cao, đồ thường nó căn bản không ăn.

Vương Hạo lại nhìn sang hai hộp ngọc khác, mở ra thì thấy bên trong lần lượt chứa một khối ngọc thạch màu lam nhạt và một nắm cát ngũ sắc!

“Thiên âm thạch, thổ ngũ sắc!” Ý cười trên mặt Vương Hạo càng đậm, cả hai thứ đều là linh tài hiếm thấy.

Thổ ngũ sắc là vật liệu ngũ hành, có thể luyện chế bảo vật, cũng có thể ngưng tụ pháp tướng, đúng là thứ Vương Hạo đang cần.

Thiên âm thạch có thể chế tác pháp khí âm luật, Vương Hạo dự định luyện một cây đàn ngọc, tặng cho Địch Diệu Âm.

Vật liệu âm luật khó tìm, hiện tại Địch Diệu Âm vẫn đang dùng một linh bảo, pháp khí âm luật cấp Thông Thiên Linh Bảo rất hiếm gặp.

Vương Hạo thật muốn ngửa mặt lên trời cười lớn vài tiếng, chuyến Man Hoang này, hắn thu hoạch quá lớn.

Trên mặt đất còn có hơn trăm ngọc giản, hắn lại thêm mong đợi!

Nhưng sau khi xem xong, Vương Hạo không nhịn được cười khổ.

Những ngọc giản này nói có giá trị thì có, nhưng với hắn mà nói, thật sự không dùng đến!

Bên trong có cả công pháp và thần thông, nhưng đều chỉ thích hợp cho Hỏa Linh tộc, kinh mạch của Hỏa Linh tộc khác với Nhân tộc, công pháp không dùng chung được!

Còn một số ngọc giản ghi chép tình hình Hỏa Linh tộc, ví như một vài bộ lạc thành trì gì đó, cũng không tính là cơ mật, rất nhiều cửa hàng của Nhân tộc cũng có thể mua được thông tin tương tự, chỉ là những ngọc giản này ghi chép tỉ mỉ hơn một chút, và cũng không cần lo vấn đề thật giả!

Nếu sau này chiếm được địa bàn của Hỏa Linh tộc, có lẽ những thứ này sẽ phát huy tác dụng, nhưng nghĩ kỹ thì cũng chẳng cần, Linh tộc không quá mạnh, nhưng cũng không yếu, khoảng cách địa bàn Nhân tộc lại xa xôi, còn cách Man Hoang Chi Địa, mấu chốt là hắn cũng không có nhu cầu gì!

Vương Hạo phân loại những thứ này, cất kỹ vào các nhẫn trữ đồ khác nhau!

Rồi hắn khoanh chân tĩnh tọa, an tâm hồi phục.

Mấy tháng sau, Vương Hạo hóa thành một luồng sáng theo đáy sông bay ra, không hề dừng lại, rất nhanh biến mất ở chân trời. Hắn trốn dưới đáy sông, một là để chữa thương, đồng thời cũng để phòng có dị tộc khác nhắm vào mình. Sau mấy tháng trốn tránh, địch nhân không tìm được hắn chắc cũng đã đi rồi!

Nhưng hắn mới bay được mấy vạn dặm, phía trước bỗng nhiên có một tiếng nổ lớn, một đám lửa khổng lồ nuốt chửng hơn nửa bầu trời, thanh thế kinh người!

Vương Hạo giật mình trong lòng, vội vàng dừng bước, thần thức mở rộng.

“Thật là xui xẻo, xem động tĩnh, chẳng lẽ tu sĩ Hợp Thể đang đấu pháp?” Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, có lẽ hắn rời đi sớm thì đã không gặp phải chuyện phiền phức này, hắn cẩn thận lắm rồi mà vẫn bị chuyện xấu!

Không lâu sau, thần thức của hắn cảm nhận được một luồng khí tức cường đại đang bay về phía mình, đó là một tu sĩ Luyện Hư kỳ!

“Ừm! Người Phạm gia?” Sắc mặt Vương Hạo cổ quái, chẳng lẽ Phạm gia đang mai phục hắn, nhưng sắc mặt người này hốt hoảng, rõ ràng đang bỏ chạy.

Người tới Vương Hạo từng quen biết, chính là Phạm Vi đã từng gặp một lần!

Tốc độ bay của Phạm Vi rất nhanh, không lâu sau đã xuất hiện trong tầm mắt Vương Hạo, Vương Hạo cũng không tiện né tránh, nếu không đối phương quay về tố cáo, hắn cũng không tiện giải thích.

Trong không trung truyền đến một hồi tiếng rít bén nhọn, một con cự điêu màu đỏ to lớn xuất hiện trên không, dang hai cánh dài đến ngàn trượng.

Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, “Hung thú Thất Giai, trách không được!” Chưa đến gần, cự điêu màu đỏ đã vung cánh, một mảng lớn hỏa diễm bao trùm đến, mang theo sóng nhiệt kinh người, khiến người ta lạnh run!

Không xác định xung quanh còn có tu sĩ Nhân tộc nào khác không, Vương Hạo không thể g·iết người diệt khẩu, chỉ có thể tạm thời ngăn cản, rồi mau chóng rút lui!

Hắn vận dụng một phạm vi nhỏ lực lượng pháp tướng, đánh ra một chưởng, thừa cơ hỗn loạn, biến mất trên bầu trời.

Nhưng Phạm Vi lại không chịu bỏ qua hắn, dường như bắt được cọc cứu mạng, liều mạng đuổi theo.

“Thật là phiền phức,” Vương Hạo rất muốn vỗ chết nàng, mấy lần gặp rắc rối ở Man Hoang, chắc chắn liên quan đến Phạm gia, bây giờ lại phải cứu người Phạm gia!

Không lâu sau, hai người xuất hiện ở dưới đáy dòng sông nơi Vương Hạo từng dừng chân trước đó!

“Đa tạ đạo hữu cứu mạng, tại hạ Phạm gia Phạm Vi!” Phạm Vi thành khẩn hành lễ nói.

Vương Hạo có chút sững sờ, nghi hoặc nói: “Phạm đạo hữu không biết ta sao?” “Chúng ta gặp nhau rồi sao?” Phạm Vi cũng nghi hoặc nhìn Vương Hạo.

“À, đạo hữu có thể chưa thấy ta, Vương mỗ lúc vẫn là tu sĩ Hóa Thần, từ xa thấy đạo hữu một lần,” Vương Hạo lắc đầu, báo tên mình, đồng thời nhìn chằm chằm đối phương, muốn nhìn ra gì đó trên mặt nàng!

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là, Phạm Vi không hề có phản ứng gì lớn!

“Thì ra là Vương đạo hữu, danh tiếng của Vương đạo hữu ta tất nhiên đã nghe qua, chỉ là ta bế quan lâu ngày, chưa từng gặp mặt đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, Vương đạo hữu đến Man Hoang là có chuyện gì sao?” Phạm Vi khách khí hỏi.

Vẻ mặt Vương Hạo kỳ quái, có chuyện gì? Chẳng phải là chuyện do các người Phạm gia gây ra sao?

Đối phương thật sự hoàn toàn không biết gì, hay là cố tình giả bộ như vậy? Vương Hạo nhất thời khó xác định.

Phạm gia dù sao cũng là thế lực Hợp Thể, dù yếu, số lượng tộc nhân cũng không ít, có thể Phạm Vi thật sự không biết cũng không chắc.

“Vương mỗ đến đây vì công việc, về phần nhiệm vụ cụ thể, xin thứ lỗi tại hạ không tiện nói nhiều!” Vương Hạo qua loa tắc trách một câu, hỏi ngược lại: “Đạo hữu lại đến đây làm gì, vì sao lại bị cổ thú Thất Giai truy đuổi?” “Ôi, chúng ta đến tìm kiếm Huyền Âm Băng Sát, không ngờ gặp phải Cổ Thú Thất Giai, đạo hữu Trương bọn họ đều gặp nạn rồi, nếu không nhờ Vương đạo hữu xuất thủ, ta e là cũng lành ít dữ nhiều,” Phạm Vi cảm kích nói.

“Tiện tay thôi,” vẻ mặt Vương Hạo càng thêm cổ quái, nếu nói tu sĩ Hóa Thần không biết quan hệ của Vương Hạo với Phạm gia còn có thể hiểu được, nhưng Phạm Vi ngươi là tu sĩ Luyện Hư, Phạm gia chỉ có mười mấy tu sĩ Luyện Hư, trước đó có chuyện lớn như vậy, ngươi không biết sao?

Nhưng đối phương bằng lòng diễn, Vương Hạo cũng không ngại chơi đùa với đối phương!

Vương Hạo không hỏi thêm, dù Phạm Vi có thật không biết hay đang giả vờ, hắn cũng khó có thể hỏi ra điều gì, lúc này hắn bấm pháp quyết, tăng tốc độ bay!

Cảm giác của cổ thú Thất Giai rất nhạy, vẫn đang truy kích phía sau, nhưng dòng sông này rộng lớn, nước sông lại có một thứ vật chất nào đó gây cản trở thần thức, đó cũng là lý do trước đó hắn chọn dừng lại ở con sông này, chỉ cần ẩn mình dưới đáy sông, thoát khỏi cổ thú Thất Giai cũng không khó!