Chương 2019: Gặp Lý phu nhân

Trong một đại điện ở Phi Tiên thành, Lý phu nhân đang ngồi xếp bằng trên một chiếc giường ngọc, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, quanh thân tỏa ra một tầng linh quang ba màu. Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được một tia rung động, liền lập tức thu linh quang lại, mở mắt ra.

“Chuyện gì mà làm nhiễu ta thanh tu?”

Một giọng nam cung kính từ ngoài điện truyền vào: “Sư tôn, Vương đạo hữu đã trở về cùng Phạm Vi, bọn họ mang theo Huyền Âm Băng Sát về, nhưng có vẻ như họ gặp phải chuyện không may, không được thuận lợi!”

“Biết rồi, ta sẽ ra ngay, ngươi mời bọn họ đến đại điện nghỉ ngơi trước đi!” Lý phu nhân dặn dò.

Không lâu sau, nàng đến trước đại điện, thấy Vương Hạo và Phạm Vi đang thưởng trà nói chuyện.

“Hai vị tiểu hữu, sao hai người lại cùng nhau trở về?” Lý phu nhân nghi hoặc hỏi. Nhiệm vụ tìm kiếm Huyền Âm Băng Sát có cấp bậc rất cao, Phi Tiên thành không chỉ điều động một đội, mà quan hệ giữa Vương gia và Phạm gia cũng không tốt như vậy, theo lý thì họ không nên xuất hiện cùng nhau mới đúng.

“Bẩm tiền bối, chúng ta đã gặp phải Cổ Thú cấp 7, mấy vị đạo hữu đều bị g·i·ết cả, nếu không có Vương đạo hữu ra tay cứu giúp, thì ta cũng không thể trở về được,” Phạm Vi cười khổ, kể sự thật.

“Thì ra là vậy? Hồn đăng của Trần Nhóm đã tắt thật rồi, nhưng theo quy tắc, Phạm tiểu hữu vẫn cần phải qua một lần thẩm tra, mong ngươi thông cảm!” Mấy tu sĩ Luyện Hư không thể vô cớ c·hết một cách mập mờ như vậy, cũng không thể chỉ nghe theo lời một phía của Phạm Vi, Phi Tiên thành có một bộ cơ chế thẩm tra riêng.

“Vãn bối tự nhiên hiểu,” Sắc mặt Phạm Vi không được vui, nhưng vẫn đồng ý, Phạm gia hiện tại cũng là một trong các gia chủ, dù thực lực không bằng Thiên Đạo Cung, nhưng chắc cũng không xảy ra chuyện gì.

“Ừm, ngươi hiểu thì tốt, vậy hãy đến Chấp Pháp điện trước đi, nói rõ ràng mọi chuyện, như vậy cũng sớm hiểu rõ được!” Lý phu nhân có thái độ giải quyết công việc, Phạm Vi chỉ có thể cáo từ rời đi.

Sau khi Phạm Vi đi, Lý phu nhân mới ngồi xuống, ôn hòa hỏi: “Vương tiểu hữu đi mấy năm, ở Man Hoang có thu hoạch gì không?”

Lý phu nhân mang trong lòng chờ mong. Vương gia là phụ thuộc của Viên gia, nhưng Viên Thiên Nhất đã giới thiệu Vương Hạo cho nàng, trong thời gian làm việc ở Thiên Đạo Cung, Vương gia xem như thuộc hạ của nàng. Nàng đã cung cấp chỗ che chở, Vương gia tự nhiên cũng phải có sự biểu thị. Đây là một giao dịch rất bình thường, không liên quan đến tư tình cá nhân. Tu sĩ cao giai muốn tiến thêm một bước, thường phải trả một cái giá rất lớn cùng thời gian dài, nhất định phải rải rộng lưới. Việc nàng bằng lòng giúp đỡ Vương gia là do xem trọng thực lực cá nhân của Vương Hạo, đặc biệt là trong việc tìm kiếm linh vật!

Vương Hạo khẽ cười, lấy ra một hộp ngọc, một hồ lô, và một đoạn linh mộc màu đen: “Lần này vãn bối quả thật có chút thu hoạch, đây là hai quả thanh ngọc, một hồ lô Huyền Âm Băng Sát, cùng một cây U Hồn Mộc ba vạn năm, xin tiền bối nhận cho!”

Danh tiếng của Lý phu nhân khá tốt, nhưng những gì phải trả thì cũng không thể thiếu. Tu Tiên giới mong muốn chiếm lợi mà không mất gì, thì căn bản không có chuyện tốt đó, có rất nhiều người muốn cầu cũng không được một tu sĩ Hợp Thể như Lý phu nhân này để nhờ cậy!

Vương Hạo tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị xuất huyết nhiều rồi. Nếu không có Lý phu nhân ngăn cản, thì Phạm gia không chừng đã bày ra bao nhiêu âm mưu rồi.

“U Hồn Mộc ba vạn năm?” Mắt Lý phu nhân sáng lên. U Hồn Mộc vốn là một loại vật liệu luyện khí tuyệt hảo, tu sĩ tu luyện công pháp âm thuộc tính có thể dùng nó để tế luyện pháp tướng. Mặc dù không phải là linh tài tốt nhất, nhưng linh tài cho pháp tướng quá khan hiếm, có dùng được đã là rất tốt, còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa! Huyền Âm Băng Sát thì tốt hơn U Hồn Mộc, nhưng Lý phu nhân nghĩ đó là vật Vương Hạo giao nộp, còn quả thanh ngọc thì không có tác dụng gì với nàng, chỉ có thể dùng để ban thưởng cho tiểu bối.

“Vãn bối đã tìm mấy năm mới có được Huyền Âm Băng Sát này, còn gặp phải dị tộc c·ô·ng k·ích, nếu không có dị tộc cản trở thì có lẽ sẽ lấy được nhiều Huyền Âm Băng Sát hơn.”

Vương Hạo chủ động kể lại trải nghiệm của mình, nửa thật nửa giả, lược bỏ những chuyện ở khu vực có chướng khí. Phượng Huyết Hoa và "Đại Nhật Hợp Nguyên công" là bí mật tuyệt đối không thể tiết lộ, con đường thăng cấp lên Hợp Thể, hơn nữa còn là con đường tắt. Một khi để lộ bí mật, e rằng Thiên Đạo Cung sẽ là người đầu tiên muốn bắt Vương Hạo, có ai tới chắc cũng không bảo đảm nổi.

“Vương tiểu hữu vất vả rồi, không ngờ lại có nhiều dị tộc mai phục ngươi đến vậy. Chuyện này lão thân sẽ phái người điều tra rõ ràng, sẽ trả lại cho ngươi sự công bằng. À, cây U Hồn Mộc này phẩm tướng không tệ, ngươi ra giá đi!” Lý phu nhân thản nhiên nói. Đương nhiên, nàng không tin hoàn toàn lời của Vương Hạo, chỉ bán tín bán nghi, nhưng dù sao đối phương cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, còn đưa U Hồn Mộc cho nàng, chắc chắn nàng sẽ không hỏi nhiều nữa!

Sắc mặt Vương Hạo trở nên nghiêm túc, nói: “Những năm qua, nhờ có tiền bối ở đây, Vương gia mới có thể yên ổn phát triển. Vãn bối đây chỉ là chút lễ mọn…”

“Ai, không thể nói như vậy được, chuyến này ngươi gặp nguy hiểm như vậy, cũng không dễ dàng gì, lão thân sao có thể lấy không đồ của ngươi được?”

“Nguy hiểm thì chắc chắn có, nhưng vãn bối cũng đã bình an trở về. Tiền bối, lần này hoàn thành nhiệm vụ Huyền Âm Băng Sát, vãn bối có thể đến Tiên Thành để đổi lấy vài thứ được không?” Vương Hạo lại lấy ra một hồ lô Huyền Âm Băng Sát, hỏi. Hoàn thành nhiệm vụ có một số lượng lớn chiến công, hắn còn nộp lên hai bộ di hài của dị tộc, cũng có thể đổi được lượng chiến công không nhỏ, kho đồ trong Phi Tiên Thành không ít thứ tốt.

“Ừm? Ngươi lại còn có, rốt cuộc ngươi có được bao nhiêu Huyền Âm Băng Sát?” Lý phu nhân ngạc nhiên nói.

“Chỉ có bấy nhiêu thôi, công pháp vãn bối tu luyện là thiên dương, không dùng đến Huyền Âm Băng Sát. Nghe nói tiền bối cần thứ này để tế luyện pháp tướng, cho nên vãn bối tự mình chia ra làm hai phần!” Vương Hạo lắc đầu nói.

Lý phu nhân nhìn kỹ Vương Hạo một lúc rồi cười nói: “Ngươi cũng biết cách làm ăn đấy, kỳ thực nhiệm vụ Huyền Âm Băng Sát này chính là do lão thân ban ra, cả hai hồ lô này sẽ tính vào chiến công của ngươi, còn việc ngươi muốn đổi thứ gì, lát nữa ta sẽ bảo Khuynh Nguyệt dẫn ngươi tới, tự ngươi lựa chọn!” Lý phu nhân cũng chỉ xem xét qua Vương Hạo, những tình huống cụ thể đã có người phía dưới lo liệu.

Từ bên cạnh đại điện đi ra một nữ t·ử đoan trang, nhìn chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi, nàng tiến đến trước mặt Lý phu nhân thi lễ một cái, “Sư phụ.”

“Khuynh Nguyệt, con hãy lát nữa dẫn Vương tiểu hữu đến chỗ kia! Vương tiểu hữu, vị này là đệ t·ử của ta, Lý Khuynh Nguyệt, các ngươi có thể làm quen một chút, sau này liên lạc cũng sẽ dễ dàng hơn!” Lý phu nhân mỉm cười giới t·h·iệu.

“Dạ, đệ t·ử nghe theo m·ệ·nh!”

Vương Hạo chắp tay thi lễ, “Làm phiền Lý sư tỷ.” Thực lực của Lý Khuynh Nguyệt cũng chỉ là Luyện Hư hậu kỳ, nhìn có vẻ còn không bằng pháp lực của Vương Hạo, nhưng Vương Hạo vẫn gọi một tiếng sư tỷ, dù sao về sau còn nhờ người làm việc, ngoài miệng chịu chút thiệt cũng không sao.

“Đại danh Vương sư đệ, th·i·ế·p thân đã sớm nghe qua, được làm sư tỷ của Vương sư đệ, đúng là một chuyện may mắn. Biết đâu nhờ vậy th·i·ế·p thân cũng được biết đến một chút!” Lý Khuynh Nguyệt cười nhẹ nói.

“Lý sư tỷ nói đùa rồi, Vương mỗ chỉ là tu sĩ một gia tộc nhỏ, sao có thể so được với thân phận tôn quý của sư tỷ!” Hai người khách sáo khen ngợi nhau một hồi. Sau đó Vương Hạo chắp tay cáo từ Lý phu nhân, “Tiền bối, vậy vãn bối xin phép đi trước.”

“Ừm, đi đi, sau này nếu có việc gì, ngươi có thể liên hệ trực tiếp với Khuynh Nguyệt!”

Sau khi cáo biệt Lý phu nhân, Vương Hạo cùng Lý Khuynh Nguyệt đi vào một đại điện khác, Lý Khuynh Nguyệt dùng ngọc bút vẽ ra cho Vương Hạo một lượng chiến công rất lớn.

“Vương sư đệ, huynh muốn đổi thứ gì? Công pháp, đan dược, linh vật hay là thứ khác? Nơi cất giữ những thứ này khác nhau, tốt nhất nên quyết định rõ trước đi!” Lý Khuynh Nguyệt lấy ra một khay ngọc, trên đó có liệt kê các loại linh vật!