Chương 529: Xung kích chung cực?

"Hóa thân rốt cục ổn định lại rồi."

Trong vũ trụ quê hương, tại Huyền Hoàng bí cảnh, Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt lộ nụ cười.

Động phủ của Thương Uy Ngưỡng, cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh cao, đem đến cho Lâm Nguyên thu hoạch to lớn, cần một nơi để tiêu hóa hết số đó, và Cổ Minh Hỗn Độn đại lục rõ ràng là một nơi không tệ.

"Trước cứ để hóa thân ở đó làm quen một chút, đợi đến khi bước vào thập nhị giai, rồi đem những tài nguyên, bảo vật không dùng đến mang đi giao dịch."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi chưa đạt thập nhị giai, Lâm Nguyên không dám để hóa thân mang theo quá nhiều bảo vật quý giá rời vũ trụ.

Mà việc giao dịch… so với g·iết người đoạt bảo, Lâm Nguyên vẫn thích giao dịch c·ô·ng bằng hơn, như vậy sẽ an toàn nhất.

Lâm Nguyên không giống những kẻ thập nhị giai Tịch Đạo cảnh đường xa mờ mịt, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của hắn, thứ t·h·iếu sót nhất chỉ là một môi trường an toàn để trưởng thành.

...

"Thế giới bên trong ta hiện tại..."

Lâm Nguyên tách một tia ý thức giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

So với trăm năm trước, thế giới bên trong giờ phút này đã tăng vọt lên gấp mấy lần, đạt tới phạm vi mười một năm ánh sáng đáng kinh ngạc.

Phạm vi mười một năm ánh sáng... So với sinh m·ệ·n·h thập nhất giai viên mãn thông thường có thế giới từ ngàn vạn năm ánh sáng đến mấy ngàn vạn năm ánh sáng, thế giới bên trong Lâm Nguyên gấp bọn hắn ức vạn lần.

"Thế giới bên trong ta, n·h·ụ·c thân, linh hồn... tất cả đều đạt đến cực hạn, sự thuế biến mà quy tắc Hỗn Độn mang lại hầu như đã được hấp thụ hết."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, dù sao cũng không thể bằng sự nhảy vọt của bản chất sinh m·ệ·n·h, việc hấp thu năng lượng bản nguyên hỗn độn hư không của thế giới bên trong cơ thể dù sao cũng có hạn.

"Cho dù là trong hỗn độn hư không vô biên vô tận, ta cũng coi là kẻ mạnh nhất ở thập nhất giai rồi chứ?"

Lâm Nguyên cảm thụ khí tức và năng lượng mênh m·ô·n·g không lường được bên trong cơ thể, thầm nghĩ.

Lâm Nguyên không rõ thời đại hỗn độn hư không trước mắt, nhưng ở Kỷ Hỗn Độn của Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc lâu chủ nhân, chưa từng nghe ai nói có vị thập nhất giai nào mạnh hơn mình.

x·á·c thực.

Kỳ ngộ trong hỗn độn hư không là vô số.

Từng có chuyện về sinh m·ệ·n·h thập nhất giai khiêu chiến thập nhị giai.

Nhưng đó là mượn rất nhiều ngoại lực và yếu tố khác. Còn như Lâm Nguyên, chỉ dựa vào chính mình, liền đạt tới trình độ so sánh, thậm chí áp đảo cả Tịch Đạo cảnh bình thường... Có thể nói là gần như không tồn tại trong hỗn độn hư không.

"Trong trăm năm này, võ đạo tiến hóa đường tắt của thập nhị giai Tịch Đạo xem như đã t·h·i·ê·n hoàn t·h·iện rồi."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Muốn xung kích chung cực, bước vào thập nhị giai Tịch Đạo cảnh, tự nhiên phải cần hoàn t·h·iện Tịch Đạo t·h·i·ê·n.

Thực tế thì từ trăm năm trước, Lâm Nguyên đã hoàn t·h·iện Tịch Đạo t·h·i·ê·n sơ kỳ, lúc đó nếu trực tiếp bước vào thập nhị giai cũng không có gì trở ngại.

Nhưng trong lúc chờ đợi sự thuế biến của bản thân, Lâm Nguyên tiện tay hoàn t·h·iện toàn bộ Tịch Đạo t·h·i·ê·n.

"Trước khi xung kích chung cực, hãy đi xem có qua được tầng thứ tám của Hắc Lâu không."

Lâm Nguyên nghĩ.

Trăm năm trước, Lâm Nguyên tuỳ t·i·ệ·n xông qua tầng thứ bảy của Hắc Lâu, dừng bước ở đoạn cuối của tầng thứ tám.

Khi đó Lâm Nguyên ý thức được sự khiếm khuyết trong bản chất sinh m·ệ·n·h.

Tìm căn nguyên, hắn cũng chỉ là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

Nhưng hiện tại thì sao?

Nhờ thế giới bên trong cơ thể tăng vọt mấy lần, bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên tự nhiên nước lên thì thuyền lên, tăng lên rất nhiều.

Dù vẫn không bằng sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh, nhưng hắn đã ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, thứ siêu việt tuyệt đại đa số đỉnh phong Chúa Tể cảnh.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên trực tiếp giáng lâm vào Ma Ngọc không gian.

Ma Ngọc lâu chủ nhân đặt ra quy tắc, bất kỳ ai xông lâu, phần thưởng sẽ liên quan đến biểu hiện trong quá trình xông lâu.

Vì vậy.

Lâm Nguyên chọn xông qua tầng thứ tám của Hắc Lâu khi còn là thập nhất giai, những lợi ích có được sẽ lớn hơn so với việc bước vào thập nhị giai rồi xông.

Dù Tịch Đạo cảnh thập nhị giai xông qua tầng thứ tám của Hắc Lâu, cũng đã là nghịch t·h·i·ê·n lắm rồi.

Ma Ngọc không gian.

Chín tầng Hắc Lâu.

Thân hình Lâm Nguyên giáng lâm.

"Ngươi đã đến."

Tượng đá hình người Thân Cát tiến đến, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt cảm khái.

Hắn không ngờ lại gặp được một yêu nghiệt biến thái như vậy.

So với Lâm Nguyên, ngay cả Ma Ngọc lâu chủ nhân, Hỗn Độn Đại Thánh, cũng có thể coi là... bình thường?

"Ta thử tầng thứ tám."

Lâm Nguyên ôn hòa nói.

"Được."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

Đồng thời tránh ra con đường dẫn đến tầng thứ tám của Hắc Lâu.

Sưu.

Lâm Nguyên tiến vào tầng thứ tám của Hắc Lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát lập tức bắt đầu quan s·á·t.

Lần này xông tầng thứ tám, Lâm Nguyên không do dự, trực tiếp dẫn dắt hỗn độn khí gia trì vào bản thân.

Một đường đi đến giai đoạn cuối cùng của tầng thứ tám.

"p·h·á cho ta!"

Lâm Nguyên quát nhỏ, việc bản chất sinh m·ệ·n·h tăng vọt một đoạn giúp hắn vượt qua, bước vào 'Điểm cuối cùng' của tầng thứ tám.

"Qua rồi."

Lâm Nguyên hơi buông lỏng trong lòng.

Giờ phút này hắn đã đạt đến trạng thái cực hạn, nếu còn không xông qua tầng thứ tám, chắc chỉ còn cách chờ đến khi bước vào Tịch Đạo cảnh thập nhị giai rồi đến xông.

"Chúc mừng... Ngươi là thành viên thứ một trăm bốn mươi hai của Ma Ngọc lâu ta xông qua tầng thứ tám..."

Tượng đá hình người Thân Cát xuất hiện và nói.

"Thứ một trăm bốn mươi hai?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Chỉ có một trăm bốn mươi hai?

"Đã là không ít."

Tượng đá hình người Thân Cát thở dài.

Những người có thể thông qua tầng thứ tám của Hắc Lâu, thường là Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc lâu, có một trăm bốn mươi mốt vị Chúa Tể cảnh đỉnh phong và vài vị Hỗn Độn cảnh, cùng Hỗn Độn Đại Thánh Ma Ngọc lâu chủ nhân tọa trấn, đã là cực kỳ cường thịnh.

Trên thực tế, khi đạt đến Hỗn Độn cảnh, rất ít người thần phục một Hỗn Độn Đại Thánh nào đó, các Hỗn Độn Tôn Giả hoàn toàn có thể mở một tòa Hỗn Độn đại lục, tiêu d·a·o tự tại, việc gì phải đi th·eo một Hỗn Độn Đại Thánh?

Che chở ư?

Với thực lực của Hỗn Độn Tôn Giả, chỉ cần không tìm đường c·hết thì rất khó c·hết.

Hỗn Độn Đại Thánh cũng khó triệt để đ·á·n·h g·iết một Hỗn Độn Tôn Giả.

Rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của Hỗn Độn Tôn Giả không nên coi thường.

Chỉ điểm ư?

Hỗn Độn Tôn Giả muốn đạt đến Hỗn Độn Đại Thánh... chỉ có thể dựa vào chính mình, việc đầu nhập vào một Hỗn Độn Đại Thánh về cơ bản không giúp ích gì cho việc bước vào lĩnh vực Hỗn Độn Đại Thánh.

Con Hỗn Độn Long thú mà Cổ Minh tôn giả của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục thu phục, cũng chỉ gần như Hỗn Độn Tôn Giả, chứ không phải là Hỗn Độn Tôn Giả.

"Đúng là không ít."

Lâm Nguyên nghĩ, vẫn còn đ·á·n·h giá thấp chính mình.

Hắn hiện tại, những phương diện khác tạm thời không nói, chí ít trong lĩnh vực quy tắc, đã áp đ·ả·o tuyệt đại đa số đỉnh phong Chúa Tể cảnh.

Ngay cả trong thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc lâu, loại thực lực này cũng có thể xếp trong top hai trăm.

"Đây là danh sách phần thưởng cho việc ngươi xông qua tầng thứ tám."

Tượng đá hình người Thân Cát phất tay, một màn sáng xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Danh sách liệt kê đều là bảo vật Hỗn Độn cảnh thượng thừa.

Thông thường, phần thưởng cho việc xông qua tầng thứ tám của Hắc Lâu là bảo vật cực phẩm Chúa Tể cảnh, thỉnh thoảng có một hai món bảo vật Hỗn Độn cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên là dùng thân phận thập nhất giai để vượt qua, những bảo vật mà tượng đá hình người Thân Cát trưng ra lúc này là những bảo vật trân quý nhất trong toàn bộ chín tầng Hắc Lâu.

Các thành viên thông thường của Ma Ngọc lâu, dù xông qua tầng thứ chín, cũng sẽ không có những bảo vật này để lựa chọn.

Chỉ có những người xông qua tầng thứ chín với tư thái nghịch t·h·i·ê·n đặc biệt, có hy vọng trở thành Hỗn Độn Tôn Giả, Hỗn Độn Đại Thánh, mới có đãi ngộ như Lâm Nguyên chỉ vừa xông qua tầng thứ tám.

"Nhiều bảo vật quá..."

Lâm Nguyên giật mình, món bí bảo Hỗn Độn cảnh mà Thương Uy Ngưỡng, cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh cao, để lại, thậm chí không đủ tư cách để nằm trong danh sách phần thưởng này.

Bí bảo Hỗn Độn cảnh không tính là trân quý với các Hỗn Độn Tôn Giả, rất nhiều bí bảo Hỗn Độn cảnh chỉ là Hỗn Độn Tôn Giả luyện chế t·i·ệ·n tay.

Nếu không, Thương Uy Ngưỡng cũng không có đến ba món bí bảo Hỗn Độn cảnh bên mình.

Đương nhiên, đối với Tịch Đạo cảnh, cường giả Chúa Tể cảnh, vũ k·hí bí bảo Hỗn Độn cảnh đã là quá đủ trân quý rồi.

"Nên chọn cái nào?"

Lâm Nguyên có chút khó khăn.

Đầu tiên là loại trừ v·ũ k·hí bí bảo, v·ũ k·hí bí bảo trong danh sách phần thưởng đều là v·ũ k·hí bí bảo Hỗn Độn cảnh cấp cao nhất. Dù Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, cũng mất rất lâu để luyện hóa, đừng nói đến việc thúc giục.

Không thể luyện hóa, không thể sử dụng, dù có trân quý đến đâu cũng chỉ là hữu danh vô thực.

"Thôi được, đợi đến khi bước vào thập nhị giai rồi đến chọn."

Lâm Nguyên nghĩ, bây giờ mình mới thập nhất giai, chọn tùy t·i·ệ·n, nhỡ khi đến thập nhị giai lại không có tác dụng lớn thì chẳng phải thua t·h·i·ệt chết.

Dù sao hiện tại hắn không t·h·iếu thứ gì, hoàn toàn không cần thiết phải chọn ngay.

"Ta sẽ chờ đến sau rồi chọn."

Lâm Nguyên nhìn tượng đá hình người Thân Cát nói.

"Không vấn đề."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

"Tiếp theo, ta còn muốn đi xem tầng thứ chín."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn tầng thứ chín của Hắc Lâu.

Đây cũng là tầng cuối cùng của Hắc Lâu, ai xông qua tầng thứ chín về cơ bản đều được ngầm thừa nh·ậ·n có thực lực đỉnh phong Hỗn Độn cảnh, không còn xa Hỗn Độn Đại Thánh.

"Đi đi."

Sắc mặt tượng đá hình người Thân Cát lộ một tia cổ quái.

Nhưng vẫn gật đầu.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên đi đến tầng thứ chín của Hắc Lâu.

Ở đây không có bất kỳ áp lực nào, cũng không có cái gọi là khảo nghiệm quy tắc.

Toàn bộ tầng thứ chín t·r·ố·ng rỗng, không có gì, khiến Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

"Tiêu chuẩn xông qua tầng thứ chín là gì?"

Lâm Nguyên suy tư, xung quanh không có nơi nào giống 'Điểm cuối cùng'.

Đúng lúc này.

Tất cả t·h·i·ê·n địa ở tầng thứ chín đột nhiên tối sầm lại.

Chỉ thấy một thân ảnh vĩ ngạn ngưng tụ.

Người đó mặc áo đen, ánh mắt đạm mạc, phảng phất ẩn chứa quy tắc đại đạo.

"Đây là?"

Lâm Nguyên biến sắc, đối mặt với thân ảnh vĩ ngạn này, ý thức của hắn rơi xuống, đến khi khôi phục thì đã xuất hiện bên ngoài Hắc Lâu chín tầng.

"Tầng thứ chín là?"

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng.

"Không tệ."

"Muốn xông qua tầng thứ chín, nhất định phải đ·á·n·h bại một dấu ấn mà chủ nhân trước đây lưu lại."

Tượng đá hình người Thân Cát ở bên cạnh nói.

"Một dấu ấn mà Ma Ngọc lâu chủ nhân lưu lại?"

Lâm Nguyên có chút im lặng.

Sớm biết tầng thứ chín của Hắc Lâu khó, nhưng không ngờ lại khó đến vậy, Ma Ngọc lâu chủ nhân là Hỗn Độn Đại Thánh, một dấu ấn của hắn không phải Hỗn Độn cảnh bình thường có thể đối phó.

Dù sao, những cường giả xuất hiện trong Ma Ngọc không gian chỉ là một tia hóa thân tâm linh ý chí.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên mở mắt ra lần nữa.

"Xem ra, thực lực của Ma Ngọc lâu chủ nhân không hề yếu hơn Huyền Hoàng bệ hạ..."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Khi quan s·á·t Huyền Hoàng bệ hạ mở 3333 Huyền Hoàng bí cảnh, Lâm Nguyên còn cảm thấy Huyền Hoàng bệ hạ mạnh hơn Ma Ngọc lâu chủ nhân một chút.

"Trước mặc kệ những thứ này..."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, nhìn về phía tinh không vũ trụ.

Trăm năm qua, hai đại nguyên thần và hóa thân của Lâm Nguyên đều hành tẩu khắp vũ trụ, thường x·u·y·ê·n cảm nh·ậ·n được sự thăm dò khóa c·h·ặ·t nhân quả đến từ thập nhị giai dị tộc.

Nhưng đáng tiếc, sự hiểu biết về quy tắc nhân quả của đám thập nhị giai dị tộc kia không mạnh bằng Lâm Nguyên, cho nên dù Lâm Nguyên cho cơ hội, chủ động thả hai đại nguyên thần và hóa thân ra ngoài, bọn chúng vẫn không thể khóa c·h·ặ·t được vị trí của hai đại nguyên thần và hóa thân, đừng nói đến việc tập s·á·t.

"Cơ hội đều đã cho các ngươi, nhưng không dùng được..."

Lâm Nguyên thở dài, giờ phút này tất cả các phương diện của hắn đều đã đạt đến cực hạn, tùy thời có thể xung kích chung cực.