**Chương 535: Thần Uy Như Thế Nào?**

Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh cũng đứng bên bờ sông thời gian.

Khác với vẻ mặt ngưng trọng của các chung cực Thập Nhị Giai khi nhìn mặt sông đã lặng sóng trở lại, phần lớn sự chú ý của chín vị chí cường giả lại đổ dồn vào những chung cực Thập Nhị Giai kia.

Cho đến khi thấy từng vị chung cực Thập Nhị Giai lần lượt biến mất, chín vị chí cường giả mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hiên Viên, chúng ta giờ phải làm sao?"

"Còn đi tìm Thiên Vũ tộc, Ngục tộc, Trùng tộc để thuyết pháp nữa không?"

Cổ Lực chí cường giả khẽ hỏi.

Đây cũng là mục đích mà bọn họ đến đây.

Bao nhiêu chung cực Thập Nhị Giai lấy mạnh hiếp yếu, ra tay với Ngân Hà Tinh Chủ, lẽ nào lại không cần phải đòi lại công bằng sao?

"Muốn thuyết pháp?"

Hiên Viên Chí cường giả không khỏi nhìn Cổ Lực chí cường giả.

Nếu sự việc diễn ra như dự tính của họ, Ngân Hà Tinh Chủ một đạo phân thân hóa thân vẫn lạc, họ nhất định sẽ yêu cầu dị tộc thuyết pháp, khiến những Thập Nhị Giai của dị tộc phải trả giá thật đắt.

Nhưng sự thật lại không phải vậy.

Thậm chí Hiên Viên Chí cường giả có chút đồng tình với Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ Trần, người đã chịu trọng thương như vậy, khả năng sống sót qua đại phá diệt vũ trụ xem ra rất mong manh.

Lúc này mà đòi thuyết pháp... Hiên Viên Chí cường giả có chút lo lắng, liệu có chọc giận Thiên Vũ tộc, dẫn đến chiến tranh toàn diện giữa các tộc quần đỉnh phong bùng nổ hay không.

"Thôi vậy đi."

Hiên Viên Chí cường giả lắc đầu nói.

Việc này đúng là do Thập Nhị Giai dị tộc khơi mào, nhưng Thiên Vũ Trần đã có kết cục như vậy, Hiên Viên Chí cường giả cảm thấy thế là đủ rồi.

Sau ngày hôm nay, Thiên Vũ tộc chẳng khác nào mất đi một vị chung cực Thập Nhị Giai. Thiên Vũ Trần sẽ phải mai danh ẩn tích trong một thời gian dài, thế lực của Thiên Vũ tộc, một trong những tộc quần đỉnh phong, chắc chắn sẽ phải co cụm lại.

Phần lãnh địa trống ra, chắc hẳn cũng không có tộc quần nào dám tranh giành với nhân loại văn minh.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Chẳng bao lâu, chủ đề của chín vị chí cường giả nhân loại văn minh lại chuyển sang Lâm Nguyên.

Lần này, thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện khi đối mặt với hơn mười vị chung cực Thập Nhị Giai, đơn giản đã nghiền nát nhận thức của chín vị chí cường giả nhân loại văn minh.

Chín vị chí cường giả tự nhận là hiểu rõ Lâm Nguyên, hơn xa những Thập Nhị Giai dị tộc kia.

Bởi vì chín vị chí cường giả đã tận mắt chứng kiến võ đạo Thập Nhất Giai bao gồm rất nhiều quy tắc mô hình, rõ ràng sự am hiểu quy tắc của Lâm Nguyên vượt xa cả chín người họ.

Mà những Thập Nhị Giai dị tộc kia chỉ biết đến quy tắc mô hình, chưa từng thấy tận mắt, dù có suy đoán ra Ngân Hà Tinh Chủ là người sáng lập võ đạo, thì sự hiểu biết của họ về quy tắc của Lâm Nguyên cũng chỉ là phỏng đoán.

Nhưng kể cả Hiên Viên Chí cường giả cũng không ngờ rằng thực lực của Lâm Nguyên lại mạnh đến vậy.

Cảm ngộ quy tắc là một chuyện, thực lực lại không hoàn toàn phụ thuộc vào nó. Một người bình thường, dù có ngộ ra quy tắc thời không thì sao? Lực lượng cơ bản của bản thân đặt ở đó, rất khó uy hiếp được Tiến Hóa giả cao giai.

"Đây mới chỉ là phân thân của Ngân Hà Tinh Chủ, nếu là bản tôn thật sự..."

Hư Thần chí cường giả kinh thán, Thiên Vũ Trần trọng thương phần lớn là do sông thời gian.

Nhưng ở chủ vũ trụ, Lâm Nguyên chỉ dùng hai đại nguyên thần đã áp đảo Thiên Vũ Trần, cũng đủ để nói lên vấn đề.

Hai đại nguyên thần đã như vậy, nếu chân thân xuất động, Thiên Vũ Trần có lẽ phải coi như gặp đại địch.

"May mắn Ngân Hà Tinh Chủ là người của nhân loại văn minh..."

Vũ Điệp chí cường giả khẽ lẩm bẩm.

Những chí cường giả khác nghe vậy đều đồng tình sâu sắc.

Nếu dị tộc mà sinh ra một yêu nghiệt như Ngân Hà Tinh Chủ, chín vị chí cường giả này có lẽ phải ăn ngủ không yên.

Còn bây giờ, vì sự tồn tại của Ngân Hà Tinh Chủ, mất ăn mất ngủ lại là những Thập Nhị Giai dị tộc kia.

...

Ngục tộc.

Chung cực Thập Nhị Giai Phiền Hầu vô cùng kinh hãi. Trận chiến giữa Thiên Vũ Trần và Ngân Hà Tinh Chủ, từ vũ trụ đến không gian sông thời gian, hắn đều chứng kiến.

"Ngân Hà Tinh Chủ sao có thể mạnh đến vậy?"

Phiền Hầu khó tin.

Dù nói Thiên Vũ Trần trọng thương là do sông thời gian, nhưng nếu không phải Ngân Hà Tinh Chủ lôi kéo hắn xuống đó, mọi chuyện đã không như vậy.

Mà việc kéo một chung cực Thập Nhị Giai vào sông thời gian có dễ dàng đến thế?

"Nếu lúc ấy ra tay là ta..."

Phiền Hầu rùng mình.

Sau khi thi triển bí pháp "Bái Cửu Nhật", bản nguyên của hắn vốn đã suy yếu.

Nếu không cẩn thận lấy lý do bị thương để tạm thời rút khỏi cuộc vây g·iết Ngân Hà Tinh Chủ, e rằng...

Thiên Vũ Trần cuối cùng thoát khỏi trói buộc của sông thời gian là vì bản thân hắn đang ở trạng thái cường thịnh.

Còn hắn, Phiền Hầu thì sao? Bản nguyên suy yếu, lại bị đẩy vào sông thời gian, dù cuối cùng thoát ra, vết thương có lẽ còn nặng hơn Thiên Vũ Trần, khả năng sống sót qua đại phá diệt vũ trụ sẽ cực kỳ nhỏ bé.

"Lần này phiền phức rồi."

Suy nghĩ của Phiền Hầu lan rộng, rất nhanh đã nghĩ đến nhiều điều xa xôi hơn.

Ngân Hà Tinh Chủ chưa bước vào Thập Nhị Giai đã có thực lực như vậy, đợi đến khi bước vào Thập Nhị Giai thì sao?

Đến lúc đó, vũ trụ tinh không chẳng phải sẽ do nhân loại văn minh làm chủ, bọn họ, những thế lực tộc quần đỉnh phong này, sẽ phải trốn trong hang ổ không dám ra ngoài sao?

"Ừm?"

"Bọn họ tìm ta?"

Thần sắc Phiền Hầu khẽ động, nhận được tin tức từ các chung cực Thập Nhị Giai khác.

Nội dung đại khái là bàn thảo cách đối phó Ngân Hà Tinh Chủ.

Nói đúng ra là cách đối phó Ngân Hà Tinh Chủ sau khi bước vào Thập Nhị Giai.

Hiện tại, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ tuy biến thái, nhưng tương đối chỉ mạnh hơn một chung cực Thập Nhị Giai.

Việc trọng thương Thiên Vũ Trần là nhờ sông thời gian, nếu có phòng bị, không thể sao chép trên người các chung cực Thập Nhị Giai khác.

Nhưng sau này thì sao?

Sau khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào Thập Nhị Giai thì sao?

Tất cả đều là chung cực Thập Nhị Giai, đều hiểu rõ bản chất sinh mệnh sẽ nhảy vọt đến mức nào khi từ Thập Nhất Giai lên Thập Nhị Giai.

Đến lúc đó, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn sẽ tăng vọt một mảng lớn.

...

Lãnh địa Kiếp tộc.

Địa điểm thần bí khó lường.

Trước nhà gỗ, hình ảnh trước mặt Kiếp tộc chung cực không ngừng tua lại, lặp đi lặp lại cảnh chiến đấu giữa Ngân Hà Tinh Chủ và Thiên Vũ Trần.

"Biến thái, quá biến thái."

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ lẩm bẩm. Thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ vượt xa dự liệu của hắn, đơn giản là không thể giải thích được.

"Chỉ mới chưa đến ngàn tuổi đã có thực lực như vậy, lẽ nào Ngân Hà Tinh Chủ là chuyển thế của một vị tuyệt thế Đại Thánh nào đó?"

Âm thanh từ trong nhà gỗ vọng ra, cũng tràn ngập kinh ngạc khó tin.

Kiếp tộc có lai lịch rất lớn, ẩn mình trong vũ trụ, vượt qua từng kỷ vũ trụ.

Trong hỗn độn hư không, dù là Hỗn Độn Tôn Giả mở ra Hỗn Độn đại lục cũng có ngày suy vong, nhưng Kiếp tộc trong vũ trụ lại có thể trường tồn vĩnh hằng.

Vũ trụ thật sự sẽ đi đến hủy diệt, nhưng sẽ không hoàn toàn hủy diệt. Sau đại phá diệt sẽ tái sinh, mở ra kỷ vũ trụ tiếp theo.

Dù mạnh như Hỗn Độn Đại Thánh, có thể khiến một tòa vũ trụ sụp đổ sớm, đi vào đại phá diệt, cũng không thể ngăn cản vũ trụ tái sinh.

Muốn xóa sổ hoàn toàn một tòa vũ trụ, dù sinh mệnh thời gian tiếp cận hoàn mỹ cũng không thể làm được, mà phải đối đầu với căn bản đại đạo của hỗn độn hư không.

Kiếp tộc có khả năng tiến vào kỷ vũ trụ tiếp theo, ngoại trừ bị ý chí vũ trụ ghét bỏ, trong vũ trụ cơ hồ không có thiên địch.

Nhưng ý thức vũ trụ chỉ có bản năng, sẽ không dốc sức đối phó Kiếp tộc.

"Tuyệt thế Đại Thánh chuyển thế?"

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ lâm vào suy tư.

Đến cấp bậc Hỗn Độn Đại Thánh, một điểm chân linh bất diệt có thể tiến hành "chuyển thế".

Sau khi "chuyển thế", Hỗn Độn Đại Thánh sẽ tẩy đi hết thảy của bản thân, thậm chí ký ức cũng bị hao mòn.

Nhưng chỉ cần đạt đến cảnh giới nhất định, hoặc chạm đến tiền đề nào đó, khôi phục một phần ký ức, tiến tới nhanh chóng quật khởi.

Có thể chuyển thế Hỗn Độn Đại Thánh quá ít. Với thực lực của Hỗn Độn Đại Thánh, ai có thể ép họ chuyển thế?

Mà chuyển thế cũng không phải là không có rủi ro. Nếu lần đầu chuyển thế không thể khôi phục ký ức, khả năng khôi phục ký ức ở những lần chuyển thế sau sẽ càng thấp.

Cứ như vậy, nếu số lần chuyển thế đạt đến mức nhất định, sẽ không còn khả năng hồi phục.

Và điều này chẳng khác nào vẫn lạc hoàn toàn.

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ cảm thấy khả năng gặp được chuyển thế thân xác của Hỗn Độn Đại Thánh là cực kỳ thấp, nhưng biểu hiện của Ngân Hà Tinh Chủ chỉ có thể giải thích bằng việc người này là Hỗn Độn Đại Thánh chuyển thế.

"Có lẽ vậy."

Kiếp tộc chung cực bên ngoài nhà gỗ suy nghĩ một hồi rồi gật đầu nói.

...

Trận chiến trước hố đen thời không, các chung cực Thập Nhị Giai tự mình ra tay đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, cuối cùng không thành công mà rút lui. Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ Trần, bị Ngân Hà Tinh Chủ áp đảo, cuối cùng bị kéo vào sông thời gian và trọng thương.

Tin tức này lan truyền như cơn lốc trong vũ trụ tinh không vạn tộc.

"Ngân Hà Tinh Chủ đánh trọng thương Thủy Tổ Thiên Vũ tộc?"

"Thập Nhất Giai đánh Thập Nhị Giai?"

"Ta không tin, ta không tin!"

Các cường giả tinh không vạn tộc cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Trong đó, các cường giả Thập Nhất Giai thực sự cảm nhận được dao động chém g·iết ở cấp độ Thập Nhị Giai, nhưng không ngờ một trong số đó lại là Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng rồi, tin đồn này tiếp tục lan truyền.

Không có chung cực Thập Nhị Giai nào bác bỏ tin đồn.

Đặc biệt là các Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, càng không hề có phản ứng gì.

Các cường giả vũ trụ tinh không vạn tộc cuối cùng cũng nhận ra rằng chuyện này có thể là thật.

Ngân Hà Tinh Chủ đánh trọng thương Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, thực chất là dùng Thủy Tổ Thiên Vũ tộc làm bàn đạp.

Nếu có một chút giả dối nào, chắc chắn sẽ bị Thủy Tổ Thiên Vũ tộc phản bác, và các chung cực Thập Nhị Giai khác cũng sẽ không để tin đồn không đúng sự thật này lưu thông.

...

Lãnh địa nhân loại văn minh.

Trong khi nhiều Tiến Hóa giả và công dân cấp cao đang tranh luận về mối quan hệ giữa Ngân Hà Tinh Chủ và người sáng lập võ đạo, họ đã nhận được tin tức này.

"Ngân Hà Tinh Chủ... áp đảo chung cực Thập Nhị Giai?"

Xích Côn mạch, Tinh Chủ Xích Côn đang chỉ điểm cho vài vị phong chủ đệ tử, sau khi nghe chuyện này, chớp mắt mấy cái, có chút chưa kịp phản ứng.

Từng chữ trong tin tức này hắn đều biết, nhưng khi chúng kết hợp lại với nhau thì trở nên xa lạ đến vậy sao?

Áp đảo chung cực Thập Nhị Giai?

Tiểu đệ tử của hắn?

"Ngân Hà Tinh Chủ từng đánh lôi đài với ta, giờ đã có thể đánh trọng thương Thập Nhị Giai rồi?"

Vạn Dương Thánh Tử nghe tin tức từ Tinh Chủ Vạn Dương, dù sớm đã không còn coi Ngân Hà Tinh Chủ là đối thủ, cũng phải chấn động không gì sánh bằng.

...

Khi tin tức lan truyền trong nhân loại văn minh, vô số Tiến Hóa giả đã sôi sục. Chuyện này còn khiến người ta kinh động hơn cả việc Thập Nhị Giai chém g·iết lẫn nhau.

Lấy Thập Nhất Giai áp đảo Thập Nhị Giai, giống như sâu kiến lay cây.

Ngân Hà Tinh Chủ.

Thần uy như thế nào?

Thần uy cái thế!