**Chương 536: Vạn sự sẵn sàng**

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Minh Xuyên Thành là một trong chín thành trì lớn.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong 'phòng khách sạn'. Nói là 'phòng khách sạn', nhưng thực tế nó chẳng khác nào một phương thiên địa, vô cùng bao la, không thấy điểm cuối.

'Khách sạn' ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục mang ý nghĩa sự an toàn, không bị quấy rầy.

Vì lẽ đó giá thuê rất cao.

Lâm Nguyên đã bỏ ra mười Hỗn Độn thạch để có được quyền cư ngụ căn 'phòng' này trong mười năm.

Mười năm... đối với hỗn độn hư không mà nói, vô cùng ngắn ngủi.

Rất nhiều sinh mệnh thập nhị giai cổ lão chỉ chợp mắt một cái thôi, thời gian trôi qua đã vượt xa mười năm.

Nhưng theo tốc độ thời gian trôi qua giữa hỗn độn hư không và vũ trụ, mười năm trong hỗn độn hư không tương đương với ba ngàn năm trong vũ trụ.

Nếu mọi chuyện thuận lợi cho đến khi hết hạn thuê, Lâm Nguyên đoán chừng mình đã sớm bước vào thập nhị giai, đến lúc đó, liền có thể liên tục phái hóa thân đến.

Dù là đổi khách sạn, hay thăm dò những khu vực khác,

Lâm Nguyên đều có thể tùy ý lựa chọn.

"Hỗn độn hư không..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận quy tắc đại đạo mênh mông vận chuyển của hỗn độn hư không.

So với quy tắc đại đạo trong vũ trụ, quy tắc đại đạo ở hỗn độn hư không càng thêm cao xa.

Lâm Nguyên sở dĩ để cỗ hóa thân này định cư trên Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, chủ yếu là để hảo hảo cảm ngộ sự vận chuyển của quy tắc đại đạo hỗn độn hư không.

"Thật khéo."

Lâm Nguyên không khỏi đắm chìm vào đó.

Dù chỉ là một đạo hóa thân, nhưng chỉ cần ẩn chứa tâm linh ý chí của Lâm Nguyên, liền đồng thời có được ngộ tính nghịch thiên, giờ phút này, nương theo với việc không ngừng cảm ngộ, linh quang trong đầu Lâm Nguyên cấp tốc va chạm.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, cảm thụ quy tắc mênh mông, cảm ngộ quy tắc của bản thân tăng lên...】

Ánh mắt Lâm Nguyên không ngừng cất cao, ẩn ẩn tiến vào một phương diện khác, nơi đây nước sông đung đưa mênh mông chảy xuôi.

"Đây là... dòng sông thời gian hỗn độn hư không?"

Lâm Nguyên lập tức kịp phản ứng.

Trong vũ trụ có dòng sông thời gian, đó là kết cục của tất cả sinh mệnh dưới thập nhị giai, bên trong hỗn độn hư không tự nhiên cũng có dòng sông thời gian.

Hỗn độn hư không dù tồn tại rất nhiều sinh mệnh thập nhị giai, nhưng sinh mệnh dưới thập nhị giai lại càng nhiều hơn.

"Quá hùng vĩ."

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi cảm khái, so với dòng sông thời gian trong vũ trụ, dòng sông thời gian hỗn độn hư không không biết mênh mông hơn bao nhiêu lần.

Nếu đem dòng sông thời gian hỗn độn hư không so sánh với nhánh sông chủ, vậy từng dòng sông thời gian của vũ trụ, bắt đầu từ những nhánh sông phân ra từ nhánh sông chủ.

Toàn bộ dòng sông thời gian hỗn độn hư không tựa như một mảnh lá xanh có các mạch lạc.

Nhánh sông chủ mênh mông đung đưa, tương đương với chủ mạch của mạch lạc lá xanh, còn vô số chi mạch nhỏ bé phân nhánh từ chủ mạch chính là dòng chảy qua từng tòa vũ trụ.

"Thời không..."

Lâm Nguyên không ngừng quan sát đến chủ mạch của dòng sông thời gian, nơi này tùy tiện nhấc lên một đóa bọt nước, đều ẩn chứa vô số lạc ấn bản chất của sinh mệnh thập nhất giai.

"Cũng không biết nếu ta ở dòng sông thời gian chủ mạch, sẽ là tình hình gì..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên khuếch tán, với bản chất sinh mệnh hiện tại của hắn, chi mạch của dòng sông thời gian đã nhanh chóng không chứa được hắn nữa rồi.

Chỉ có tận khả năng thu nhỏ thân thể, mới có thể không bị bại lộ trên dòng sông thời gian.

Nhưng dòng sông thời gian chủ mạch thì sao? Nơi đây là đầu nguồn thời gian của toàn bộ hỗn độn hư không, có thể tùy tiện dung nạp những kỳ quan sinh mệnh vượt xa cả những sinh mệnh thập nhất giai viên mãn.

Hỗn độn hư không mênh mông vô tận, dù vẫn không tồn tại yêu nghiệt biến thái thập nhất giai ngộ ra Hỗn Độn quy tắc, nhưng hạn mức cao nhất của thập nhất giai ở nơi đây vượt xa bên trong Siêu Vũ Trụ.

Thân truyền đệ tử của Hỗn Độn Tôn Giả? Dòng dõi dòng chính của Hỗn Độn Đại Thánh? Cùng những kỳ quan sinh mệnh thai nghén trực tiếp từ hỗn độn hư không, có cấp độ sinh mệnh sánh ngang với vũ trụ?

Có quá nhiều truyền kỳ và điều không thể tưởng tượng nổi tồn tại bên trong hỗn độn hư không.

...

Trung ương Cổ Minh đại lục, ngọn Hắc Sơn bén nhọn kia khẽ đung đưa.

Ngọn Hắc Sơn này, trên thực tế là độc giác của một đầu Hỗn Độn Long Thú, đầu Hỗn Độn Long Thú này có chiến lực gần như so sánh với Hỗn Độn cảnh, trước kia đã thần phục Cổ Minh tôn giả, chân thân đang ngủ say ở chỗ sâu trong Hỗn Độn đại lục.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao ta ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ nguy cơ?"

Hỗn Độn Long Thú mở đôi mắt màu xanh thẳm, lộ ra một tia nghi hoặc.

Là sinh mệnh hỗn độn hư không trực tiếp dựng dục ra, Hỗn Độn Long Thú cũng được coi là gần một nửa kỳ quan sinh mệnh, thể nội chảy xuôi một ít huyết mạch thời gian.

Tất cả sinh mệnh thập nhị giai, mặc kệ là Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh, hay Hỗn Độn cảnh, đều lấy việc thuế biến thành sinh mệnh thời gian hoàn mỹ làm mục tiêu cuối cùng của mình.

Đương nhiên, sinh mệnh thời gian hoàn mỹ quá xa xôi, đối với những Hỗn Độn Đại Thánh viên mãn đỉnh phong nhất, điều đầu tiên cần làm là lột xác thành sinh mệnh thời gian, tức là bước vào thập tam giai.

Sinh mệnh thời gian thập tam giai, dù không thể chưởng khống quá khứ, hiện tại, tương lai, tùy tiện có thể thấy rõ rất nhiều tuyến thời gian, nhảy ra rất nhiều tuyến thời gian như sinh mệnh thời gian hoàn mỹ.

Nhưng nó cũng đã có bộ phận đặc thù của sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, có thể lấy tự thân làm neo điểm, quan sát tương lai.

Tương lai không chừng, tồn tại vô số tuyến thời gian, sinh mệnh thời gian thập tam giai, có năng lực sớm quan sát được bộ phận tuyến thời gian, nhìn thấy rất nhiều tương lai liên quan đến tự thân.

...

Hỗn Độn Long Thú vẻn vẹn chỉ có chiến lực gần như sánh ngang Hỗn Độn cảnh, trên thực tế cảnh giới của nó vẫn là Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Chỉ có điều, dựa vào huyết mạch thời gian hơi bạc trong cơ thể, nó có bản năng 'dự báo'.

Bản năng 'dự báo' này khác xa so với sinh mệnh thời gian thập tam giai, chỉ đơn thuần có thể quan sát các tuyến thời gian liên quan đến bản thân.

Nó chỉ có thể phát giác được nguy cơ, còn về việc đó là loại nguy cơ gì, khi nào phát sinh, và đến từ đâu,

thì hoàn toàn không thể biết được.

Dù vậy,

Loại năng lực này cũng cực kỳ biến thái.

Giúp Cổ Minh tôn giả tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

"Không được, phải nói cho Cổ Minh nhanh thôi."

Hỗn Độn Long Thú suy tư một lát, thân hình lập tức bắt đầu thu nhỏ, biến thành mười mét lớn nhỏ.

Sau đó vèo một tiếng, hướng phía chỗ sâu hơn của Hỗn Độn đại lục mà đi.

Nơi sâu nhất dưới lòng đất.

Một thân ảnh cao lớn cường tráng ngồi ở đó, toàn thân hắn hỗn độn khí lượn lờ xen lẫn, hô hấp giữa, liền có đại lượng hỗn độn khí phun ra nuốt vào. Đạo thân ảnh này dù chỉ cao hơn hai mươi mét, nhưng lại tựa như ẩn chứa cả một tòa vũ trụ.

"Cổ Minh, Cổ Minh."

Lúc này, Hỗn Độn Long Thú chạy tới nơi đây, không ngừng kêu gọi.

"Ừm?"

Không lâu sau, thân ảnh cao lớn cường tráng Cổ Minh tôn giả mở mắt ra, nghi ngờ nhìn đồng bạn của mình.

Dù ngoại giới đều cho rằng Hỗn Độn Long Thú thần phục Cổ Minh tôn giả, nhưng trên thực tế địa vị cả hai bình đẳng, không phải là quan hệ chủ tớ.

"Ta cảm nhận được nguy cơ, một nguy cơ rất lớn."

Hỗn Độn Long Thú lập tức nói ra nguy cơ mà nó đã 'dự báo' được.

"Nguy cơ?"

Trong lòng Cổ Minh tôn giả có chút giật mình.

Thông thường, nguy cơ mà Hỗn Độn Long Thú cảm nhận được sẽ phát sinh trong vòng mười vạn năm.

Nhưng trong mười vạn năm này, hắn không có ý định rời khỏi Hỗn Độn đại lục, cũng không cho phép Hỗn Độn Long Thú rời đi.