**Chương 536: Vạn sự sẵn sàng.**

Nói cách khác, hai người bọn họ ở mười vạn năm tới sẽ ở lì trên Hỗn Độn đại lục, trong tình huống này vẫn gặp nguy cơ?

Hỗn Độn đại lục là do Cổ Minh tôn giả khai phá, giống như đạo tràng, hang ổ của hắn. Trốn ở chỗ này, dù mấy vị Hỗn Độn Tôn Giả cùng cấp cũng khó làm gì được, huống chi Cổ Minh tôn giả vốn mạnh, lại có thêm một đầu Hỗn Độn Long Thú gần như sánh ngang Hỗn Độn cảnh?

Vậy mà vẫn gặp nguy cơ?

Cổ Minh tôn giả nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn rất tin đồng bạn, không nghĩ 'dự báo' có vấn đề.

Trong mênh mông hỗn độn hư không, những nguy cơ uy hiếp được Hỗn Độn Tôn Giả không còn nhiều, huống chi là một Hỗn Độn Tôn Giả trốn trong hang ổ của mình.

"Việc này không nên gấp gáp."

"Ít nhất còn thời gian."

Cổ Minh tôn giả trầm tư.

Hỗn Độn Long Thú đoán 'nguy cơ' sẽ xảy ra trong khoảng vạn năm đến mười vạn năm.

Còn trong vạn năm? Ngàn năm, trăm năm, mười năm? Rất hiếm.

Nếu nguy cơ ập đến nhanh vậy, bọn họ chuẩn bị cũng vô ích.

"Nguy cơ cấp độ nào?"

Cổ Minh tôn giả hỏi lại.

Câu hỏi này rất quan trọng, nếu là nguy hiểm sinh tử, Cổ Minh lập tức mang hết gia sản chạy trốn.

Còn Hỗn Độn đại lục? Với những cường giả trên Hỗn Độn đại lục?

Trước khi liên quan đến sinh mệnh của mình, Cổ Minh tôn giả không lo được nhiều vậy.

"Không phải nguy hiểm sinh tử, nhưng ta cảm giác ta có thể bị trọng thương."

Hỗn Độn Long Thú do dự, nhỏ giọng nói.

"Không phải nguy hiểm sinh tử?"

Cổ Minh tôn giả bình tĩnh lại, chỉ cần không phải sinh tử là được.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn vứt bỏ tất cả mà đào tẩu.

Tòa Hỗn Độn đại lục này tốn của hắn rất nhiều tâm huyết, vô số sinh mệnh quanh đó coi nơi này là chỗ giao dịch, mỗi ngày sinh ra lợi nhuận lớn, Cổ Minh tôn giả có chút không nỡ.

"Ta sẽ liên hệ hảo hữu, xem khu hỗn độn hư không này có đại sự gì xảy ra không."

Cổ Minh tôn giả lập tức liên hệ hảo hữu.

Hảo hữu của Cổ Minh tôn giả đều là cấp Hỗn Độn Tôn Giả, rất nhạy bén với tin tức tình báo.

Nguy cơ xuất hiện không phải tự nhiên, sẽ có dấu hiệu.

Chỉ cần nắm đủ tình báo, có thể suy diễn ra nơi phát nguy cơ, và cách đối phó.

...

Thế giới ảo.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Tiểu Nguyên..."

Cha mẹ chờ đã lâu, em gái Lâm Y cũng ngoan ngoãn ngồi đó, thấy Lâm Nguyên thì đứng lên.

"Tin tức kia là thật?"

Mẹ Lục Quỳnh khẽ hỏi.

Việc Ngân Hà Tinh Chủ áp chế Thủy Tổ Thiên Vũ tộc lan truyền khắp văn minh nhân loại.

Ban đầu, Lục Quỳnh và Lâm Thủ Thành cho là tin đồn, con họ giỏi thật, nhưng áp chế cả Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, một tồn tại ngang hàng chí cường giả?

Đúng là chuyện không tưởng.

Nhưng tin tức càng lan càng thật, mạng lưới thế giới ảo cũng không bác bỏ.

Lâm Y Y lại có thêm tin tình báo xác thực từ nhà Hạ, khiến vợ chồng Lâm Thủ Thành, Lục Quỳnh nhận ra, những tin này có lẽ là thật?

"Anh, anh áp chế Thủy Tổ Thiên Vũ tộc?"

Em gái Lâm Y Y không nhịn được hỏi.

Vì chuyện này, tộc trưởng Hạ gia thoái vị, tộc trưởng hiện tại chính là chồng cô.

"Không tính là áp chế."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Nếu bỏ qua yếu tố dòng sông thời gian, Lâm Nguyên không làm gì được Thủy Tổ Thiên Vũ tộc.

Dù dùng hết át chủ bài, thần thông 'Thế giới', 'Tê Thiên'... cũng chỉ khiến Thủy Tổ Thiên Vũ tộc nhức đầu.

Với chênh lệch ngộ đạo quy tắc dung hợp thời không, đối phương không khóa được vị trí của Lâm Nguyên, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Với Lâm Nguyên, áp chế là nghiền ép toàn diện, dù không nhờ cậy ngộ đạo quy tắc dung hợp thời không, vẫn đè bẹp được Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, đó mới là áp chế.

"Không tính là áp chế..."

Lâm Y Y giật mình.

Vậy là đã thực sự giao chiến với chí cường giả như Thiên Vũ tộc?

...

Dưới tinh không sâu thẳm.

Mấy chục bóng dáng cao lớn tụ tập.

Nếu trăm năm trước, việc vây giết Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là một vị thập nhị giai từ các tộc quần đỉnh phong, thì giờ phút này, ngoài chín chí cường giả nhân loại, đa số chung cực thập nhị giai đã xuất hiện.

Trăm năm trước, Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là một tiểu gia hỏa khó chơi trong mắt các chung cực thập nhị giai.

Nhưng giờ, đã là một tồn tại ngang hàng, và khác biệt với những thập nhị giai khác là, Ngân Hà Tinh Chủ có tiềm năng tăng trưởng cực lớn.

Chỉ cần xung kích chung cực, có thể thực hiện sự thay đổi lớn về thế lực.

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao ngăn chặn Ngân Hà Tinh Chủ?"

Một vị chung cực thập nhị giai mở lời, giờ họ không còn ý định bóp chết Ngân Hà Tinh Chủ, vì không thể.

"Vạn Hóa đã liên hệ hai vị chung cực của Kiếp tộc."

"Nếu thuyết phục được họ, ta mới có khả năng chống lại Ngân Hà Tinh Chủ."

Chung cực Ngục tộc chậm rãi nói.

Hai vị chung cực Kiếp tộc đều là đỉnh Tịch Đạo cảnh, nếu họ chịu ra tay với nhân loại, đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, mọi chuyện có lẽ không tệ đến vậy.

Dù Ngân Hà Tinh Chủ đạt tới đỉnh Tịch Đạo cảnh ngay khi bước vào thập nhị giai, nhưng đối mặt hai đỉnh Tịch Đạo cảnh Kiếp tộc, dù họ không thể xuất thủ bình thường.

Ít nhất cũng sẽ có kiêng kị trong lòng.

Cộng thêm hơn mười chung cực thập nhị giai của họ, về lý thuyết, nhân loại vẫn có địch nhân trong tương lai, không thể một nhà độc đại.

Đương nhiên.

Dù thế nào, nhân loại trở thành thực lực mạnh nhất vũ trụ, vượt qua tộc vũ trụ năm xưa, Kiếp tộc, là không thể tránh khỏi. Các tộc quần đỉnh phong có thể đối đầu nhân loại, chỉ có thể dựa vào liên minh để giằng co.

"Đúng, còn chung cực Kiếp tộc."

Rất nhiều chung cực thập nhị giai tinh thần chấn động.

Kiếp tộc là một trong mười hai tộc quần đỉnh phong, chắc hẳn không để nhân loại tùy ý bành trướng, bằng không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của Kiếp tộc.

Dù lúc trước chung cực Kiếp tộc chủ động rời khỏi việc vây giết Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng nhiều chung cực thập nhị giai cho rằng Kiếp tộc coi nhẹ việc đối phó một sinh mệnh thập nhất giai.

Nhưng tình thế giờ khác, nếu Kiếp tộc không hành động, tương lai cũng sẽ bị nhân loại chèn ép.

Ở một mức độ nào đó, Thiên Vũ tộc, Trùng tộc, Kiếp tộc... đều đứng cùng một chiến tuyến, cùng chống lại sự bành trướng của nhân loại.

Trong khi các chung cực thập nhị giai chờ đợi.

Vạn Hóa Mẫu Hoàng xuất hiện, rõ ràng là từ Kiếp tộc trở về.

"Vạn Hóa, thế nào? Hai chung cực Kiếp tộc nói gì?"

"Đúng vậy, có điều kiện gì, cứ nói, ta sẽ cố gắng đáp ứng."

Các vị chung cực thập nhị giai lập tức hỏi.

"Vạn Hóa, chuyện thế nào?"

Chung cực Ngục tộc cũng hỏi thăm.

Vạn Hóa Mẫu Hoàng nhìn ánh mắt mong chờ của các chung cực thập nhị giai, nhất thời im lặng.