**Chương 537: Xé rách vũ trụ**

"Vạn Hóa, Kiếp tộc không đồng ý sao?"

Ngục tộc chung cực trong lòng thót một tiếng.

Nếu mọi việc thuận lợi, hai vị chung cực Kiếp tộc đồng ý đối kháng Ngân Hà Tinh Chủ, Vạn Hóa Mẫu Hoàng hẳn không đến nỗi có bộ dạng như vậy.

"Đúng vậy."

"Hai vị kia trực tiếp cự tuyệt ta."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng có chút bất đắc dĩ, nàng chưa kịp nói gì đã bị hai vị chung cực Kiếp tộc đuổi ra ngoài.

Hai vị chung cực Kiếp tộc thậm chí không cho nàng cơ hội mở lời, rõ ràng là căn bản không nghĩ đến việc đối đầu Ngân Hà Tinh Chủ.

"Sao có thể như vậy?"

Ngục tộc chung cực khó tin.

Lẽ thường là, chỉ khi các thế lực lớn cân bằng, Kiếp tộc mới sống thoải mái nhất.

Nếu các thế lực đỉnh phong tộc quần này đổ, chẳng phải đến lượt Kiếp tộc chịu trận?

Kiếp tộc lại không hiểu đạo lý môi hở răng lạnh này sao?

"Ta cũng không rõ."

Vạn Hóa Mẫu Hoàng lắc đầu.

Nàng thật sự không hiểu, nếu Kiếp tộc muốn thừa cơ ra điều kiện, ít nhất cũng phải cho nàng cơ hội nói chuyện.

Nhưng sự thật không phải vậy.

Dù là Vạn Hóa Mẫu Hoàng, hay các chung cực Kiếp tộc và mười hai giai chung cực khác, đều không biết hai vị chung cực Kiếp tộc đã sớm bày tỏ thiện ý với Ngân Hà Tinh Chủ.

Kiếp tộc chẳng những không tham gia vào âm mưu đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, mà còn trực tiếp báo cho Ngân Hà Tinh Chủ biết trước.

Trong tình huống này, khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào mười hai giai, Kiếp tộc chắc chắn sẽ không quá khó chịu.

Quan trọng nhất là, hai vị chung cực Kiếp tộc đoán rằng Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ là Đại Thánh tuyệt thế kia chuyển sinh, làm sao dám đối đầu Ngân Hà Tinh Chủ cùng các thế lực đỉnh phong tộc quần khác?

Đây chính là Đại Thánh tuyệt thế, tung hoành hỗn độn hư không, vô địch thủ.

Một hồi lâu sau.

Một vị mười hai giai chung cực lên tiếng.

"Vậy bây giờ nên làm gì?"

Lời vừa thốt ra.

Đám đông mười hai giai chung cực xung quanh nhìn nhau ngơ ngác.

Làm sao bây giờ?

Biết làm sao đây?

Nếu hai vị Tịch Đạo cảnh chung cực của Kiếp tộc thật sự không muốn nhúng tay.

Vậy bên này sẽ mất đi nội tình lớn nhất để chống lại Ngân Hà Tinh Chủ.

Còn việc phát động chiến tranh toàn diện với nền văn minh nhân loại vào lúc này? Đúng là một biện pháp, nhưng độ khó thực hiện quá lớn.

Phát động chiến tranh cần tốn rất nhiều thời gian, nhất là chiến tranh toàn diện, các thế lực đỉnh phong tộc quần ước tính phải mất mấy trăm, thậm chí mấy ngàn năm chuẩn bị.

Thời gian dài như vậy, Ngân Hà Tinh Chủ chắc đã xung kích xong chung cực, chẳng còn ý nghĩa gì.

Việc hơn mười vị chí cường giả xuất thủ, tiến thẳng vào cương vực văn minh nhân loại cũng không thực tế.

Chín vị chí cường giả nhân loại văn minh không cần phải chém g·iế·t trực diện, chỉ cần trốn trong vũ khí trấn tộc là đủ.

Hơn nữa, các vị mười hai giai chung cực cũng không muốn làm như vậy, lỡ ép chín vị chí cường giả nhân loại văn minh liều m·ạ·ng, chẳng lẽ bên này có thể không tổn hao gì?

Tác dụng duy nhất của việc này chỉ là q·uấy n·hiễ·u Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực, nhưng lại có thể q·uấy n·hiễ·u được bao nhiêu?

"Kỳ thật vẫn còn một biện pháp."

Đúng lúc này, một vị chung cực Trụ tộc lên tiếng.

Các mười hai giai chung cực xung quanh nghe vậy, lập tức tinh thần phấn chấn, nhìn sang.

"Ngân Hà Tinh Chủ đúng là rất mạnh, nhưng dù mạnh đến đâu, xung kích chung cực vẫn có khả năng vẫn lạc."

Vị chung cực Trụ tộc này chậm rãi nói: "Chúng ta chỉ cần chờ Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực thất bại là được."

Chỉ cần Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực thất bại, triệt để vẫn lạc, vũ trụ mười hai đại thế lực đỉnh phong sẽ trở lại thế cân bằng.

"Chờ Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực thất bại?"

Vạn Hóa Mẫu Hoàng lại rơi vào trầm mặc.

Chẳng phải là đem hết thảy giao cho vận m·ệ·n·h sâu xa thăm thẳm sao?

Một lúc lâu sau, Vạn Hóa Mẫu Hoàng mở miệng: "Vậy nếu Ngân Hà Tinh Chủ thuận lợi bước vào mười hai giai thì sao?"

"Thuận lợi bước vào mười hai giai?"

Vị chung cực Trụ tộc kia lắc đầu: "Vậy ta cũng hết cách."

...

Tuy "biện pháp" trong miệng vị chung cực Trụ tộc kia căn bản không phải biện pháp gì.

Nhưng theo một nghĩa nào đó, đó cũng là hy vọng duy nhất của các mười hai giai chung cực.

Khi xung kích chung cực, phải đối mặt dòng sông thời gian và cả vũ trụ phản phệ trấn áp.

Dù bản chất sinh m·ệ·n·h của ngươi mạnh mẽ đến đâu, vẫn có khả năng hoàn toàn vẫn lạc.

Và đó cũng là phương pháp duy nhất để Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn vẫn lạc trước mắt.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, mọi mặt của hắn đều đã đạt đến cực hạn, đều đã hoàn mỹ, hoàn toàn có thể lập tức xung kích chung cực.

"Vạn Giới Chi Môn."

Lâm Nguyên tâm thần chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.

Giờ phút này, tọa độ của tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất lấp lánh, một cỗ khí tức vô biên vô hạn, không kém hỗn độn hư không đang lưu chuyển.

"Chờ đến khi bước vào mười hai giai, mọi thứ ổn định lại, sẽ tiến hành xuyên toa lần thứ mười hai."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Vì sao phải đợi đến khi mọi thứ ổn định mới xuyên toa lần nữa? Tốc độ thời gian trôi qua ở Nguyên Thế Giới tương đương với hỗn độn hư không, ở đó một năm, trong vũ trụ trôi qua khoảng ba trăm năm.

Chỉ cần Lâm Nguyên ở trong Nguyên Thế Giới kia vài năm, chủ vũ trụ sẽ trôi qua vài trăm, vài ngàn năm.

Cho nên, Lâm Nguyên nhất định phải chờ đến khi bên mình không còn tai họa ngầm nào mới có thể tiến hành xuyên toa lần thứ mười hai.

Bằng không, lỡ xuyên toa được một nửa, vũ trụ bên này xảy ra chuyện gì, chẳng phải bị gián đoạn giữa chừng?

Trong mười một lần xuyên toa trước, tốc độ dòng chảy thời gian ở vũ trụ thấp hơn tốc độ thời gian trôi qua ở thế giới xuyên toa, nên Lâm Nguyên ở lại thế giới xuyên toa càng lâu, thời gian trong vũ trụ trôi qua không bao nhiêu.

"Ta có thể cảm giác được, sau khi bước vào mười hai giai, Vạn Giới Chi Môn sẽ phát sinh một loại biến hóa nào đó?"

Lâm Nguyên có chút mong đợi, thời không cảm ngộ của hắn đạt đến thất trọng cảnh, phát hiện ra tọa độ của ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới ở sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

Đợi đến khi cấp độ sinh m·ệ·n·h hoàn toàn bước vào mười hai giai, nhiều bí m·ậ·t hơn về Vạn Giới Chi Môn có lẽ sẽ hiển hiện trước mặt hắn.

Dù sao, cấp độ sinh m·ệ·n·h mười hai giai, dù vẫn không thể gánh vác bản thể Vạn Giới Chi Môn, nhưng cũng có thể tiếp n·hậ·n rất nhiều thông tin và năng lực liên quan đến Vạn Giới Chi Môn.

"Bây giờ bắt đầu xung kích thôi."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, lập tức liên hệ chín vị chí cường giả nhân loại văn minh.

Xung kích chung cực là chuyện cực kỳ quan trọng đối với bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào, tốt nhất đừng bị q·uấy r·ầy.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên gặp chín vị chí cường giả nhân loại văn minh.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi..."

Hiên Viên chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, trong lòng mơ hồ đoán ra điều gì.

Từ sau trận chiến giữa Ngân Hà Tinh Chủ và Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, chín vị chí cường giả không hề q·uấy r·ầy hắn.

Muốn để Lâm Nguyên có thêm thời gian điều chỉnh trạng thái.

Bây giờ Lâm Nguyên chủ động liên hệ bọn họ...

"Ta dự định xung kích chung cực."

Lâm Nguyên gật đầu, ngộ ra thời không thất trọng cảnh, dựng dục ra quy tắc hỗn độn...

Lâm Nguyên tự nhận đã đạt đến cực hạn.

"Xung kích chung cực?"

Hiên Viên chí cường giả và chín vị chí cường giả cùng nhìn Lâm Nguyên.

Dù họ đã sớm dự liệu khả năng này, vẫn không khỏi khẩn trương.

Thậm chí còn hơn cả khi họ xung kích chung cực trước đây.

Chín vị chí cường giả rất rõ, việc Lâm Nguyên bước vào mười hai giai sẽ ảnh hưởng đến nền văn minh nhân loại như thế nào.

Ít nhất, sẽ dẫn dắt nền văn minh nhân loại trở thành thế lực mạnh nhất vũ trụ, các thế lực đỉnh phong tộc quần còn lại phải liên thủ mới miễn cưỡng ngăn cản được.

Nếu mạnh hơn nữa, đó chính là đ·ộ·c bá cả vũ trụ, không ai dám cãi lời.

Việc này còn ý nghĩa hơn nhiều so với việc nền văn minh nhân loại sinh ra thêm một chí cường giả, năm hay mười chí cường giả.

Cho dù nền văn minh nhân loại có thêm mười hay hai mươi chí cường giả, nhiều nhất cũng chỉ có thể b·ứ·c b·ách mấy đại thế lực đỉnh phong tộc quần liên thủ.

Nhưng nếu Lâm Nguyên trở thành mười hai giai? Đó chính là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, chiến lực mạnh nhất trong vũ trụ, không ai dám tranh cãi.

Kiếp tộc chỉ có hai vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong không bình thường, không thể toàn lực xuất thủ, mà vẫn có thể chiếm cứ cương vực màu mỡ nhất với số lượng tộc nhân ít nhất.

Nếu nền văn minh nhân loại có thêm một Tịch Đạo cảnh đỉnh phong cường thịnh?

Chín vị chí cường giả không dám tưởng tượng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi có muốn chờ thêm không, vũ trụ đại p·há diệt còn xa lắm, không vội đâu."

Hiên Viên chí cường giả nghĩ ngợi rồi đề nghị.

Ông ta thật sự lo lắng Lâm Nguyên xung kích chung cực thất bại.

Nếu xung kích chung cực thất bại, sinh m·ệ·n·h không thể phục sinh bởi mười hai giai.

Thực ra, Hiên Viên chí cường giả mơ hồ ý thức được, dù Lâm Nguyên không xung kích thất bại, chỉ cần vẫn lạc, họ cũng không phục sinh được.

Việc mười hai giai đi n·gư·ợ·c dòng thời gian phục sinh sinh m·ệ·n·h đã c·hết là dùng bản chất sinh m·ệ·n·h to lớn của bản thân, mò lên lạc ấn sinh m·ệ·n·h ở sâu trong dòng sông thời gian.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Hiên Viên chí cường giả tận mắt thấy bộ ph·ậ·n hình thể của Lâm Nguyên trong dòng sông thời gian, chỉ một bàn tay đã lôi Thủy Tổ Thiên Vũ tộc xuống.

Nếu Lâm Nguyên vẫn lạc, các chung cực mười hai giai căn bản không vớt nổi lạc ấn sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên, dù lạc ấn sinh m·ệ·n·h đó ở ngay trong dòng sông thời gian.

"Không cần chờ."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Trạng thái của hắn đã đạt đến cực hạn, dù đợi thêm ngàn năm, vạn năm cũng vậy.

Nếu không bước vào mười hai giai, dù Lâm Nguyên tiến hành xuyên toa lần thứ mười hai, tại Nguyên Thế Giới kia, hắn cũng phải xung kích mười hai giai.

Thà rằng như vậy, chi bằng xung kích trong chủ vũ trụ.

"Không vấn đề."

Hiên Viên chí cường giả gật đầu.

"Chín người chúng ta chắc chắn sẽ toàn lực hộ đạo cho ngươi."

Hiên Viên chí cường giả trịnh trọng nói.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên nói.

...

Một nơi nào đó trong cương vực văn minh nhân loại.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Sau đó, khí tức của chín vị chí cường giả ẩn hiện xung quanh.

Trước khi xung kích chung cực, Lâm Nguyên chắc chắn phải báo cho các chí cường giả vị trí xung kích.

"Bắt đầu thôi."

Thân hình Lâm Nguyên hòa vào sâu trong tầng không gian, khoanh chân ngồi xuống.

"Trước dùng Thời Không Chi Tâm đã."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Thời Không Chi Tâm lấy được từ không gian Ma Ngọc xuất hiện trước mặt.

Thời Không Chi Tâm là trọng bảo mà lâu chủ Ma Ngọc chuẩn bị cho đệ t·ử thân truyền, phụ trợ xung kích mười hai giai.

Dù Lâm Nguyên tự nhận nội tình đạt đến cực hạn, nắm chắc mười phần xung kích chung cực, vẫn không ngại có thêm một tầng bảo hộ.

Ông.

Lâm Nguyên nuốt Thời Không Chi Tâm, lập tức cảm thấy nhịp tim mình thay đổi, mơ hồ hòa làm một với thời không xung quanh.

Giờ phút này, Lâm Nguyên chính là thời không, thời không chính là Lâm Nguyên.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Giờ phút này, hắn đại khái biết Thời Không Chi Tâm đề thăng x·ác suất xung kích mười hai giai bằng cách nào.

Một là k·éo dài thời gian tự thân dừng lại phía trên dòng sông thời gian.

Hai là dung hợp với thời không, giảm áp lực phản phệ từ dòng sông thời gian và vũ trụ.

Suy nghĩ chuyển động.

Lâm Nguyên nhắm mắt lại.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên buông bỏ áp chế bản chất sinh m·ệ·n·h của mình.

...

"Ừm?"

Chín vị chí cường giả nhân loại văn minh xung quanh thần sắc hơi đổi.

Giờ phút này, họ mơ hồ cảm nhận vũ trụ hư không thay đổi, như phản bản hoàn nguyên, như trở về lúc ban đầu.

Ầm ầm.

Sau đó.

Phạm vi tầm nhìn của chín vị chí cường giả bị xé rách.