Vùng vũ trụ hư không rộng lớn bị xé rách, để lộ ra từng mảng cảnh tượng hỗn độn hư không.

Dưới sự theo dõi của chín vị chí cường giả nhân loại văn minh, chỉ trong chớp mắt, một khe hở ánh sáng dài đến hơn vạn năm ánh sáng đã bị xé toạc.

Và đây chỉ là sự khởi đầu.

Mỗi một khoảnh khắc trôi qua, khe hở này đều đang điên cuồng mở rộng.

Một vạn năm ánh sáng.

Năm vạn năm ánh sáng.

Mười vạn năm ánh sáng.

Hai mươi vạn năm ánh sáng.

...

Uy áp mênh mông cuồn cuộn trút xuống vũ trụ, đây là khí tức của Bản Nguyên Chi Địa hỗn độn hư không.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Dù cho chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh đã sớm dự đoán, cho rằng động tĩnh khi Lâm Nguyên xung kích chung cực chắc chắn sẽ rất lớn.

Dù sao, lần trước Lâm Nguyên xung kích thập nhất giai, khe hở kết nối hỗn độn hư không bị xé rách đã đạt tới hơn trăm năm ánh sáng, không thua gì một cường giả thập nhất giai viên mãn bình thường xung kích chung cực.

Nhưng ngay khi vừa bắt đầu xung kích, khe hở vũ trụ đã vượt quá hai mươi vạn năm ánh sáng, hơn nữa còn tăng vọt với tốc độ kinh người, khiến suy nghĩ trong lòng chín vị chí cường giả khó mà bình tĩnh.

Sau một nhịp thở.

Tốc độ tăng vọt của khe hở vũ trụ chậm rãi dừng lại, cuối cùng cố định ở khoảng trăm vạn năm ánh sáng.

"Trăm vạn năm ánh sáng?"

Hiên Viên chí cường giả hít sâu một hơi.

Khi bọn họ xung kích chung cực, khe hở vũ trụ bị xé rách chỉ có hơn trăm năm ánh sáng, còn Ngân Hà Tinh Chủ khi xung kích lại xé mở khe hở đạt tới trăm vạn năm ánh sáng?

Một trăm năm ánh sáng và một trăm vạn năm ánh sáng.

Nhìn bề ngoài chỉ chênh lệch nhau vạn lần.

Nhưng trên thực tế, bản nguyên hỗn độn hư không sắp giáng lâm, với khe hở vũ trụ chênh lệch vạn lần, sẽ dẫn đến sự khác biệt cuối cùng về lượng bản nguyên hỗn độn hư không phải gánh chịu, lên đến hàng trăm vạn lần, thậm chí hàng ngàn vạn lần.

"Thật đáng sợ."

Hư Thần chí cường giả khó tin nổi, khe hở trăm vạn năm ánh sáng có thể rót vào bao nhiêu bản nguyên hỗn độn hư không? Một lượng lớn bản nguyên hỗn độn hư không như vậy, đủ để làm nổ tung thể nội vũ trụ của một thập nhị giai vừa mới tấn cấp.

"Rốt cuộc là nội tình như thế nào, mới có thể xé mở một khe hở vũ trụ lớn đến vậy?"

Cổ Lực chí cường giả tự lẩm bẩm, khi xung kích chung cực, khe hở vũ trụ gây ra hoàn toàn do bản thân quyết định.

Từ trước đến nay, các chí cường giả của nhân loại văn minh đều không có một nhận thức trực quan nào về nội tình của Lâm Nguyên, chỉ biết rằng Lâm Nguyên rất mạnh, bản chất sinh mệnh cũng mạnh đến khó tin, đủ để lôi kéo vị thập nhị giai tiếp theo từ dòng sông thời gian.

Nhưng còn nội tình?

Nội tình có liên quan đến bản chất sinh mệnh, nhưng lại không hoàn toàn tương đồng.

Và giờ khắc này, khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng đã cho thấy nội tình của Ngân Hà Tinh Chủ đạt đến mức chưa từng có. Coi như đem tất cả những người từng xung kích thập nhất giai viên mãn từ khi vũ trụ này sinh ra cộng lại, cũng không bằng một phần vạn của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Kỳ thật Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực, hoàn toàn không cần chúng ta hộ đạo..."

Vũ Điệp chí cường giả nói, khe hở vũ trụ bị xé mở trong chớp mắt, uy áp hỗn độn hư không tràn ngập bảo vệ Ngân Hà Tinh Chủ.

Với uy áp hỗn độn hư không bao quanh Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại, một chung cực Tịch Đạo cảnh thập nhị giai căn bản không thể đến gần?

Còn về hai vị chung cực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong của Kiếp tộc?

Vốn dĩ bọn chúng đã bị ý chí vũ trụ chán ghét, nếu lúc này còn dám đến gần, e rằng sẽ phải đối mặt với sự trấn áp toàn lực của vũ trụ.

Tám vị chí cường giả còn lại gật đầu, Vũ Điệp chí cường giả nói không sai, giờ phút này đừng nói đến những dị tộc thập nhị giai kia không thể đến gần, ngay cả bọn họ cũng không thể tới gần.

Nếu tiến lại gần, sẽ phải đối mặt với sự trấn áp của bản nguyên hỗn độn hư không.

Khe hở vũ trụ mà Ngân Hà Tinh Chủ xé mở khi xung kích chung cực, kết nối với Bản Nguyên Chi Địa của hỗn độn hư không.

Bản Nguyên Chi Địa của hỗn độn hư không, chính là nơi hạch tâm nhất của hỗn độn hư không, được ý chí hỗn độn hư không che chở. Cho dù chỉ mở ra một lỗ nhỏ, ngoại trừ người xung kích ra, những cường giả khác đều không thể đến gần, cũng không dám đến gần.

...

Các nhóm chung cực thập nhị giai của các thế lực tộc quần đỉnh phong cũng đang theo dõi màn xung kích chung cực của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng? Khó trách Ngân Hà Tinh Chủ có thể áp chế được t·h·i·ê·n Vũ Trần, loại nội tình kinh khủng này, ta chưa từng nghe nói đến."

Một chung cực của Tinh Không đại liên minh trầm giọng nói, những chung cực thập nhị giai này của bọn họ, vốn còn lo lắng Ngân Hà Tinh Chủ sẽ lén lút xung kích chung cực.

Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không cần lo lắng điều này, động tĩnh khi Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực quá lớn, đừng nói đến bọn họ, ngay cả những cường giả thập nhất giai, thập giai cũng có thể cảm nhận được.

"Ta cũng chưa từng nghe nói."

"Ta từng có được một ít tin tức từ bên ngoài vũ trụ, nhưng cũng chưa từng ghi chép một yêu nghiệt như vậy."

Xung quanh đông đảo chung cực thập nhị giai cũng khó có thể lý giải được.

Tuy nhiên, với việc Lâm Nguyên từng áp chế t·h·i·ê·n Vũ Trần trước đó, mọi người chấp nhận việc này khá dễ dàng.

Dù không hiểu, nhưng vẫn nhanh chóng chấp nhận.

"Nội tình mạnh mẽ như vậy, Ngân Hà Tinh Chủ thật sự sẽ xung kích chung cực thất bại sao?"

Một chung cực thập nhị giai đưa ra nghi ngờ của mình, giờ đây, đối mặt với Ngân Hà Tinh Chủ, điều duy nhất bọn họ có thể làm là chờ đợi, chờ đợi Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực thất bại.

Chỉ có như vậy, mới có thể dễ dàng giải quyết Ngân Hà Tinh Chủ, và cục diện các đại tộc quần đỉnh phong trong vũ trụ sẽ trở lại cân bằng.

Nhưng khi nhìn thấy khe hở vũ trụ mà Ngân Hà Tinh Chủ xé mở khi vừa xung kích chung cực, lập tức có những người thập nhị giai sinh ra hoang mang.

Một sinh m·ạ·n·g thể mạnh mẽ như vậy, thật sự sẽ t·ử v·ong vì xung kích chung cực sao?

Hay là, nguồn gốc từ dòng sông thời gian và vũ trụ phản phệ khi xung kích chung cực, thật sự có thể làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ?

"Bây giờ chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Chỉ có thể hy vọng Ngân Hà Tinh Chủ xung kích thất bại."

Ngục tộc chung cực lắc đầu nói, trước khi Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực, bọn họ đã không đối phó được đối phương, huống chi bây giờ Ngân Hà Tinh Chủ đang xung kích chung cực, được bản nguyên hỗn độn hư không bảo vệ.

Sinh m·ệ·n·h thuế biến, đối với hỗn độn hư không mà nói, là có lợi, cho nên mới hạ xuống bản nguyên ban cho.

Nhưng đối với vũ trụ mà nói, việc nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, vĩnh viễn c·ướp đi một phần tài nguyên của vũ trụ, cho nên mới có nguồn gốc từ vũ trụ và dòng sông thời gian phản phệ.

...

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm thấy trong lòng nặng trĩu."

"Đúng vậy, giống như đại họa ập đến vậy."

"Đã xảy ra biến cố gì vậy?"

Vô số chúng sinh trong vũ trụ tinh không, tuyệt đại đa số không thể cảm giác được dao động khi Lâm Nguyên xung kích chung cực, nhưng khe hở trăm vạn năm ánh sáng bị xé mở bên trong vũ trụ, và uy áp bản nguyên hỗn độn hư không trút xuống với số lượng lớn, vẫn ảnh hưởng đến chúng sinh trong vũ trụ.

Giờ khắc này, chỉ cần là sinh m·ệ·n·h, đều cảm nhận được một áp lực cực lớn, tựa như ảo giác t·h·i·ê·n địa sắp sụp đổ.

Một số ít cường giả thập giai, thập nhất giai, cực kỳ n·hạy c·ảm với không gian, mơ hồ ý thức được có người đang xung kích chung cực, và người có thể tạo ra ảnh hưởng lớn như vậy, e rằng chỉ có vị Ngân Hà Tinh Chủ xưa nay chưa từng có kia.

"Ngân Hà Tinh Chủ đang xung kích chung cực?"