"Xung kích chung cực a, nguyên lai Ngân Hà Tinh Chủ cũng cần xung kích chung cực?"

"Cũng không biết Ngân Hà Tinh Chủ có thể thuận lợi bước vào thập nhị giai hay không."

"Ngân Hà Tinh Chủ chưa xung kích chung cực, liền có thể áp chế thập nhị giai, đợi đến khi xung kích chung cực thành công. . . Kia. . ."

Rất nhiều cường giả thập giai, thập nhất giai da đầu tê dại, nhưng phần lớn cường giả vẫn có chút mong đợi. Những cường giả này cơ bản đều đến từ các tộc quần lớn mạnh, còn tộc quần phổ thông.

Dù không có Ngân Hà Tinh Chủ, bọn họ cũng phải thần phục các thế lực tộc quần đỉnh phong kia, liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iết cho chúng.

Ngân Hà Tinh Chủ trở thành chung cực, nhân loại văn minh cường thịnh chưa từng có, bọn họ nhiều nhất thần phục nhân loại văn minh thôi.

Thậm chí còn tốt hơn một chút, dù sao đi theo nhân loại văn minh, có lẽ không cần cùng những tộc quần đỉnh phong kia c·h·é·m g·iết.

. . .

Địa phận Kiếp tộc.

Một nơi thần bí không ai biết.

Trước một căn nhà gỗ trông bình thường, Kiếp tộc chung cực ngồi ngay ngắn, từ xa quan s·á·t cảnh Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực.

"Không hổ là Tuyệt Thế Đại Thánh chuyển thế, vẻn vẹn xung kích thập nhị giai, liền tạo thành động tĩnh lớn như vậy."

Kiếp tộc chung cực ngoài nhà gỗ cảm khái, "Tuyệt Thế Đại Thánh sau khi chuyển thế, ký ức đều bị che đậy, thông thường mà nói, sau khi xung kích chung cực, phần lớn ký ức sẽ khôi phục."

"Một vị Tuyệt Thế Đại Thánh khôi phục phần lớn ký ức, sẽ nhanh chóng quay về đỉnh phong thời kỳ."

"Tuyệt Thế Đại Thánh chuyển thế a. . . Hỗn độn hư không vô số vũ trụ, tỷ lệ gặp được Tuyệt Thế Đại Thánh chuyển thế cực kỳ bé nhỏ, vậy mà để chúng ta gặp phải?"

Kiếp tộc chung cực trong nhà gỗ cũng cảm thấy khó tin.

"Ha ha ha ha, may mắn Kiếp tộc ta không đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, nếu không đợi vị Tuyệt Thế Đại Thánh này khôi phục thực lực, Kiếp tộc ta dù t·r·ố·n trong vũ trụ, cũng chẳng khá hơn."

Bản thân thể lượng vũ trụ giống như một vị cường giả Hỗn Độn cảnh bình thường, còn Tuyệt Thế Đại Thánh? Dù không thể triệt để hủy diệt một vũ trụ, cũng có thể tùy tiện khiến các vũ trụ không ngừng 'Khởi động lại'.

Khởi động lại nhiều lần, Kiếp tộc t·r·ố·n trong đó cũng không chịu nổi. Đừng nói đến lúc vũ trụ đại p·h·á diệt đến tân sinh, một vị Tuyệt Thế Đại Thánh nếu nguyện ý t·r·ả giá đắt, có thể ảnh hưởng bên trong vũ trụ.

. . .

Cấp độ sâu thời không vũ trụ, bí cảnh Huyền Hoàng.

Thân ảnh sáu tay cũng chú ý đến biến hóa vũ trụ.

"Chủ nhân bắt đầu xung kích chung cực rồi?"

Thân ảnh sáu tay là 'Linh' của bí cảnh Huyền Hoàng, có thể thông qua bí cảnh quan s·á·t được rất nhiều tin tức bên ngoài.

"Ngộ ra thời không thất trọng cảnh, dựng dục quy tắc Hỗn Độn. . . Nội tình chủ nhân hẳn là không chỉ có thế."

Thân ảnh sáu tay từ xa nhìn khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng, yên lặng nghĩ.

Mặc kệ thời không thất trọng cảnh, hay quy tắc Hỗn Độn, hắn chỉ là một loại cảm ngộ, đối với việc tăng lên nội tình bản thân, dù cộng lại, cũng không thể xé mở khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng.

"Bệ hạ, ngài chuyển thế sao?"

Thân ảnh sáu tay lẩm bẩm, Huyền Hoàng bệ hạ là Hỗn Độn Đại Thánh, lại là Tuyệt Thế Đại Thánh trong Hỗn Độn Đại Thánh, có cơ hội chuyển thế trở về.

Kỳ thật cường giả Hỗn Độn cảnh bình thường, đã có năng lực chuyển thế.

Nhưng Hỗn Độn cảnh bình thường sau khi chuyển thế, trước khi đến thập nhị giai, ký ức hoàn toàn không có.

Thông qua chuyển thế, tẩy đi hết thảy thể chất huyết mạch thần thông t·h·i·ê·n phú, lại thêm không có ký ức.

Muốn trở lại thập nhị giai, xác suất quá thấp, chẳng khác nào người si nói mộng, nên hạ tràng chuyển thế của Hỗn Độn cảnh bình thường cùng t·ử v·ong không khác gì nhau.

Còn Hỗn Độn Đại Thánh và Tuyệt Thế Đại Thánh, sau khi chuyển thế có thể giữ lại một phần nhỏ ký ức không trọn vẹn.

Một phần nhỏ ký ức không trọn vẹn của Hỗn Độn Đại Thánh thậm chí Tuyệt Thế Đại Thánh trân quý đến mức nào? Có thể đề cao khả năng trở lại thập nhị giai rất nhiều.

. . .

Dưới khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ngước nhìn lên.

"Trăm vạn năm ánh sáng. . ."

Lòng Lâm Nguyên giật mình, chỉ phạm vi bao trùm cái khe này, đã gần bằng thể nội vũ trụ của Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Tới rồi."

Chưa đợi Lâm Nguyên nghĩ lại, bản nguyên hỗn độn hư không kinh khủng, theo khe hở vũ trụ trăm vạn năm ánh sáng, mênh mông cuồn cuộn trút xuống.

"Ta hút ta hút ta hút."

Lâm Nguyên hết mức để thế giới trong cơ thể thôn phệ bản nguyên hỗn độn hư không, đồng thời n·h·ụ·c thân linh hồn cũng thôn phệ, hai đại nguyên thần cũng vậy.

Bản nguyên hỗn độn hư không chính là năng lượng tinh thuần nhất của hỗn độn hư không, vượt xa Hỗn Độn thạch, đối với bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào, bản nguyên hỗn độn hư không đều tốt vô cùng.

Ầm ầm.

Đi cùng với việc đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôn phệ nuốt lấy bản nguyên hư không.

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên, lần nữa bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g khuếch trương.

Hai mươi năm ánh sáng.

Năm mươi năm ánh sáng.

Một trăm năm ánh sáng.

Một ngàn năm ánh sáng.

. . .

Sau hơn hai trăm hô hấp.

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên đã tăng vọt đến một vạn năm ánh sáng.

"Một vạn năm ánh sáng?"

Lâm Nguyên khó tin, đã đạt tới ngưỡng cửa thấp nhất của thể nội vũ trụ.

Bình thường thập nhất giai xung kích thập nhị giai, thuận lợi thành công, sẽ trong thời gian ngắn khiến thể nội vũ trụ trưởng thành đến phạm vi mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng.

Thời gian này, khoảng mấy ngàn năm.

Thập nhị giai vừa tấn chức hoàn toàn ổn định cảnh giới, triệt để hấp thu bản nguyên hỗn độn hư không quán chú, mới đạt tới cấp độ cuối cùng.

Chỉ là hiện tại?

Lâm Nguyên quán chú bản nguyên hỗn độn hư không chưa kết thúc, liền đã đạt đến?

"Thế giới trong cơ thể ta. . . Không đúng, giờ nên tính là thể nội vũ trụ. . ."

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức mênh mông của thể nội vũ trụ, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Quán chú bản nguyên hỗn độn hư không vẫn không ngừng tiếp tục.

Hai trăm năm mươi hô hấp.

Ba trăm hô hấp.

Ba trăm ba mươi hô hấp.

Đến cuối cùng ba trăm ba mươi ba hô hấp.

Quán chú bản nguyên hỗn độn hư không đột ngột ngừng lại.

Mà giờ khắc này.

Thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên đã vượt qua mười vạn năm ánh sáng, đạt tới mười tám vạn năm ánh sáng.

Phải biết, khi thập nhất giai xung kích thập nhị giai, thế giới trong cơ thể sẽ nhanh chóng tăng vọt, sau khi gánh hết bản nguyên hỗn độn hư không, thế giới trong cơ thể miễn cưỡng đạt tới thập quang niên.

Sau đó bắt đầu chung cực nhảy vọt, trong lúc chung cực nhảy vọt, thế giới trong cơ thể cấp tốc hấp thu thôn phệ bản nguyên hỗn độn hư không tràn xuống, lần nữa tiến hành tăng trưởng nhanh chóng, cho đến đạt tới một vạn năm ánh sáng, lột x·á·c thành thể nội vũ trụ.

Cuối cùng mượn lực thể nội vũ trụ, triệt để hoàn thành chung cực nhảy vọt, bước vào thập nhị giai.

Nói đơn giản, thập nhất giai xung kích thập nhị giai, cần làm hai việc.

Một là tiếp nhận, ngăn cản trường hà thời không và phản phệ vũ trụ.

Hai là dẫn dắt thế giới trong cơ thể lột x·á·c thành thể nội vũ trụ.

Hai việc này, không làm được việc nào, đều dẫn đến xung kích chung cực thất bại.

Nhưng hiện tại, thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên đạt tới phạm vi mười tám vạn năm ánh sáng, đã đạt đến phạm trù thể nội vũ trụ.

Ngưỡng cửa thể nội vũ trụ là một vạn năm ánh sáng, Lâm Nguyên có mười tám vạn năm ánh sáng, nào chỉ đạt tới phạm trù thể nội vũ trụ?

. . .

Thế giới trong cơ thể tăng vọt, khiến Lâm Nguyên chưa tiến hành chung cực nhảy vọt, liền lột x·á·c thành thể nội vũ trụ.

Nói cách khác.

Hai đại nan quan xung kích chung cực, trước mặt Lâm Nguyên chỉ còn lại một.

"Kích thước thể nội vũ trụ vẫn đang tăng nhanh. . ."

Lâm Nguyên quan s·á·t thể nội vũ trụ gần hai mươi vạn năm ánh sáng, quán chú bản nguyên hỗn độn hư không kết thúc, tốc độ khuếch trương của thể nội vũ trụ không hề dừng lại, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Trong chớp mắt, đã vượt qua năm mươi vạn năm ánh sáng.

"Thực lực ta bây giờ. . ."

Tâm thần Lâm Nguyên có chút phấn chấn, giờ phút này xung kích chung cực của hắn chỉ mới qua một nửa, đã cảm giác được chiến lực của mình đạt tới, thậm chí siêu việt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.