**Chương 539: Phía sau Lâm Nguyên**

Lâm Nguyên có một đạo hóa thân thường trú tại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, nơi hội tụ các cường giả Thập Nhị giai, có sự phân chia tinh chuẩn về thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Thế giới bên trong cơ thể Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, có kích thước từ 1,5 triệu năm ánh sáng đến 2 triệu năm ánh sáng.

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên trước mắt tuy chỉ có 500.000 năm ánh sáng, nhưng về lĩnh hội quy tắc lại vượt xa Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, nhất là Hỗn Độn quy tắc, thứ mà ngay cả Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng vô cùng khát khao cảm ngộ.

Tổng hợp lại, chiến lực hiện tại của Lâm Nguyên đã vượt qua Tịch Đạo cảnh đỉnh phong một chút.

"Tiếp theo... chính là bước nhảy vọt cuối cùng..."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi trở nên ngưng trọng.

Xung kích lên Thập Nhị giai được chia làm hai giai đoạn.

Một là tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, đây là lợi ích mà hỗn độn hư không ban tặng.

Hai là bước nhảy vọt cuối cùng, khi đó cần đối mặt với dòng sông thời gian và sự phản phệ của bản thân vũ trụ, đây mới thực sự là cửa ải khó khăn.

Đông Đảo Thập Nhất giai viên mãn vô cùng sợ hãi việc xung kích lên Thập Nhị giai, chính là vì bước nhảy vọt cuối cùng này.

"Thập Nhị giai... Vượt!"

Lâm Nguyên không do dự, phải tiến hành bước nhảy vọt cuối cùng trong vòng mười nhịp thở sau khi kết thúc quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Ong ong ong!

Ngay sau đó.

Khí tức của Lâm Nguyên bỗng nhiên biến mất.

Sự biến mất này là hoàn toàn, biến mất khỏi bất kỳ nơi nào trong vũ trụ này.

Thậm chí ngay cả nhân quả liên quan cũng biến mất theo.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ bắt đầu bước nhảy vọt cuối cùng."

Trong khoảnh khắc khí tức Lâm Nguyên hoàn toàn biến mất, chín vị Chí cường giả của nhân loại văn minh lập tức phản ứng kịp.

Bước nhảy vọt cuối cùng là đem tất cả của bản thân nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, truy cầu sự thuế biến của bản chất sinh mệnh, trong quá trình đó, bất kỳ khí tức nhân quả nào cũng biến mất theo bước nhảy ra khỏi dòng sông thời gian.

"Lâm Nguyên, nhất định phải thành công..."

Hạ Khâm Chí cường giả âm thầm nghĩ, hắn đã chứng kiến Lâm Nguyên từ Bát giai trưởng thành đến hiện tại, cũng có rất nhiều tình cảm, mặc kệ xét từ phương diện nào, dù bỏ qua các yếu tố ảnh hưởng của nhân loại văn minh, Hạ Khâm Chí cường giả vẫn hy vọng Lâm Nguyên xung kích Thập Nhị giai thành công.

"Ngân Hà Tinh Chủ nhất định sẽ bước vào Thập Nhị giai."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn tám vị Chí cường giả còn lại, trịnh trọng nói: "Với nội tình của Ngân Hà Tinh Chủ, nếu hắn còn không thể bước vào Thập Nhị giai, ta không nghĩ ra còn ai có thể bước vào Thập Nhị giai, và chúng ta sẽ bước vào Thập Nhị giai như thế nào?"

"Không sai."

"Ngân Hà Tinh Chủ nhất định có thể bước vào Thập Nhị giai."

Các Chí cường giả của nhân loại văn minh gật đầu nói, bọn họ đều có lòng tin tuyệt đối vào Lâm Nguyên.

...

"Ngoan đồ nhi..."

Trên Xích Côn chủ tinh, Xích Côn Tinh Chủ cũng mơ hồ cảm nhận được dao động thời không, suy đoán ra Lâm Nguyên đang xung kích Thập Nhị giai.

"Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì..."

Xích Côn Tinh Chủ rất khẩn trương, mặc dù hắn chỉ có Cửu giai, nhưng cũng hiểu rằng xung kích Thập Nhị giai không có phương pháp thành công tuyệt đối.

Dù là Thập Nhất giai cường đại đến đâu, vẫn có khả năng thất bại.

Xích Côn Tinh Chủ coi trọng Lâm Nguyên, vị tiểu đệ tử này, hơn cả Hạ Khâm Chí cường giả, Xích Côn Tinh Chủ đã chứng kiến Lâm Nguyên từng bước trưởng thành từ khi còn ở Ngũ giai.

Mặc dù thời gian từ khi nhận Lâm Nguyên làm đệ tử đến nay không dài, nhưng Xích Côn Tinh Chủ đối đãi với Lâm Nguyên không khác gì người thân.

Trong nhân loại văn minh, đệ tử chính là thân nhân, lão sư cũng là thân nhân, thậm chí còn chặt chẽ hơn cả quan hệ thân nhân.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi tuyệt đối không thể xung kích Thập Nhị giai thành công, nếu ngươi thành công, chúng ta phải làm sao?"

Rất nhiều Chung Cực Thập Nhị giai của các tộc quần đỉnh phong có tâm tư khác nhau, nhưng lại có một ý tưởng chung.

Đó là tuyệt đối không hy vọng Ngân Hà Tinh Chủ thuận lợi bước vào Thập Nhị giai.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi nhất định phải chết, chết dưới sự phản phệ của dòng sông thời gian."

Thiên Vũ Trần ánh mắt âm trầm, vì Lâm Nguyên mà hắn rơi vào dòng sông thời gian một thời gian không ngắn, lại thêm việc vỡ nát hai đôi cánh chim, có thể nói hy vọng vượt qua vũ trụ đại phá diệt giảm xuống đáng kể.

Giờ phút này, hắn hy vọng Lâm Nguyên xung kích Thập Nhị giai thất bại nhất.

Bởi vì nếu Lâm Nguyên thuận lợi bước vào Thập Nhị giai, vậy hắn, Thiên Vũ Trần, sẽ vĩnh viễn không còn hy vọng báo thù.

Lấy gì để báo thù? Ngay cả Ngân Hà Tinh Chủ chưa đạt Thập Nhị giai hắn còn không làm gì được, huống chi là Ngân Hà Tinh Chủ đã bước vào Thập Nhị giai?

Đến lúc đó, nếu hắn không tránh mặt Ngân Hà Tinh Chủ, e rằng sẽ trở thành Chung Cực Thập Nhị giai vẫn lạc đầu tiên trong vũ trụ này.

...

Trong sự hốt hoảng.

Lâm Nguyên nhìn xung quanh.

"Nơi này là bên trên dòng sông thời gian?"

Lâm Nguyên đánh giá chung quanh, phía dưới là một dòng sông mênh mông cuồn cuộn, trên bờ vững vàng đứng từng đạo thân ảnh nguy nga.

"Đó là ta sao?"

Lâm Nguyên nhìn xuống phía dưới, ngay vị trí của hắn, bên dưới dòng sông thời gian, một tôn quái vật khổng lồ đang co quắp, chính là sự phản chiếu của hắn trong dòng sông thời gian.

Trong quá trình bước nhảy vọt cuối cùng, lạc ấn bản chất sinh mệnh hạch tâm nhất và ý chí tâm linh của hắn sẽ nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, đối mặt với sự phản phệ của dòng sông thời gian và vũ trụ.

"Những Thập Nhị giai đó không phát hiện ra ta."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Giờ phút này, mặc dù hắn ở trên dòng sông thời gian, nhưng lại ở một khía cạnh khác, đây cũng là lý do mà sinh mệnh Thập Nhất giai không thể bị ngăn cản trong quá trình bước nhảy vọt cuối cùng.

"Phản phệ... Đến..."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, từng đạo phản phệ trong chớp mắt đã đến một cách mãnh liệt.

Những phản phệ này đến từ dòng sông thời gian, thậm chí không giới hạn trong nhánh sông ở đây, vô cùng vô tận phản phệ đều đè nặng lên người Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên kinh ngạc trong lòng.

Không phải vì hắn không thể ngăn cản phản phệ.

Mà là phản phệ quá yếu, đừng nói ảnh hưởng đến Lâm Nguyên, ngay cả rung chuyển nhẹ cũng không thể làm được.

Phản phệ bắt nguồn từ dòng sông thời gian mênh mông chao đảo, tựa như dòng sông lớn đổ về biển cả, còn Lâm Nguyên thì tựa như một tòa thần thạch sừng sững bất động.

Mặc kệ phản phệ cọ rửa thế nào, Lâm Nguyên đều bình tĩnh đối mặt.

"Cũng phải, nội tình của ta mạnh hơn Thập Nhất giai viên mãn kia không chỉ ngàn vạn lần? Ngay cả bọn họ còn có khả năng thành công bước nhảy vọt cuối cùng, ta đối diện với mấy phản phệ này, nếu chịu ảnh hưởng, vậy những Thập Nhất giai viên mãn kia làm sao có thể thành công? Trực tiếp bị nghiền nát."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với phản phệ trực tiếp đến từ dòng sông thời gian và vũ trụ, Lâm Nguyên có thể tùy tiện chống cự.

Nhưng bước nhảy vọt cuối cùng ngoài việc cần đối mặt với phản phệ trực tiếp, còn có phản phệ gián tiếp, tương tự như tâm ma kiếp từ Thất giai lên Bát giai.

Một trong những yêu cầu của Thập Nhất giai viên mãn xung kích Thập Nhị giai là chỉ số ý chí tâm linh đạt tới hàng triệu điểm.

Tại sao lại có yêu cầu này? Đó là vì chỉ có chỉ số ý chí tâm linh vượt qua hàng triệu điểm mới có thể sống sót qua tâm ma kiếp của bước nhảy vọt cuối cùng.

Ầm ầm.

Một cỗ lực lượng sâu xa giáng lâm, cỗ lực lượng này đến từ dòng sông thời gian chủ mạch xa xôi, chính là dòng sông thời gian xuyên qua hỗn độn hư không.

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ rét lạnh chưa từng có giáng lâm, theo lý thuyết, đến cấp độ của hắn, lẽ ra sẽ không cảm thấy lạnh nóng, nhưng giờ phút này lại vô cùng run rẩy, toàn thân xương cốt đều run sợ.

"Đây chính là tâm ma thế giới của bước nhảy vọt cuối cùng?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, trước mắt đều là một mảnh thế giới băng tuyết ngập trời.

"Không có quy tắc, ngay cả Hỗn Độn quy tắc cũng cảm giác không được, còn có t·h·iên phú thần thông của ta, tất cả đều biến mất?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Nếu không phải vẫn còn ký ức, hắn thậm chí cảm thấy mình chỉ là một người bình thường, còn tất cả những gì trải qua trong vũ trụ đều là giấc mộng Hoàng Lương.

"Chỉ cần chịu đựng."

"Chịu đựng là được."

Lâm Nguyên thu thập rất nhiều tư liệu tình báo về bước nhảy vọt cuối cùng, rõ ràng phương thức vượt qua sau khi lâm vào tâm ma thế giới.

Đó chính là vượt qua nó.

Còn phải chịu bao lâu?

Không có cách nói cụ thể.

Thời gian trong tâm ma thế giới không nhất quán với bên ngoài.

Có thể trong tâm ma thế giới đã trải qua hàng trăm hàng ngàn kỷ vũ trụ, nhưng bên ngoài mới chỉ trôi qua một cái chớp mắt.

"Đi theo hướng này."

Lâm Nguyên tùy tiện chọn một hướng, cất bước đi tới.

Trong tâm ma thế giới, hắn giống như phàm nhân, không có bất kỳ thần thông lực lượng nào.

Không biết đã đi bao lâu.

Một giọng nói mơ hồ vượt qua thời không, truyền vào tai Lâm Nguyên.

"Võ Tổ."

"Võ Tổ?"

"Võ Tổ!"

"Võ Tổ!!"

...

"Đúng, ta là Võ Tổ, chư t·h·iên võ đạo chi tổ."

Lâm Nguyên dừng bước, cẩn thận lắng nghe, "Những âm thanh này hẳn là do những sinh linh tu luyện võ đạo tiến hóa đường tắt phát ra."

"Hóa ra truyền bá võ đạo tiến hóa đường tắt có ý nghĩa ở đây."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Lấy tất cả những người tu luyện võ đạo làm 'Neo' để phòng ngừa bản thân mê thất.

Số lượng người tu luyện võ đạo càng nhiều.

'Neo' càng nặng, càng có thể bảo vệ bản thân.

"Tiếp tục đi."

Lâm Nguyên đã không biết mình đi được bao lâu, nhưng hắn biết rõ, mình nhất định phải tiếp tục, cho đến khi tâm ma thế giới sụp đổ, đến tận cùng của thế giới tâm ma.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã vượt qua thế giới băng tuyết, đi vào một nơi hoang nguyên vô biên vô tận.

Lâm Nguyên tiếp tục hành tẩu, không ngừng hành tẩu, không hề dừng lại.

Trong tâm ma thế giới của bước nhảy vọt cuối cùng, nguy hiểm lớn nhất chính là bản thân bị mê thất, dù sao cần phải ở lại đây một thời gian dài, lại không có bất kỳ lực lượng hay thần thông nào, sinh mệnh Thập Nhất giai rất dễ sinh ra nghi ngờ về bản thân, từ đó dừng bước.

Và một khi dừng lại, có nghĩa là bước nhảy vọt cuối cùng thất bại.

"Băng tuyết, hoang nguyên, núi lửa... Còn có thế giới gì nữa mau tới đi."

Bên tai Lâm Nguyên mỗi giờ mỗi khắc đều vang lên vô số tiếng kêu gọi của những người tu luyện võ đạo, cộng thêm bốn ngàn vạn điểm ý chí tâm linh, khiến hắn không hề có xu hướng rơi vào mê thất.

...

Trong tâm ma thế giới, trùng điệp gian nan, Lâm Nguyên bình tĩnh ứng phó, không hề nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

"Ta đã ở trong tâm ma thế giới này bao lâu rồi? Hẳn là không chỉ một kỷ vũ trụ chứ?"

Tốc độ tư duy của Lâm Nguyên vô cùng chậm chạp, ở đây hắn chỉ là phàm tục, tốc độ tư duy cũng vậy, không thể phán định tốc độ thời gian trôi qua.

Thời gian trôi qua.

Mười kỷ vũ trụ? Trăm kỷ vũ trụ? Ngàn kỷ vũ trụ?

Lâm Nguyên căn bản không biết đã trôi qua bao lâu, cho đến khi hắn lại bước vào một sa mạc cực nóng.

Hắn không nhớ rõ đây là lần bao nhiêu hắn trải qua sa mạc, tất cả đều cát vàng đầy trời, mênh mông vô bờ.

"Ừm?"

Thần sắc Lâm Nguyên khẽ động, ở cuối sa mạc, ẩn ẩn có một cánh cổng ánh sáng đứng sừng sững ở đó.

"Nơi đó là cuối cùng? Tận cùng của tâm ma thế giới!"

Lâm Nguyên vô cùng khẳng định trong lòng, nhanh chân hướng cánh cổng ánh sáng đi tới.

Cát vàng bay múa, muốn ngăn cản Lâm Nguyên, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Cho đến khi Lâm Nguyên đến cách cánh cổng ánh sáng mười mét.

Đứng ở đây, hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được dao động quy tắc.

"Kết thúc."

Tâm linh Lâm Nguyên bình tĩnh hơn bao giờ hết, hắn hơi nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng.

Sa mạc cát vàng đầy trời tựa như gợn sóng nhấp nhô, nước sông khuấy động, một dòng sông thời gian chảy từ quá khứ xa xôi đến tương lai hiển hiện.

Và giờ khắc này.

Ở phía sau Lâm Nguyên, từ xa tới gần, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Có t·h·iếu niên p·hật t·ử, giày vải tăng y, nhập thế tức xuất thế.

Có người mặc đạo bào, hắn trẻ tuổi t·h·iên Sư, đi xuống Long Hổ sơn, giáp đãng quần ma.

Có Đế Vương nấu Giang Hà luyện Ngũ Nhạc, t·h·iên uy huy hoàng.

Có Ma Tôn xuất Dương Thần tẩu Âm Thần, tái nhập năm vực.

Có nam t·ử gầy yếu ẩn vào mây mù, ngồi xem Tr·u·ng Thổ.

Có nguy nga Ma Thụ Đỉnh t·h·iên Lập Địa.

Có Võ Tổ lên trời.

Có người bước vào Quang Chi Hải Dương, tinh thần như mưa rơi nhân gian.

Có thân ảnh hư không ngộ đạo, tâm niệm đi tới, ở khắp mọi nơi.

Có vĩ ngạn nam t·ử thần du ức vạn thế giới, đại đạo quy tắc đều bắt nguồn từ Hỗn Độn.

Lần lượt từng thân ảnh từ xa đến gần, lẳng lặng dừng lại phía sau Lâm Nguyên.

"Hóa ra đây chính là Thập Nhị giai?"

Nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Lâm Nguyên, quay người nhanh chân bước vào cánh cổng ánh sáng.