**Chương 540: Thuyền nhỏ đã qua vạn trùng núi.**

Vũ trụ tinh không.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên trở về.

Ngay lập tức, biến hóa long trời lở đất xảy đến với hắn.

Trong nháy mắt vượt cấp, Lâm Nguyên từ việc rơi vào thế giới tâm ma đến lúc thoát khỏi nó.

Tưởng chừng như trải qua hàng trăm kỷ nguyên vũ trụ, nhưng ở thế giới bên ngoài chỉ mới hơn mười nhịp thở.

Dù chỉ trong mười mấy nhịp thở ngắn ngủi đó, nhục thân, linh hồn, thậm chí thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên, đã tăng vọt đến mức không thể đo lường.

"Nhục thân của ta..."

Lâm Nguyên nhìn hai tay của mình.

Giờ phút này, mỗi một giọt m·á·u của hắn đều tràn ngập sức mạnh vô tận. Chỉ bằng vào sức mạnh nhục thân, không cần đến bất kỳ thủ đoạn quy tắc nào, thuần túy sức mạnh nhục thân cũng đủ để áp chế cường giả Tịch Đạo cảnh bình thường.

Cho dù là Cổ Lực Chí Cường giả, một trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, người chuyên tu luyện nhục thân, ở phương diện nhục thân khẳng định cũng không bằng Lâm Nguyên.

Đây không phải là nói con đường của Cổ Lực Chí Cường giả không tốt, mà là nội tình của Lâm Nguyên quá hùng hậu, tiếp nhận được lượng lớn bản nguyên hỗn độn hư không. Dù chỉ một phần mười trong số đó được nhục thân hấp thụ, sự tăng tiến mà nó mang lại cũng đã vượt xa toàn bộ lợi ích của việc một người ở Thập Nhất giai viên mãn tấn công Thập Nhị giai.

Ngoài bản nguyên hỗn độn hư không ra, sự gia trì từ hồ lô thần bí, Huyền Hoàng Chi Thể, Ma Ngọc Bất Diệt Thể... đã đưa nhục thân của Lâm Nguyên đạt đến một cảnh giới khó tin.

"Huyền Hoàng Chi Thể..."

Bản chất sinh m·ệ·n·h hoàn thành thuế biến, nhảy vọt thành công, bước vào Thập Nhị giai, «Huyền Hoàng Chi Thể» mà Lâm Nguyên tu luyện cũng tự động đạt tới cấp độ Thập Nhị giai.

Hô!

Hút!

Chỉ cần vận chuyển một lát, cường độ nhục thân của Lâm Nguyên liền tăng lên một đoạn, nhưng ngay lập tức hắn dừng lại.

Không còn cách nào khác, «Huyền Hoàng Chi Thể» thôn phệ tài nguyên quá khủng khiếp. Đừng nói là đạt tới Thập Nhị giai viên mãn, dù có đạt tới Thập Nhị giai Tịch Đạo cảnh viên mãn, Lâm Nguyên cũng không nhìn thấy hy vọng trong vũ trụ này.

"Chẳng lẽ tài nguyên tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể», lại có thể thu được từ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc vũ trụ hạn chế bất kỳ tồn tại Thập Nhị giai nào rời khỏi vũ trụ, thứ duy nhất có thể làm là ngưng tụ ra một đạo hóa thân không có ý nghĩa.

Nhưng quy tắc vũ trụ không hạn chế tài nguyên bên ngoài vũ trụ tiến vào.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể thu hoạch rất nhiều tài nguyên từ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, sau đó t·r·ả lại cho chân thân tu luyện.

Về phần con đường tắt để thu hoạch tài nguyên? Phương thức đơn giản nhất là bán đi bí bảo Hỗn Độn cảnh mà Thương Uy Ngưỡng, kẻ mạnh nhất trong T·h·ị·t Cảnh, để lại.

Bí bảo Hỗn Độn cảnh, cho dù Lâm Nguyên hiện tại đã bước vào Thập Nhị giai, trong thời gian ngắn cũng không thể thôi động. Thay vì để nó bám bụi, chi bằng nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Với giá trị của bí bảo Hỗn Độn cảnh, việc cung cấp cho Lâm Nguyên tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» đến Tịch Đạo cảnh viên mãn là quá dư dả.

"Cường độ linh hồn cũng đạt tới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, linh hồn được quyết định bởi nhục thân và ý chí tâm linh.

Sau khi vượt cấp, bước vào Thập Nhị giai, linh hồn tăng lên là đương nhiên.

"Ý chí tâm linh của ta... ít nhất đạt tới sáu ngàn vạn điểm."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Việc tăng lên ý chí tâm linh gian nan hơn nhiều so với nhục thân và linh hồn, đặc biệt là khi đạt tới chỉ số hai ngàn vạn điểm.

Trong lần x·u·y·ê·n toa thứ mười một, Lâm Nguyên ở khu vực trung tâm bản nguyên Tiên Giới quan s·á·t và cảm ngộ quy tắc trong mấy trăm năm, chỉ số ý chí tâm linh miễn cưỡng đạt tới bốn ngàn vạn điểm.

Bốn ngàn vạn điểm đã là cấp độ đỉnh phong của Tịch Đạo cảnh, thậm chí rất nhiều cường giả đỉnh phong Tịch Đạo cảnh chưa từng có ý chí tâm linh mạnh mẽ như vậy.

Còn chỉ số sáu ngàn vạn điểm? E rằng đó là cường độ ý chí tâm linh đỉnh phong của Chúa Tể cảnh.

Sự vượt trội từ bốn ngàn vạn đến sáu ngàn vạn điểm, tốc độ tăng tiến của hắn vượt xa việc người ở Thập Nhất giai viên mãn tấn công Thập Nhị giai.

"Ta đã trải qua thế giới tâm ma kia, nguồn gốc sức mạnh đến từ mạch chính dòng sông thời gian, nó được tạo thành dựa trên nội tình của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Trong thế giới tâm ma đó, Lâm Nguyên không biết mình đã trải qua bao nhiêu kỷ nguyên vũ trụ, mấy ngàn, mấy vạn cái? Người bình thường ở Thập Nhất giai viên mãn làm sao có thể trải qua thế giới tâm ma khó khăn cấp Địa Ngục như vậy?

Khả năng duy nhất là độ khó của thế giới tâm ma mà Lâm Nguyên trải qua đã bị nâng cao.

Đương nhiên, độ khó thế giới tâm ma bị nâng cao, một khi vượt qua, lợi ích thu được cũng rất lớn, sáu ngàn vạn điểm ý chí tâm linh chính là minh chứng.

"Khó trách nói, tấn công Thập Nhị giai, cho dù nội tình cao hơn nữa, cũng không thể chắc chắn thành công. Cái khác có thể dễ nói, thế giới tâm ma đối với mỗi người ở Thập Nhất giai là khác nhau, nội tình càng mạnh, đối mặt với thế giới tâm ma càng khó khăn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước khi trải qua thế giới tâm ma, cái gọi là dòng sông thời gian phản phệ, cái gọi là vũ trụ phản phệ, đối với Lâm Nguyên mà nói chỉ như gió mát thổi qua, căn bản không ảnh hưởng gì đến hắn.

Chỉ khi thế giới tâm ma giáng xuống, Lâm Nguyên mới cảm nhận được sự gian nan.

Trong thế giới tâm ma tồn tại vô số kiếp nạn đó, ngoại trừ ký ức, Lâm Nguyên không khác gì một người phàm tục bình thường. Thậm chí theo thời gian trôi qua, hàng trăm hàng ngàn kỷ nguyên vũ trụ đi qua, ký ức cũng bắt đầu mơ hồ.

Nếu không phải con đường tắt tiến hóa võ đạo chưa từng có, có thể trở thành "neo" khóa chặt bản thân Lâm Nguyên, dù có thể vượt qua thế giới tâm ma một cách thuận lợi, hắn cũng không dễ dàng như vậy.

"Vũ trụ trong cơ thể..."

Ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm xuống vũ trụ trong cơ thể.

Giờ phút này, vũ trụ trong cơ thể đã đạt tới hai trăm hai mươi vạn năm ánh sáng phương viên.

Phải biết, trước khi vượt cấp, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên chỉ mới khuếch trương đến phạm vi năm mươi vạn năm ánh sáng.

Từ năm mươi vạn năm ánh sáng đến hai trăm hai mươi vạn năm ánh sáng, nhìn chỉ tăng gấp bốn, năm lần, nhưng sự chênh lệch về thể lượng mà nó mang lại, gấp mấy chục, mấy trăm lần cũng không chỉ.

"Sau khi vượt cấp, vũ trụ trong cơ thể tiếp tục khuếch trương, phạm vi cực hạn vũ trụ trong cơ thể ta hẳn là khoảng tám trăm vạn năm ánh sáng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cường giả Tịch Đạo cảnh Thập Nhị giai bình thường, vũ trụ trong cơ thể cuối cùng chỉ từ mấy vạn đến mười vạn năm ánh sáng, nhưng Lâm Nguyên lại có thể đạt tới phạm vi tám trăm vạn năm ánh sáng.

"Vũ trụ trong cơ thể của Chúa Tể cảnh, cũng bất quá như thế."

Lâm Nguyên tâm tình không tệ, vũ trụ trong cơ thể có phạm vi tám trăm vạn năm ánh sáng, cho dù trong Chúa Tể cảnh, cũng tính là vô cùng rộng lớn.

Mà đặt trong vũ trụ này? Ước chừng đem tất cả vũ trụ trong cơ thể của những kẻ mạnh Thập Nhị giai gộp lại, cũng không lấp đầy một phần vạn vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên.

"Cảnh giới của ta bây giờ... Bằng vào cảm ngộ rất nhiều quy tắc, ta mới vào Tịch Đạo cảnh, liền đã đạt tới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Đương nhiên, đây là nói về cảnh giới.

Còn về chiến lực?

Bất kể là nhục thân, linh hồn, hay là thế giới trong cơ thể, quy tắc cảm ngộ, Lâm Nguyên đều áp đ·ả·o những người Tịch Đạo cảnh bình thường.

Dù cấp độ sinh m·ệ·n·h chưa đạt tới Chúa Tể cảnh, chiến lực thực tế của Lâm Nguyên cũng không yếu hơn bất kỳ ai trong Chúa Tể cảnh.

Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh sánh vai Chúa Tể cảnh, điều này đặt trong hỗn độn hư không bao la, cũng vô cùng hiếm thấy. Về cơ bản, đó đều là con cháu của những Đại Thánh truyền thừa, hoặc là những sinh m·ệ·n·h kỳ quan sở hữu huyết mạch thời gian hiếm có mới có thể làm được.

Huống chi Lâm Nguyên chỉ mới bước vào Tịch Đạo cảnh, mấy trăm, mấy ngàn năm tới là giai đoạn thực lực tăng lên cực nhanh của hắn, đến lúc đó sánh vai với đỉnh phong Chúa Tể cảnh cũng chưa chắc không thể.

"Sức chiến đấu của ta... bị áp chế."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Giờ phút này, chiến lực đủ để sánh vai Chúa Tể cảnh của hắn đang bị áp chế bởi vũ trụ này, chỉ có thể p·h·át huy ra trình độ đỉnh phong của Tịch Đạo cảnh.