**Chương 540: Thuyền nhỏ đã qua vạn tầng núi.**

Đối với việc này, Lâm Nguyên không cảm thấy bất ngờ, Huyền Hoàng nhất mạch có ghi lại rất nhiều tin tức về loại tình huống này.

Hỗn độn hư không sinh ra vô số vũ trụ, mà trong vũ trụ lại sinh ra vô số sinh mệnh. Trong đó, chiến lực cao nhất trong vũ trụ là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Tại sao trình độ mạnh nhất trong vũ trụ lại là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong? Trong một kỷ nguyên vũ trụ, việc bước vào Chúa Tể cảnh thực sự rất khó, nhưng vô số vũ trụ, vô số kỷ nguyên trôi qua, lẽ nào không có ngoại lệ nào sao?

Cho dù sinh mệnh bình thường không làm được, vậy những Hỗn Độn Đại Thánh chuyển thế thì sao? Nếu bọn họ khôi phục bộ phận ký ức, lẽ nào cũng không thể trong một kỷ nguyên vũ trụ bước vào Chúa Tể cảnh?

Sự thật là, bản thân vũ trụ sẽ áp chế tất cả những gì vượt qua Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, tức là cấp độ Chúa Tể cảnh.

Đây là giới hạn của hoàn cảnh lớn, dù là Hỗn Độn Đại Thánh chuyển thế cũng phải tuân theo. Muốn phát huy chiến lực Chúa Tể cảnh, thậm chí Hỗn Độn cảnh, chỉ có thể tiến vào hỗn độn hư không.

Đương nhiên, giới hạn này không phải không thể phá vỡ. Đó là, có được chiến lực cấp Hỗn Độn Đại Thánh trong vũ trụ.

Chiến lực này có thể nghiền nát tất cả trong vũ trụ, khiến vũ trụ sớm đi vào đại phá diệt, vượt qua giới hạn áp chế của vũ trụ.

Nhưng việc này quá khó khăn. Dù với những Hỗn Độn Đại Thánh kia, việc khôi phục chiến lực cấp Đại Thánh trong một kỷ nguyên vũ trụ cũng không phải dễ dàng.

Chiến lực cấp Hỗn Độn Đại Thánh không chỉ đơn thuần là cảm ngộ quy tắc, mà còn cần thể phách và linh hồn cường hoành chống đỡ.

Muốn đạt đến trình độ này, cần lượng lớn tài nguyên, hút khô từng tòa Hỗn Độn đại lục cũng không đủ.

"Chiến lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong... Đủ rồi."

Lâm Nguyên suy tư một hồi rồi khẽ gật đầu.

Với thiên phú và thủ đoạn của hắn, dù chỉ có Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, cũng có thể tùy tiện trấn áp tất cả thập nhị giai chung cực trong vũ trụ này.

Những kẻ thập nhị giai chung cực đó mà dám giao thủ chém g·i·ế·t với Lâm Nguyên, kết cục chỉ có thể hoàn toàn vẫn lạc.

...

"Ừm? Hồ lô của ta?"

Lâm Nguyên như nhớ ra điều gì, giơ tay phải lên, hướng sâu trong thời không vươn ra.

Đến khi thu tay lại, một chiếc hồ lô thần bí lớn bằng bàn tay xuất hiện trong tay Lâm Nguyên.

Hồ lô thần bí này chính là chiến lợi phẩm Lâm Nguyên có được khi nhập chủ Ngân Hà tinh vực, hiệu quả nghịch thiên đến cực điểm, có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích giới hạn cao nhất của thế giới trong cơ thể.

Ngoài ra, nó còn có hiệu quả đánh vỡ gông cùm xiềng xích giới hạn cao nhất đối với nh·ụ·c thân.

Đến bây giờ, Lâm Nguyên vẫn chưa từng nghe nói đến loại năng lực này. Trong hỗn độn hư không, bảo vật và cơ duyên vô số, quả thực có những bảo vật, thủ đoạn có hiệu quả tương tự.

Nhưng chúng đều vô cùng hiếm thấy, Hỗn Độn Tôn Giả, thậm chí Hỗn Độn Đại Thánh cũng khó cầu, nhưng hồ lô thần bí này thì sao?

Chất lỏng bên trong có đủ mọi thứ cần thiết.

Thậm chí, đến giờ Lâm Nguyên vẫn chưa phát hiện dấu hiệu cạn kiệt.

Sau khi Lâm Nguyên hấp thu hoàn toàn bảy loại chất lỏng màu sắc bên trong hồ lô thần bí, mới phát hiện bước tiếp theo của hồ lô thần bí, cần thế giới trong cơ thể hắn lột xác thành vũ trụ trong cơ thể.

Tức là bước vào thập nhị giai.

...

Trước khi xung kích chung cực, Lâm Nguyên đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Đó là xung kích thất bại, bản thân triệt để vẫn lạc, ngay cả Vạn Giới Chi Môn cũng không cứu lại được.

Vì vậy, hắn không mang theo hồ lô thần bí bên mình mà đặt nó ở nơi sâu trong thời không.

Với tạo nghệ thời không của Lâm Nguyên, đám thập nhị giai chung cực trong vũ trụ này căn bản không thể tìm được vị trí của hồ lô thần bí.

Vạn năm sau, nếu Lâm Nguyên không lấy hồ lô ra, những gông cùm xiềng xích thời không khóa chặt hồ lô sẽ buông ra, hồ lô sẽ tự động mang theo tin tức Lâm Nguyên để lại, trôi về phía Trung Ương tinh vực của nhân loại văn minh.

Trong dự định của Lâm Nguyên, nếu mình thực sự vẫn lạc, hồ lô thần bí lưu lại cho nhân loại văn minh vẫn có thể tiếp tục phát huy giá trị của nó.

Giờ xem ra, mọi chuyện lại thuận lợi.

Lâm Nguyên nhìn chiếc hồ lô trên tay. Khi da thịt hắn tiếp xúc vào, hồ lô như cảm nhận được điều gì, màu nâu tím ban đầu bắt đầu rút đi.

"Đây là thuế biến thai nghén?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy đoán, chợt thu hồ lô thần bí vào vũ trụ trong cơ thể.

Dựa theo tốc độ màu nâu tím rút đi, việc thuế biến thai nghén này khó mà kết thúc trong thời gian ngắn.

...

Các phương trong vũ trụ.

Rất nhiều thập nhị giai chung cực đang khẩn trương theo dõi tình hình xung kích chung cực của Lâm Nguyên.

Bởi vì việc Lâm Nguyên có bước vào thập nhị giai hay không, liên quan đến thế cục sau này của vũ trụ này, không vị thập nhị giai cường giả nào dám coi nhẹ.

Nhất là Trùng tộc, Thiên Vũ tộc và các loại thập nhị giai chung cực khác. Bọn chúng vốn có quan hệ t·ử đ·ị·ch với nhân loại văn minh, cừu hận không thể hóa giải.

Một khi Lâm Nguyên thực sự bước vào thập nhị giai, sau này bọn chúng và chủng tộc của mình chắc chắn sẽ không có những ngày tháng tốt đẹp. Có lẽ, trong những năm tháng dài đằng đẵng tiếp theo, chúng sẽ phải trốn trong trấn tộc vũ khí để k·é·o dài hơi t·àn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi nhất định phải thất bại!"

"Đúng, ngàn vạn lần đừng bước vào thập nhị giai!"

Từng vị thập nhị giai chung cực đều khát vọng trong lòng.

Sau một khắc.

Khí tức của Ngân Hà Tinh Chủ một lần nữa xuất hiện trong vũ trụ. Đồng thời, rất nhiều thập nhị giai chung cực cũng cảm nhận được nhân quả của Ngân Hà Tinh Chủ.

Trong lúc nhất thời, tất cả thập nhị giai chung cực đều im lặng.

Khí tức nhân quả của Ngân Hà Tinh Chủ lại xuất hiện, đồng nghĩa với việc đối phương xung kích chung cực thành công, thuận lợi bước vào thập nhị giai.

Nếu xung kích thất bại, bản chất sinh mệnh sẽ hôi phi yên diệt, không thể hình thành lại chút khí tức nhân quả nào.

"Thập nhị giai."

"Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai rồi."

"Xong rồi, Ngân Hà Tinh Chủ ở thập nhất giai đã có thể áp chế thập nhị giai, giờ thành thập nhị giai, bản chất sinh mệnh nhảy vọt, thế giới trong cơ thể tăng vọt, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ sẽ vượt xa lúc trước."

"Ai có thể đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Ta muốn liên lạc với nhân loại văn minh, cầu hòa với Ngân Hà Tinh Chủ."

...

Đông đảo thập nhị giai chung cực có tâm tư khác nhau. Nhưng không nghi ngờ gì, trong những năm tháng dài đằng đẵng sau này, cho đến khi vũ trụ đại phá diệt, tương lai của vũ trụ này sẽ do Ngân Hà Tinh Chủ quyết định.

Dù mạnh như thập nhị giai chung cực, cũng phải ngửa hơi thở của Ngân Hà Tinh Chủ.

...

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên cảm nhận được sự biến hóa của bản thân, liền đứng dậy bước về một phương hướng.

Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh luôn hộ đạo cho hắn xung kích chung cực. Bản thân hắn đã thuận lợi bước vào thập nhị giai, tự nhiên phải đến gặp họ trước tiên.

Dưới tinh không.

Hiên Viên Chí cường giả và chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh cũng đang vui mừng khôn xiết.

Bọn họ tự nhiên cũng cảm nhận được khí tức nhân quả của Ngân Hà Tinh Chủ.

Ngay khi Hiên Viên Chí cường giả và chín vị chí cường giả đang phấn chấn, một thân ảnh hiển hiện ở cách đó không xa.

Chính là Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Hạ Khâm Chí cường giả nhìn về phía Lâm Nguyên. Giờ phút này, hắn không cảm nhận được chút khí tức nào, tựa như trước mặt không có ai cả. Đây là biểu hiện của việc thực lực và cảnh giới vượt xa hắn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi bước vào thập nhị giai rồi sao?"

Hiên Viên Chí cường giả cũng nhìn Lâm Nguyên. Dù trong lòng đã vô cùng khẳng định, ông vẫn không nhịn được hỏi thêm một câu.

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, mỉm cười nói: "Thuyền nhỏ đã qua vạn tầng núi."