**Chương 541: Ai đang lên bờ?**

"Tốt, tốt, tốt."

Vẻ tươi cười trên mặt Hạ Khâm chí cường giả rạng rỡ. Việc Lâm Nguyên có thể xuất hiện trước mặt bọn họ có nghĩa là hắn đã thuận lợi bước vào thập nhị giai.

Chỉ là sau khi đích thân nghe Lâm Nguyên thừa nhận, Hạ Khâm chí cường giả lập tức cảm thấy trong lòng sảng khoái chưa từng có.

Hơn một trăm vạn năm, văn minh nhân loại cuối cùng cũng đã sinh ra vị chí cường giả thứ mười?

Không đúng.

Sự tồn tại của Lâm Nguyên, còn vượt xa những gì một chí cường giả có thể so sánh.

"Khâm phục, khâm phục."

Hư Thần chí cường giả khẽ nói: "Ngân Hà Tinh Chủ, từ khi ngươi trở thành Tiến Hóa giả đến nay mới chỉ ngàn năm mà thôi, liền đã bước vào chung cực, đặt vào trước kia ta còn không dám nghĩ tới."

Không đề cập đến nội tình chiến lực của Lâm Nguyên, chỉ riêng tốc độ bước vào thập nhị giai thôi, cũng đủ để mở ra vô số tiền lệ trong kỷ nguyên vũ trụ.

Huống chi con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên đang đi, chính là tự mình khai sáng từ không đến có. So với những người tu luyện theo con đường tắt tiến hóa chí cường thập nhị giai ổn định kia thì gian nan hơn vô số lần.

"Chưa đến ngàn năm? Lúc ta ngàn tuổi còn chưa đạt tới bát giai."

Một vị chí cường giả nhân loại thở dài, nghe như đang tự giễu, nhưng sắc mặt lại vô cùng tốt.

Bởi vì Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại bọn họ.

"Chỉ là may mắn mà thôi."

Lâm Nguyên khiêm tốn nói.

"Thực lực chính là thực lực, nói gì đến may mắn."

Hiên Viên Chí cường giả lắc đầu nói.

"Đúng vậy, Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi không cần nói vậy, chúng ta kém xa ngươi là sự thật."

Hư Thần chí cường giả gật đầu nói.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta có một việc, hi vọng ngươi đáp ứng."

Lúc này, Cổ Lực chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, không nhịn được mở miệng.

"Mời nói."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi trang trọng.

"Ngân Hà Tinh Chủ lúc ở thập nhất giai, đã có chiến lực thập nhị giai, hiện tại bước vào thập nhị giai, chiến lực đạt tới cấp độ gì?"

Ánh mắt Cổ Lực chí cường giả bừng lên chiến ý.

Hắn vốn dĩ lấy lực lượng chi đạo bước vào chung cực, phương diện chiến lực gần như song song với Hạ Khâm chí cường giả, đương nhiên tò mò thực lực chân chính của Lâm Nguyên giờ phút này.

"Đúng vậy, Ngân Hà Tinh Chủ, thực lực bây giờ của ngươi đến tột cùng là gì?"

Hư Thần chí cường giả cũng có chút chờ mong.

Bất kể là Cổ Lực chí cường giả hay Hư Thần chí cường giả, đều không phải là có ý kiến gì với Lâm Nguyên, cũng không phải không phục gì, mà chỉ đơn thuần muốn biết rõ Lâm Nguyên hiện tại đến tột cùng đạt tới cấp độ nào.

Từ khi vũ trụ đản sinh đến nay, số lượng chung cực thập nhị giai cộng lại cũng chỉ hơn mười vị, đại đa số đều bất phân thắng bại.

"Ở trong vũ trụ này, không sai biệt lắm tương đương với Tịch Đạo cảnh đỉnh phong đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Tịch Đạo cảnh đỉnh phong là vì vũ trụ áp chế. Nếu ở hỗn độn hư không, Lâm Nguyên tùy tiện có thể bộc phát ra chiến lực Chúa Tể cảnh.

"Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?"

"Vừa bước vào thập nhị giai liền đạt đến Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?"

Cổ Lực chí cường giả vô cùng kinh ngạc, cùng với chín vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại đều cho rằng Lâm Nguyên sau khi bước vào thập nhị giai, sẽ nhanh chóng đạt tới Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Nhưng vừa bước vào liền đạt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong?

Chẳng phải nói vừa bước vào thập nhị giai chung cực là thời điểm suy yếu nhất sao?

"Chúng ta có thể luận bàn một chút."

Lâm Nguyên mỉm cười nói, hắn không ngại thỏa mãn sự hiếu kỳ của các chí cường giả của văn minh nhân loại.

"Được."

"Vậy ta xin phép trước."

Cổ Lực chí cường giả vô cùng phấn chấn, nói thẳng.

Trong vũ trụ, người đạt tới Tịch Đạo cảnh đỉnh phong chỉ có hai vị Kiếp tộc kia.

Chỉ là việc hai vị này xuất thủ tồn tại rất nhiều hạn chế. Bọn họ không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ liền cần đối mặt với sự trấn áp của ý thức vũ trụ, cho nên đều sẽ toàn lực ứng phó.

Một vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong toàn lực xuất thủ... Cổ Lực chí cường giả không hề ngốc, đương nhiên sẽ không chủ động đi lên khiêu khích.

Nhưng là Lâm Nguyên... Cùng là chí cường giả của văn minh nhân loại, Cổ Lực chí cường giả cảm thấy Lâm Nguyên sẽ không hề lưu thủ với mình.

"Ngươi trước hay ta trước?"

Lâm Nguyên gật đầu hỏi.

"Ngươi trước đi."

Cổ Lực chí cường giả vô cùng trịnh trọng.

Giao thủ với một vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, khẳng định là lấy phòng ngự làm chủ, chỉ có như vậy mới có thể cảm nhận được lực lượng của Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Ta chỉ dùng n·h·ụ·c thân lực lượng."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, tùy ý hướng về phía Cổ Lực chí cường giả ấn xuống.

Ầm ầm.

Lực lượng n·h·ụ·c thân thể kinh khủng bắt đầu ảnh hưởng đến thời không. Cổ Lực chí cường giả tê cả da đầu, kiệt lực ngăn cản, muốn tác động đến tay phải của Lâm Nguyên đang từ từ đè xuống, nhưng đều vô dụng.

Sau đó Cổ Lực chí cường giả dự định thoát ra, lại p·h·át hiện thời không đã sớm hình thành l·ồ·ng giam. Thân thể cường đại tùy ý tản ra khí huyết liền đủ để dẫn dắt thời không, hình thành lĩnh vực đ·ộ·c thuộc về Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Một chưởng này của Lâm Nguyên chậm rãi đè xuống. Trong mắt Cổ Lực chí cường giả, đó chính là vũ trụ sụp đổ hủy diệt, tất cả mọi thứ trong tầm mắt đều bị một chưởng này bao trùm.

"Dừng, dừng, dừng."

Cổ Lực chí cường giả lập tức hô.

Hắn còn có rất nhiều át chủ bài, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chưa dùng đến. Nhưng một khi vận dụng những át chủ bài này thì không còn là so tài nữa. Cho nên Cổ Lực chí cường giả trực tiếp nh·ậ·n thua.

"Ngân Hà Tinh Chủ, mau dừng lại đi."

Hư Thần chí cường giả lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng nói.

Ban đầu hắn còn tính đợi đến khi Cổ Lực chí cường giả luận bàn xong, sẽ tiến lên cùng Ngân Hà Tinh Chủ giao chiêu.

Nhưng hiện tại xem ra, không cần tự rước lấy n·h·ụ·c như vậy.

"Tịch Đạo cảnh đỉnh phong đáng sợ như vậy sao?"

Theo Lâm Nguyên thu hồi tay phải, Cổ Lực chí cường giả không khỏi cảm khái.

Dưới một chưởng kia, Cổ Lực chí cường giả cảm thấy cho dù mình vận dụng át chủ bài mạnh nhất, cũng phải bị thương. Đây còn vẻn vẹn chỉ là một chưởng tùy ý của Lâm Nguyên.

"Tịch Đạo cảnh đỉnh phong..."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên thật sâu.

Tịch Đạo cảnh đỉnh phong kỳ thật không kinh khủng như vậy, mà kinh khủng là ở Ngân Hà Tinh Chủ.

"Vì Ngân Hà Tinh Chủ đã thuận lợi bước vào thập nhị giai, vậy chúng ta xin phép rời đi trước."

Hiên Viên Chí cường giả mở miệng nói.

Ban đầu chín người bọn họ định chờ thêm một thời gian nữa, dù sao người mới vào thập nhị giai chung cực thường là lúc suy yếu nhất.

Nếu có thập nhị giai chung cực khác thừa cơ xuất thủ thì sẽ rất phiền phức.

Cho nên bọn họ cần ở bên cạnh bảo vệ, phòng ngừa những chung cực thập nhị giai kia.

Nhưng bây giờ, sau một chưởng vừa rồi của Lâm Nguyên, mọi ý định bảo hộ trong lòng Hiên Viên Chí cường giả và những chí cường giả khác lập tức d·ậ·p tắt.

Bảo hộ?

Ai bảo vệ ai?

Là bọn họ bảo vệ Ngân Hà Tinh Chủ hay Ngân Hà Tinh Chủ bảo vệ bọn họ?

"Qua một thời gian ngắn ta sẽ đi tìm các ngươi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau khi bước vào thập nhị giai, hắn cũng có rất nhiều việc muốn làm.

"Ừm."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, dường như nhớ ra điều gì, lập tức nói: "Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi vừa mới bước vào thập nhị giai, mau chóng tiến đến dòng sông thời gian không gian để lên bờ đi."

Thập nhất giai viên mãn xung kích chung cực, nếu thành c·ô·ng, bản chất sinh m·ệ·n·h sẽ thuế biến, có thể triệt để thoát khỏi sự áp chế của dòng sông thời gian, có thể trực tiếp tiến vào không gian của dòng sông thời gian.

Sau đó, việc cần làm của mỗi vị tân tấn thập nhị giai chung cực chính là lên bờ.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên nói.

Lên bờ cũng là chuyện đầu tiên hắn định làm. Mặc dù sinh m·ệ·n·h của người mới tấn thập nhị giai bị ảnh hưởng rất ít bởi dòng sông thời gian do vừa mới thuế biến.

Nhưng chắc chắn càng sớm lên bờ càng tốt.

Vèo vèo vèo.

Hiên Viên Chí cường giả và chín vị chí cường giả lần lượt rời đi.

Chỉ còn lại Lâm Nguyên một mình đứng vững vàng giữa tinh không.

"Ừm?"

Lâm Nguyên p·h·át giác được rất nhiều quan s·á·t. Đó là những chung cực thập nhị giai đang cẩn thận dòm ngó mình.

"Kiếp tộc?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía cương vực của Kiếp tộc. Giờ phút này cấp độ sinh m·ạ·n·g của hắn đã nhảy vọt, có thể nhìn thấy nhiều hơn. Ngôi nhà gỗ bình thường kia ẩn chứa rất nhiều thông tin, khiến hắn có chút k·i·n·h ·h·ã·i.

"Lai lịch của Kiếp tộc chắc chắn không đơn giản. Ngôi nhà gỗ kia là bảo vật cấp Hỗn Độn cảnh sao?"

Lâm Nguyên thầm đoán.

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai."

Đúng lúc này, một vị chung cực Kiếp tộc truyền âm, cách xa hơn nửa vũ trụ để chúc phúc.

"Chúc mừng Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai."

Một vị chung cực Kiếp tộc khác cũng truyền âm đến.

"Ngữ khí của hai vị này..."

Lâm Nguyên ẩn ẩn nghe thấy một tia cung kính trong giọng nói của hai vị chung cực Kiếp tộc này?

Điều này có chút khó tin. Hai vị chung cực Kiếp tộc cũng là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, cho dù không thể bình thường xuất thủ, cũng không đến mức quá e ngại Lâm Nguyên.

Huống chi còn có ngôi nhà gỗ cấp Hỗn Độn cảnh kia?

"Nếu Ngân Hà Tinh Chủ có thời gian, có thể đến chỗ chúng ta ngồi một chút. Chúng ta chắc chắn biết gì nói nấy."

Chung cực Kiếp tộc đứng ngoài nhà gỗ lập tức nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cũng không lo lắng đối phương có cạm bẫy gì hay không.

Sau khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên không còn bất kỳ đ·ị·c·h thủ nào trong vũ trụ này. Huống chi, dù Lâm Nguyên có đến cương vực Kiếp tộc, cũng không phải chân thân đích thân đến mà nhiều nhất chỉ ngưng tụ ra một đạo hóa thân mà thôi.

...

"Nên lên bờ thôi."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, tiến vào không gian dòng sông thời gian.

Bên bờ dòng sông thời gian.

Từng vị thập nhị giai chung cực đang đứng vững vàng. Họ đều chú ý đến dòng sông thời gian bên trong.

Ngân Hà Tinh Chủ nếu đã thuận lợi bước vào thập nhị giai, vậy tiếp theo hẳn là lên bờ?

Những dị tộc thập nhị giai này không thể như các chí cường giả của văn minh nhân loại, trực tiếp xem xét thực lực của Lâm Nguyên mà chỉ có thể phán đoán từ cảnh tượng Lâm Nguyên lên bờ.

Trong dòng sông thời gian, bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào cũng sẽ hiển thị hình thể bản chất nhất. Cho dù là bên dưới hay bên trên dòng sông thời gian đều như vậy.

Bản chất sinh m·ệ·n·h càng cao, hình thể trong dòng sông thời gian càng lớn.

"Kia là ——"

Đột nhiên, một vị chung cực nào đó của Ngục tộc tràn đầy k·i·n·h s·ợ nhìn về phía vị trí trung tâm dòng sông thời gian.

Nơi đó có một đạo thân ảnh cự nhân vô cùng lớn đang chậm rãi đứng lên. Tôn cự nhân này quá mức to lớn, quá mức cao lớn. Sau khi hắn đứng lên, hai chân vẫn còn trong dòng sông thời gian.

Nhưng nước sông của dòng sông thời gian chỉ có thể không đến bắp đùi của hắn. Độ rộng của hai chân đã chiếm hết toàn bộ dòng sông thời gian.

Ầm ầm ầm.

Sau khi tôn cự nhân này đứng dậy, nhấc chân phải lên và bước về phía bờ sông thời gian.

Hình thể cự nhân quá lớn khiến các chung cực thập nhị giai bên bờ chỉ cao đến đầu gối hắn.

Trong quá trình lên bờ, hình thể khổng lồ đồng nghĩa với trọng lượng tuyệt đối. Toàn bộ bờ sông thời gian đều bị cự nhân chèn ép đến ẩn ẩn r·u·ng động.

Một r·u·ng động rất nhỏ, theo từng bước chân của cự nhân, lan ra dọc theo dòng sông thời gian về phía xa xôi.

Trong khoảnh khắc.

R·u·ng động của dòng sông thời gian mà cự nhân đang ở, truyền đến các nhánh sông khác của dòng sông thời gian. Những nhánh sông thời gian này đi qua các vũ trụ khác.

Các chung cực thập nhị giai trong từng tòa vũ trụ cũng cảm nhận được sự r·u·ng động này. Trong lòng họ dâng lên sóng lớn và cùng hiện ra một ý niệm:

"Ai đang lên bờ?"