Trong đại điện u ám.

Rất nhiều cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực lại một lần nữa hội tụ.

So với trăm năm trước đầy tự tin, giờ phút này sắc mặt của mỗi một vị Thập Nhị Giai Chung Cực đều không được tốt lắm.

Một trăm năm thời gian, trọn vẹn một trăm năm, bọn hắn tự mình dùng nhân quả quy tắc, thử khóa c·h·ặ·t vị trí Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng kết quả trái với mong muốn, không có bất kỳ thành tựu nào. Trong tầm nhìn nhân quả của mỗi vị Thập Nhị Giai Chung Cực, Ngân Hà Tinh Chủ x·á·c thực đang ở trong vũ trụ, nhưng lại không cách nào khóa c·h·ặ·t.

Nếu không phải rất x·á·c định bên trong Ngân Hà Chủ Tinh không tồn tại nhân quả của Lâm Nguyên, có lẽ đã có Thập Nhị Giai Chung Cực ra tay thăm dò hắn.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao nhân quả cảm ứng của Ngân Hà Tinh Chủ lại mơ hồ như vậy?"

Đám đông Thập Nhị Giai Chung Cực nhìn nhau. Nếu Ngân Hà Tinh Chủ dùng bản tôn, phân thân, hóa thân t·r·ố·n ở tổ địa Trung Ương tinh vực của nền văn minh nhân loại, bọn hắn cũng không đến nỗi như thế.

Dù sao nơi đó là đại bản doanh của nền văn minh nhân loại.

Nhưng sự thật không phải vậy, ít nhất phân thân, hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ thường x·u·y·ê·n hành tẩu trong vũ trụ.

"Có hai khả năng."

Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc mở miệng: "Một là Ngân Hà Tinh Chủ có tạo nghệ về quy tắc nhân quả vượt trộ·i hơn hẳn chúng ta. Chỉ có như vậy mới có thể che đậy nhân quả của bản thân, khiến chúng ta nhiều lần không c·ô·ng mà về."

"Hai là Ngân Hà Tinh Chủ mượn nhờ một loại nhân quả trọng bảo nào đó để ngăn cách nhân quả của bản thân. Với nội tình của nền văn minh nhân loại, việc lấy ra một kiện nhân quả trọng bảo không phải là việc khó gì."

Sau khi Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc nói xong, trầm ngâm một hồi rồi tiếp tục: "Ta cảm thấy khả năng thứ hai lớn hơn."

Các Thập Nhị Giai Chung Cực khác nghe vậy khẽ gật đầu đồng ý.

Ngân Hà Tinh Chủ có tạo nghệ về quy tắc nhân quả ngự trị phía tr·ê·n bọn họ? Khả năng này quá mức khó tin. Bọn hắn dù sao cũng là Thập Nhị Giai! Coi như không am hiểu nhân quả, cũng không đến mức bị Thập Nhất Giai vượt qua.

"Đáng tiếc là không có huyết dịch hay tóc làm dẫn, nếu không dù có nhân quả trọng bảo hộ thân, cũng không thể thoát khỏi việc chúng ta truy tìm theo nhân quả."

Chung Cực Trụ tộc nhẹ nhàng lắc đầu.

Quy tắc nhân quả coi trọng nhất 'chất môi giới'. Mặc kệ là chú s·á·t hay khóa c·h·ặ·t vị trí, việc có 'chất môi giới' hay không là hai mức độ khó hoàn toàn khác nhau.

"Với thực lực và cảnh giới của Ngân Hà Tinh Chủ, còn cả việc nền văn minh nhân loại coi trọng hắn, không thể nào có bất kỳ huyết dịch hay tóc nào còn sót lại ở bên ngoài."

Mẫu Hoàng Trùng tộc nói: "Dù chỉ là Thập Nhất Giai bình thường, cũng sẽ rất đề phòng phương diện này, sẽ không để lại bất kỳ thứ gì liên quan đến bản thân ở bên ngoài."

Cho dù là tr·ê·n chiến trường, cao giai cường giả một khi p·h·át hiện không có đường sống, cũng sẽ không chút do dự tự bạo, n·h·ụ·c thân và linh hồn, tất cả những thứ có liên quan đều hóa thành tro bụi.

Hành động này vừa để tránh bị dị tộc bắt làm tù binh, vừa lo lắng dị tộc có được t·hi t·hể của mình để thu hoạch 'chất môi giới'.

"Xem ra không thể tìm thấy Ngân Hà Tinh Chủ bằng t·h·ủ đo·ạ·n bình thường."

Chung Cực Ngục tộc suy tư: "Có thể b·ứ·c Ngân Hà Tinh Chủ ra mặt hay không?"

Cái gọi là b·ứ·c ra mặt, chính là lấy người thân và bạn bè của Ngân Hà Tinh Chủ ra uy h·iế·p, b·ứ·c bách đối phương hiện thân.

Ngân Hà Tinh Chủ còn rất trẻ tr·u·ng, người thân đều còn sống, còn có rất nhiều trưởng bối, tỷ như rất nhiều phong chủ thuộc mạch Xích C·ô·n và Xích C·ô·n Tinh Chủ.

"Không có ý nghĩa lắm."

Chung Cực Tinh Không đại liên minh lắc đầu: "Ngân Hà Tinh Chủ không phải loại người quá coi trọng tình cảm thân tình."

"Không sai."

Mẫu Hoàng Trùng tộc gật đầu: "Thác Bạt Cổ Thần trước đây định dùng người bạn kia của Ngân Hà Tinh Chủ để uy h·iế·p, kết quả Ngân Hà Tinh Chủ tự mình đ·ánh c·hết người bạn đó."

Các Thập Nhị Giai Chung Cực ở đây đều đã điều tra kỹ về Ngân Hà Tinh Chủ, tự nhiên sẽ hiểu về mâu thuẫn giữa hắn và Thác Bạt Cổ Thần.

Thông qua thái độ của Ngân Hà Tinh Chủ đối với Thác Bạt Cổ Thần, đoán chừng bọn hắn dù bắt được người thân và sư phụ của Ngân Hà Tinh Chủ, đối phương cũng sẽ không nhăn mày một cái.

Mà với thân ph·ậ·n Thập Nhị Giai, tự mình làm loại chuyện này, hữu dụng thì coi như đáng, vô dụng thì có chút m·ấ·t mặt.

Hơn nữa sau đó còn phải đối mặt với sự trả thù của chí cường giả nền văn minh nhân loại.

Hoàn toàn không tính ra.

"Phiền Hầu."

Đúng lúc này, Chung Cực Ngục tộc nhìn về phía Chung Cực Trụ tộc, "Tộc của ngươi từ khi vũ trụ mới sinh ra, đã có được một môn bí p·h·áp đặc thù..."

"Ngươi?"

Sắc mặt của Chung Cực Trụ tộc Phiền Hầu hơi đổi: "Ngươi đang nói đến bí p·h·áp 'Bái chín ngày'?"

'Bái chín ngày' là một bí p·h·áp trong lĩnh vực quy tắc nhân quả, thông qua phương thức tế bái để cưỡng ép tăng cường liên hệ nhân quả giữa hai bên, cuối cùng tiến hành chú s·á·t hoặc khóa c·h·ặ·t vị trí của đối phương.

Bất quá môn bí p·h·áp này cần t·r·ả một cái giá rất lớn. Nếu dùng để t·h·i t·r·iển lên Ngân Hà Tinh Chủ, cần liên tiếp tế Bái Ngân Hà Tinh Chủ chín ngày. Mỗi một ngày đều sẽ khiến cho bản nguyên của người t·h·i t·h·u·ậ·t giảm xuống một đoạn.

Mà bản nguyên giảm xuống, dù sau đó có thể khôi phục, nhưng cũng cần rất nhiều thời gian, trong thời gian đó chiến lực không thể duy trì ở thời kỳ đỉnh cao.

Nếu dùng để đối phó với Chung Cực cùng cấp bậc, Phiền Hầu của Trụ tộc vẫn bằng lòng, nhưng đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ, vẻn vẹn việc khóa c·h·ặ·t vị trí đối phương, cần chính mình bỏ ra nhiều bản nguyên như vậy sao?

"Ngân Hà Tinh Chủ đã Thập Nhất Giai viên mãn, lúc nào cũng có thể xung kích Chung Cực. Một khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào Thập Nhị Giai, trước khi kỷ nguyên vũ trụ này kết thúc, đại khái có thể trở thành đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

"Đến lúc đó, hạ tràng của tộc chúng ta, ngươi nên biết rõ."

Chung Cực Ngục tộc mở miệng.

"Phiền Hầu, Vạn Hóa vì đối phó với Ngân Hà Tinh Chủ kia, còn bằng lòng bỏ ra giọt huyết dịch quỷ dị đó, để ngươi t·h·i t·r·iển bí p·h·áp thì sao?"

Mẫu Hoàng Trùng tộc ở bên cạnh nói.

Nếu luận về t·r·ả giá, Trùng tộc rõ ràng là t·r·ả cái giá cao nhất.

Bất quá Trùng tộc cùng nền văn minh nhân loại có cừu h·ậ·n lớn nhất, cũng là những kẻ không hy vọng Ngân Hà Tinh Chủ thuận lợi bước vào Thập Nhị Giai.

"Ta biết rõ."

Phiền Hầu của Trụ tộc trầm tư một chút, gật đầu: "Ta hiện tại sẽ bắt đầu tế Bái Ngân Hà Tinh Chủ. Sau chín ngày, liên hệ nhân quả của ta và Ngân Hà Tinh Chủ sẽ đạt tới mức cao nhất. Đến lúc đó ta sẽ nói cho các ngươi biết vị trí cụ thể của hắn."

"Yên tâm, chỉ cần khóa c·h·ặ·t vị trí Ngân Hà Tinh Chủ, mọi việc còn lại đều giao cho chúng ta."

Chung Cực Ngục tộc mỉm cười nói.

Thực ra, bí p·h·áp 'Bái chín ngày' là một loại Chú S·á·t chi t·h·u·ậ·t, thông qua việc tế bái chín ngày, liên hệ nhân quả sẽ trở nên m·ã·n·h l·i·ệ·t nhất rồi tiến hành chú s·á·t.

Nhưng chú s·á·t cũng không bảo đảm. Trong tình huống biết rõ Ngân Hà Tinh Chủ có nhân quả trọng bảo hộ thân, dù có bí p·h·áp 'Bái chín ngày' cũng không thể làm một cách ổn thỏa.

Lại coi như cuối cùng chú g·iết được Ngân Hà Tinh Chủ thì sao? Ngân Hà Tinh Chủ chưa bước vào Thập Nhị Giai, sinh m·ệ·n·h bản chất vẫn còn dấu ấn trong dòng sông thời gian, có thể bị chí cường giả của nền văn minh nhân loại phục sinh.

Cho nên cách làm an toàn nhất là thông qua bí p·h·áp 'Bái chín ngày' để x·á·c định vị trí một cỗ phân thân hoặc hóa thân nào đó của Ngân Hà Tinh Chủ, sau đó bọn hắn, những vị Thập Nhị Giai này sẽ cùng nhau đến, trấn áp Ngân Hà Tinh Chủ một cách nhanh chóng, rồi mượn nhờ giọt huyết dịch quỷ dị đó để ô nhiễm Ngân Hà Tinh Chủ.