Chương 542: Cường giả chí cao mới

Dòng sông thời gian rung động, chỉ giới hạn trong phạm vi mấy trăm tòa vũ trụ lân cận. Trong đó, khu vực dòng sông thời gian gần Lâm Nguyên nhất là rung động rõ rệt nhất.

Còn những dòng sông thời gian của mấy trăm tòa vũ trụ khác? Chỉ khẽ lắc lư rất nhỏ mà thôi.

Thực tế, mỗi khi một người mới đạt tới thập nhị giai đặt chân lên bờ, đều tạo ra những dị tượng tương tự. Chỉ là, không ai kịch liệt như Lâm Nguyên.

Động tĩnh khi Lâm Nguyên lên bờ vượt qua phạm vi dòng sông thời gian vũ trụ của hắn, ảnh hưởng lan tỏa đến mấy trăm vũ trụ lân cận.

Điều này khiến cho những cường giả thập nhị giai ở mấy trăm tòa vũ trụ xung quanh cảm thấy chấn động trong lòng. Vì không ở bên bờ dòng sông thời gian vũ trụ của mình nên họ không quan sát được ai đang lên bờ.

Thế nhưng từ dòng sông thời gian lại truyền đến những rung động kiểu này? Đây là dấu hiệu của một người mới đạt đến cảnh giới chí cao lên bờ!

...

Những cường giả thập nhị giai ở mấy trăm tòa vũ trụ lân cận vô cùng nghi hoặc, vì họ không thể xác định được vị trí phát ra những rung động bên bờ.

Tuy nhiên, đám cường giả thập nhị giai dị tộc đang chờ Ngân Hà Tinh Chủ lên bờ tại Đông đảo thì hoàn toàn choáng váng.

Ban đầu, chúng muốn quan sát những bí mật sâu kín bên trong Ngân Hà Tinh Chủ khi hắn lên bờ, từ đó xác định cách đối phó với nền văn minh nhân loại và bản thân Ngân Hà Tinh Chủ trong tương lai.

Cuối cùng, những bí mật sâu kín của Ngân Hà Tinh Chủ đã lộ ra, nhưng nó lại khiến tất cả các cường giả thập nhị giai phải kinh hãi.

"Hình thể khổng lồ như vậy sao? Rốt cuộc bản chất sinh mệnh của Ngân Hà Tinh Chủ hùng hậu đến mức nào..."

Những cường giả chí cao của Tinh Không Đại Liên Minh kinh hãi trong lòng.

Hình thể hiển thị bên bờ dòng sông thời gian không chỉ đơn thuần là bội số đơn giản.

Ví dụ, nếu bản chất sinh mệnh của ta cao hơn ngươi gấp đôi, hình thể của ta ở bờ sông thời gian cũng sẽ lớn gấp đôi ngươi.

Không phải tính như vậy.

Quy tắc ở bờ sông thời gian vô cùng khắc nghiệt. Bản chất sinh mệnh tăng gấp đôi, khi chuyển hóa đến nơi này, cùng lắm chỉ cao hơn một chút xíu.

Do đó, các cường giả thập nhị giai ở bên bờ, ngoại trừ hai người đạt tới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh của Kiếp tộc, về cơ bản có kích thước không chênh lệch nhau nhiều.

Dù là những cường giả như Hiên Viên Chí, Vạn Hóa Mẫu Hoàng, những người gần đạt tới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, trông cũng không khác gì các cường giả thập nhị giai khác.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Chiều cao của những cường giả thập nhị giai này chỉ đến đầu gối của hắn.

Có lẽ chỉ cần Lâm Nguyên tùy tiện bước đi, không cẩn thận đá phải họ, cũng đủ để khiến những cường giả thập nhị giai bị trọng thương.

"Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, dù là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, cũng không nên có hình thể khổng lồ đến vậy chứ?"

Từng cường giả thập nhị giai run rẩy trong lòng.

Trước khi Lâm Nguyên đạt đến thập nhị giai, họ đã dự đoán chiến lực của Ngân Hà Tinh Chủ sau khi thành tựu chí cao sẽ vô cùng khủng bố.

Nhưng ai có thể ngờ nó lại khủng bố đến mức này?

Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh? Hai cường giả của Kiếp tộc cũng là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, nhưng chiều cao hình thể của họ ở bờ sông thời gian chỉ đến ngang hông Ngân Hà Tinh Chủ.

Trước mặt Lâm Nguyên, những cường giả thập nhị giai này chẳng khác nào lũ trẻ con trong túp lều tranh, có thể bị đạp chết bất cứ lúc nào.

"Chúa Tể cảnh? Chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ đã là Chúa Tể cảnh rồi sao?"

"Không thể nào, mới vào Tịch Đạo cảnh, đã là Chúa Tể cảnh? Đây là đạo lý gì?"

Đám cường giả thập nhị giai ở Đông đảo nhìn Ngân Hà Tinh Chủ đang chậm rãi bước lên bờ, sắc mặt hoảng sợ, nhanh chóng trao đổi ý kiến.

Họ đã từng nhận được thông tin tình báo từ bên ngoài vũ trụ, biết về sự phân chia cấp độ của thập nhị giai, hiểu rằng phía trên Tịch Đạo còn có Chúa Tể và Hỗn Độn.

Mà hình thể của Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại đã vượt quá nhận thức của họ về Tịch Đạo cảnh, nên họ theo bản năng đoán rằng liệu hắn có phải là Chúa Tể cảnh hay không.

"Dù Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại ở cảnh giới nào, cũng không phải là thứ chúng ta có thể ngăn cản."

Vũ tộc chí cao bình tĩnh lại, nhìn những cường giả thập nhị giai khác, lên tiếng nói: "Tiếp theo, Vũ tộc ta sẽ cố gắng thu hẹp cương vực lại. Các ngươi tự xem mà liệu liệu."

Đại thế của Ngân Hà Tinh Chủ đã thành, hắn đã vô địch trong vũ trụ này. Cho dù họ những cường giả thập nhị giai liên thủ, cũng không thể ngăn cản được.

Vì vậy, Vũ tộc chí cao mới đưa ra quyết định này.

Không còn cách nào khác.

Tầm quan trọng của cương vực đối với một tộc quần đỉnh phong là không cần phải bàn cãi. Cương vực rộng lớn có thể nuôi dưỡng nhiều sinh mệnh hơn, mà càng nhiều sinh mệnh có thể sinh ra vô số cường giả. Trong số các cường giả đó lại sinh ra những người mạnh hơn, cho đến khi cuối cùng sinh ra một cường giả thập nhị giai mới.

Từng lớp từng lớp như vậy, cương vực là nền tảng của tất cả các tộc quần.

Chiến tranh dai dẳng giữa mười hai đại tộc quần đỉnh phong trước đây, chẳng phải là vì cương vực vũ trụ hay sao?

Nhưng dù cương vực quan trọng đến đâu, cũng không quan trọng bằng sự tồn vong của tộc quần.

Sau khi Ngân Hà Tinh Chủ lên bờ, hắn sẽ quét ngang vũ trụ với tư thái mạnh nhất. Nếu Vũ tộc vẫn chiếm giữ những vùng cương vực rộng lớn vào thời điểm đó, chẳng phải là tự tìm đường c·h·ế·t hay sao?

"Tộc ta cũng thu hẹp lại đi."

"Haizz, thời gian tới chắc hẳn sẽ rất khó khăn."

Đám cường giả thập nhị giai nhìn nhau, thần sắc buồn bã.

Việc các thế lực tộc quần co cụm lại, rút về phạm vi bao phủ uy năng của trấn tộc v·ũ k·h·í, tập hợp tất cả sức mạnh, biết đâu còn có thể kéo dài hơi tàn.

...

Hai cường giả của Kiếp tộc cũng đang quan sát Lâm Nguyên lên bờ từ xa.

"Rốt cuộc là thể phách và linh hồn cường đại đến mức nào mới có thể sinh ra bản chất sinh mệnh to lớn như vậy..."

Một trong hai cường giả của Kiếp tộc thở dài.

Mặc dù nói, bản chất sinh mệnh không có mối liên hệ trực tiếp với chiến lực, nhưng bản chất sinh mệnh càng cường đại, cả c·ô·n·g k·í·c·h và phòng ngự đều sẽ được tăng cường.

Câu nói "lấy một sức ép mười" không phải là nói suông.

Hơn nữa, trong lòng hai cường giả của Kiếp tộc, họ gần như chắc chắn Lâm Nguyên là chuyển thế của một Đại Thánh nào đó. Việc một Đại Thánh chuyển thế, về cơ bản đồng nghĩa với việc vô địch trong cùng cấp độ. Thêm vào đó bản chất sinh mệnh to lớn như vậy, việc vượt cấp chiến đấu cũng là điều rất bình thường.

"Tộc ta cũng thu hẹp địa bàn lại đi."

Cường giả Kiếp tộc bên phải suy tư một hồi, lên tiếng nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Cường giả Kiếp tộc bên trái gật đầu.

Mặc dù Kiếp tộc không tham gia vào cuộc vây g·iế·t Ngân Hà Tinh Chủ, thậm chí còn b·á·o t·i·n bí m·ậ·t cho Ngân Hà Tinh Chủ, theo lý mà nói là có c·ô·n·g.

Nhưng nếu ỷ vào c·ô·n·g lao, không chịu lùi bước, lỡ gây ra sự không vui cho Ngân Hà Tinh Chủ thì sẽ rất phiền phức.

Hai cường giả của Kiếp tộc tự nhiên không muốn mạo hiểm như vậy. Họ đã từng s·ố·n·g s·ó·t qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, hoàn toàn không cần thiết phải so đo thiệt hơn ở một kỷ nguyên vũ trụ.

Hơn nữa, dân số Kiếp tộc vốn đã thưa thớt, dù thu hẹp chín phần mười địa bàn, cũng vẫn còn dư dả, không có ảnh hưởng quá lớn.

...

Ầm ầm.

Lâm Nguyên chỉ mấy bước đã bước lên bờ sông thời gian.

"Đây chính là?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, hơn mười cường giả thập nhị giai đều đang cố gắng hết sức để tránh xa hắn.

"Toàn là mấy tên nhóc con."

Tầm mắt Lâm Nguyên bao quát sơn hà, quan sát những cường giả thập nhị giai chỉ cao đến đầu gối mình.

"Bản chất sinh mệnh của ta, thực sự đã vượt qua đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

Lâm Nguyên liếc nhìn hai cường giả của Kiếp tộc rồi thầm đánh giá trong lòng.

Về mặt chiến lực, hắn đã hoàn toàn đạt tới Chúa Tể cảnh, nhưng cảnh giới vẫn là Tịch Đạo cảnh. Bản chất sinh mệnh của hắn cũng vượt qua đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.