**Chương 542: Chí Cường Giả Mới**

"Không thể tự mãn, tại vũ trụ này, ta đúng là đứng ở vị trí cao nhất, nhưng còn Cổ Minh Hỗn Độn đại lục thì sao? Còn hỗn độn hư không thì sao? Ta còn kém xa lắm."

Lâm Nguyên suy nghĩ lại, tự nhận thức rõ bản thân.

Hắn có một đạo hóa thân thường trú tại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, từng quan s·á·t dòng sông thời gian của hỗn độn hư không.

Dòng sông thời gian trong hỗn độn hư không là dòng sông chính, mức độ mênh m·ô·n·g gấp vô số lần so với dòng sông thời gian nhánh trong vũ trụ. Hai bên bờ sông là những thân ảnh khổng lồ vô biên đứng vững vàng.

Không ít thân ảnh cao lớn ngang tàng như t·h·i·ê·n địa, chỉ cần hơi lay động cũng đủ để ảnh hưởng dòng sông thời gian.

"Hỗn độn hư không mới là cội nguồn của con đường tiến hóa. Đạo lộ tiến hóa mà các Hỗn Độn Tôn Giả, thậm chí Đại Thánh theo đuổi, vượt xa so với sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hỗn độn hư không sinh ra vô số vũ trụ, so với hỗn độn hư không t·à·n k·h·ố·c, vũ trụ giống như một cái nôi bảo vệ các sinh m·ệ·n·h thập nhị giai không b·ị t·h·ương tổn.

Dù vũ trụ đại p·h·á diệt có thể khiến năm thành sinh m·ệ·n·h thập nhị giai c·hết, nhưng trong hỗn độn hư không, tỷ lệ t·ử v·ong của Tịch Đạo cảnh đâu chỉ năm thành? Những Chúa Tể cảnh hay Hỗn Độn cảnh đi ngang qua, hoặc những hiểm địa không lường trước, đều là nguy cơ với Tịch Đạo cảnh.

Ngay cả Chúa Tể cảnh đỉnh phong như Thương Uy Ngưỡng còn vẫn lạc tại di tích Thái Uyên, huống chi Tịch Đạo cảnh.

Trong hỗn độn hư không, chỉ có Hỗn Độn cảnh mới dám nói khó c·hết, còn dưới Hỗn Độn cảnh không đủ khả năng tự bảo vệ mình trước nhiều nguy cơ.

"Khí tức nơi đây..."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, nhờ bản chất của sinh m·ệ·n·h cấp thập nhị giai mà giác quan của hắn tăng lên vô số lần sau khi lên bờ thành công.

Thêm vào môi trường đặc t·hù hai bên dòng sông thời gian, sau khi ổn định thân hình, Lâm Nguyên lại chìm vào trạng thái ngộ đạo.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, cảm nhận được hoàn cảnh, ngộ ra Sinh m·ệ·n·h đại đạo...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, cảm nhận được hoàn cảnh, ngộ ra Vật chất đại đạo...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, cảm nhận được hoàn cảnh, ngộ ra Nhân quả đại đạo...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, cảm nhận được hoàn cảnh, cảm ngộ về thời không thêm sâu sắc...】

...

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, cảm nhận được hoàn cảnh, cảm ngộ về Hỗn Độn thêm sâu sắc...】

...

Trong khoảnh khắc, những linh quang chưa từng có hiện ra trong đầu Lâm Nguyên. Mỗi loại quy tắc trụ cột đều trải qua biến đổi chất, trở thành cảm ngộ cấp đại đạo.

Đại đạo áp đ·ả·o các quy tắc cùng cấp độ. Khi Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc Hỗn Độn, hắn cũng đã thuận t·i·ệ·n ngộ ra một số đại đạo, nhưng gộp lại cũng chỉ có vài chục loại.

Nhưng giờ phút này, vừa bước vào thập nhị giai không lâu, hắn đã ngộ ra hơn trăm loại đại đạo. Sự thay đổi do cấp độ sinh m·ệ·n·h mang lại không chỉ nâng cao tầm nhìn của Lâm Nguyên, mà còn làm cho ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n tăng lên khủng khiếp.

"Thời không thất trọng cảnh..."

Cảm ngộ của Lâm Nguyên về thời không nhanh chóng tăng lên.

Nếu chỉ ở trong vũ trụ, dù bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n cũng không thể tăng cảm ngộ thời không nhanh đến vậy.

Nhưng việc có một hóa thân thường trú ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục cho phép hắn quan s·á·t thời không hỗn độn hư không bất cứ lúc nào, nơi thời không hoàn chỉnh và sâu sắc hơn, giúp đỡ Lâm Nguyên nhiều hơn.

"Còn có quy tắc Hỗn Độn..."

Tư duy của Lâm Nguyên p·h·át tán, ánh mắt xuyên qua bình chướng vũ trụ nhìn về phía hỗn độn hư không.

Quy tắc Hỗn Độn là quy tắc căn bản của vạn vật, mức độ khó khăn và tối nghĩa của nó có thể tưởng tượng được.

Thông thường, chỉ có Hỗn Độn Tôn Giả mới có tư cách tham ngộ quy tắc Hỗn Độn, nhưng ngộ tính của Lâm Nguyên nghịch t·h·i·ê·n, đã dần nắm bắt được bản chất của quy tắc Hỗn Độn.

Ở thập nhất giai, việc Lâm Nguyên miễn cưỡng ngộ ra quy tắc Hỗn Độn đã là cực hạn, không thể tham ngộ sâu hơn, nhưng giờ đây đã khác, cấp độ sinh m·ệ·n·h vượt qua cho phép Lâm Nguyên thấy nhiều hơn về sự huyền diệu của Hỗn Độn.

...

Việc Lâm Nguyên xung kích chung cực có ảnh hưởng lớn đến nhân loại văn minh và các chủng tộc tinh không, được vô số cường giả chú ý.

Khi các chí cường giả như Hiên Viên Chí trở về, việc Ngân Hà Tinh Chủ thuận lợi bước vào thập nhị giai chính thức được c·ô·ng bố.

Ngay lập tức, nhân loại văn minh sôi trào.

"Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai rồi, ha ha ha ha, hai trăm vạn năm, nhân loại văn minh ta cuối cùng cũng có chí cường giả thứ mười!"

"Ngân Hà Tinh Chủ không chỉ đơn thuần là chí cường giả đâu."

"Ngân Hà Tinh Chủ quá lợi h·ạ·i."

...

Vô số Tiến Hóa Giả và c·ô·ng dân nhân loại văn minh phấn khích trò chuyện. Có thêm một chí cường giả sẽ tạo ra ảnh hưởng sâu rộng vô song đối với toàn bộ nhân loại văn minh.

"Ta Xích Côn, đã dạy dỗ một chí cường giả sao?"

Xích Côn Tinh Chủ nhìn vô số bưu kiện chúc mừng được gửi đến, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên, chỉ cảm thấy phiêu phiêu dục tiên, không quá chân thực.

Dù sớm biết Ngân Hà Tinh Chủ có khả năng lớn trở thành chí cường giả, Xích Côn Tinh Chủ vẫn cảm thấy vô cùng mộng ảo khi ngày này thật sự đến.

Trước đây không lâu, Xích Côn Tinh Chủ cảm nhận được ba động thời không nên vô cùng lo lắng, sợ Lâm Nguyên xung kích chung cực gặp bất trắc.

Giờ mọi chuyện đã kết thúc, Xích Côn Tinh Chủ lại cảm thấy mình có phải đang nằm mơ không.

"Tiểu sư đệ thành chí cường giả rồi?"

Các phong chủ thuộc mạch Xích Côn bên cạnh trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Vị tiểu sư đệ non nớt năm xưa đã trở thành cường giả vô đ·ị·c·h được các cường giả vũ trụ tinh không quan s·á·t rồi sao?

"Về sau đừng gọi như vậy nữa."

Đại phong chủ dường như nghĩ đến điều gì, nhìn về phía các phong chủ của Đông Đảo Phong, mang theo cảnh cáo.

"Hiểu rồi."

Các phong chủ mạch Xích Côn lập tức giật mình, vội gật đầu.

Họ khác với Xích Côn Tinh Chủ. Là sư huynh của Lâm Nguyên trong mạch Xích Côn, họ không có trợ giúp thực chất nào cho Lâm Nguyên, gọi tiểu sư đệ có chút quá đáng.

Nhân loại văn minh vốn coi trọng cường giả. Người đến sau ở vị trí cao hơn, cách xưng hô cũng cần thay đổi. Lâm Nguyên tính tình rất tốt, khi trở thành bát giai, cửu giai, thập giai, thập nhất giai, đều để các phong chủ mạch Xích Côn xưng hô theo trước đây để giữ mối quan hệ.

Nhưng giờ Ngân Hà Tinh Chủ đã bước vào thập nhị giai, trở thành chí cường giả. Dù hắn vẫn muốn họ giữ cách xưng hô cũ, các phong chủ cũng không dám làm vậy.

...

Nơi sâu thẳm trong tinh không.

Trong một bí cảnh.

Thân hình to lớn của Ma Đa hành giả tràn đầy phấn chấn, nhìn Ti Trung Cổ Thần đang ngồi xếp bằng cách đó không xa, ngữ khí k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói: "Lão tổ, ánh mắt của ngài quả thực đ·ộ·c đáo! Ngài đã dặn con đừng đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ, giờ xem ra, quả nhiên là chính x·á·c."

Ma Đa hành giả trong lòng vô cùng may mắn. Trong Huyền Hoàng bí cảnh, hắn đã xung đột với Ngân Hà Tinh Chủ.

Sau đó, theo l·ệ·n·h của lão tổ, hắn đã bất chấp đắc tội t·h·i·ê·n Vũ tộc mà giao hảo với Ngân Hà Tinh Chủ.

Giờ nhìn lại, quyết định khi đó đâu chỉ là sáng suốt?

Ma Đa hành giả có thể tưởng tượng được, nếu trước đây hắn không bồi đắp lại quan hệ với Ngân Hà Tinh Chủ thì bây giờ khi nghe tin Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai, hắn sẽ sợ hãi đến mức nào.

"Ánh mắt của lão tổ ta, tự nhiên không cần nhiều lời..."

Ti Trung Cổ Thần khẽ thở ra, đè nén r·u·ng động trong lòng, miễn cưỡng tỏ vẻ bình tĩnh nói.

Trên thực tế, Ti Trung Cổ Thần r·u·ng động trong lòng không kém Ma Đa hành giả. Hắn x·á·c thực đã dự đoán Ngân Hà Tinh Chủ có tiềm chất bước vào thập nhị giai, nhưng không ngờ lại nhanh đến vậy.

...

Năm 269782 lịch Tinh Hải, nhân loại văn minh đản sinh chí cường giả thứ mười.