Chương 543: Vạn Giới Chi Môn biến hóa

Tinh vực Xích Côn, tinh hệ Thần Hi, Thương Lan Tinh.

Một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện, chính là Lâm Nguyên.

"Thương Lan Tinh."

Lâm Nguyên nhìn về phía viên tinh cầu không đáng chú ý ở đằng xa, trong lòng có chút cảm khái.

Thương Lan Tinh chỉ là một hành tinh trung đẳng, dù là chịu ảnh hưởng của hắn mà nay đã được cải tạo thành một hành tinh cao đẳng, nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, nó vẫn nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng nơi này dù sao cũng là nơi Lâm Nguyên trưởng thành, hơn nữa phụ mẫu hắn đến giờ vẫn ở tại Thương Lan Tinh.

"Đã lâu lắm rồi chưa về."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ khi rời Thương Lan Tinh, tiến đến chủ tinh Xích Côn, Lâm Nguyên chưa từng trở lại, những lần gặp phụ mẫu đều là trong thế giới ảo.

...

Thương Lan Tinh, Trung Ương đại lục, trang viên số một.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục Quỳnh đang trồng hoa. Với kỹ thuật khoa học của nền văn minh nhân loại, bất kỳ loại hoa kỳ lạ nào cũng có thể nhanh chóng sinh sôi, nhưng Lục Quỳnh lại thích cảm giác chậm rãi mọc lên của hoa.

"Lão Lâm, ta thấy rất nhiều người nói Tiểu Nguyên đã trở thành chí cường giả rồi?"

Lục Quỳnh chăm sóc xong những bông hoa cần tưới, ngạc nhiên nói.

"Tiểu Nguyên trở thành chí cường giả?"

Lâm Thủ Thành có chút sững sờ, không lâu trước ông còn đang kinh ngạc vì con mình áp chế một chí cường giả, giờ đã trực tiếp thành chí cường giả rồi sao?

"Giả à?"

Lâm Thủ Thành buột miệng nói.

"Thật đấy, Trung Ương tinh vực đều đã ra thông cáo rồi."

Lục Quỳnh vội nói, trước mặt không ngừng hiện ra màn hình ảo.

Ngay lúc này.

Một thân ảnh xuất hiện ở đằng xa, mỉm cười nhìn vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục Quỳnh.

"Tiểu Nguyên."

Lâm Thủ Thành thấy bóng người đó, lập tức giật mình kêu lên.

So với lúc rời Thương Lan Tinh trước đây, Lâm Nguyên giờ phút này dường như không có gì thay đổi, ngay cả quần áo cũng vậy, chỉ có ánh mắt và khí tức trở nên sâu xa hơn một chút.

"Tiểu Nguyên, sao con cũng về vậy?"

Lục Quỳnh mặt đầy vui mừng, dù thường xuyên gặp Lâm Nguyên trong thế giới ảo, nhưng thế giới ảo vẫn là thế giới ảo, đâu chân thật bằng hiện thực.

"Cha mẹ."

Lâm Nguyên mỉm cười, tùy ý bước tới.

"Tiểu Nguyên, trên mạng nói con thành chí cường giả..."

Lục Quỳnh hàn huyên vài câu, lập tức nhắc đến chuyện này.

Lời này vừa nói ra.

Lâm Thủ Thành bên cạnh lập tức nhìn Lâm Nguyên.

"Coi như thế đi."

Lâm Nguyên mỉm cười gật đầu.

"Thật sự thành chí cường giả rồi?"

Vợ chồng Lục Quỳnh Lâm Thủ Thành nhìn nhau.

Con trai họ đã thành chí cường giả rồi?

"Tiểu Nguyên, nghe nói chí cường giả sinh mệnh bản chất áp đảo dòng sông thời gian, vậy chúng ta bây giờ trong mắt con, có phải như sâu kiến không?"

Lục Quỳnh không nhịn được hỏi.

"Ha ha ha ha..."

Lâm Nguyên bật cười, "Không đâu, các người khác mà."

Chỉ cần là sinh mệnh, đều có tình cảm, Lâm Nguyên cũng không ngoại lệ, cha mẹ của mình dù nhỏ yếu đến đâu, cũng là phụ mẫu.

Ngay lúc này.

Ong ong ong ~

Một chiếc phi hành khí nhanh chóng hạ xuống.

Hai người bước xuống, là Lâm Y và Hạ Kha Nhiên.

"Cha mẹ, có chuyện lớn..."

Lâm Y nhanh chân bước về phía trang viên, vừa đi vừa hô hoán, Hạ Kha Nhiên bên cạnh cũng mặt mày hớn hở.

Đợi đến khi họ vào trang viên, thấy Lâm Nguyên đứng ở một bên thì hơi sững sờ.

"Ca ca..."

Lâm Y theo bản năng gọi.

Hạ Kha Nhiên đứng sau Lâm Y, hơi giật mình nhìn Lâm Nguyên, chợt kịp phản ứng, lập tức cúi người nói: "Hạ Kha Nhiên bái kiến chí cường giả."

Hạ gia là đại gia tộc tiến hóa của nền văn minh nhân loại, đương nhiên sớm biết chuyện Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai, thậm chí còn nhận được tin tức xác thực.

Hạ Kha Nhiên và Lâm Y nhanh chóng chạy đến Thương Lan Tinh như vậy, cũng vì Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai, muốn báo tin vui này cho phụ mẫu của Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù rằng thời đại internet, đợi đến khi họ đuổi đến Thương Lan Tinh, đoán chừng vợ chồng Lâm Thủ Thành đã sớm biết chuyện này, nhưng đích thân đến, cũng là một thái độ.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục Quỳnh bây giờ là phụ mẫu của chí cường giả đó.

Chỉ là Hạ Kha Nhiên không ngờ, Lâm Nguyên cũng ở đây.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên mỉm cười, tùy ý nói.

"Vâng."

Hạ Kha Nhiên vẫn thấy rất câu nệ, anh nhớ lại lời dặn dò của lão tổ thập nhất giai Hạ gia trước khi đến, tuyệt đối không được có bất kỳ hành vi không hợp quy củ nào trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ.

Hạ Kha Nhiên rất tán đồng điều này, dù sao Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại đã là chí cường giả, chí cường giả thứ mười của nền văn minh nhân loại, địa vị cao cao tại thượng, tôn quý đến nhường nào?

"Ca ca, sao anh cũng tới đây?"

Giọng Lâm Y cũng có phần dè dặt hơn, hai chữ chí cường giả mang đến áp lực quá lớn.

Nhất là vừa nhận được tin này, Lâm Y vừa nghĩ đến ca ca mình là người cao cao tại thượng của nền văn minh nhân loại, áp đảo hết thảy chí cường giả, trong lòng cũng có chút run sợ.

"Vừa vặn có thời gian, nên đến thôi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Trước khi đột phá chung cực, Lâm Nguyên dồn gần như toàn bộ tinh lực và tâm huyết vào tu luyện, dù sao không bước vào thập nhị giai, chỉ là sinh mệnh trong dòng sông thời gian, sẽ chết theo dòng sông thời gian sụp đổ.

Dưới áp lực này, Lâm Nguyên tự nhiên toàn lực ứng phó.

Nhưng khi đã trở thành chí cường giả, Lâm Nguyên lại trở nên dễ dàng hơn.

Chí cường giả có thọ nguyên vô hạn, vấn đề duy nhất là phải đối mặt với đại phá diệt của vũ trụ, nhưng với thực lực của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể tùy ý vượt qua.

...

Trong trang viên.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục Quỳnh, Lâm Y Hạ Kha Nhiên và Lâm Nguyên năm người đang tùy ý trò chuyện.

Bên ngoài trang viên, đông đảo Tiến Hóa giả hộ vệ đang cẩn thận tuần tra.

Là phụ mẫu của Ngân Hà Tinh Chủ, vợ chồng Lâm Thủ Thành Lục Quỳnh đương nhiên được đội chuyên nghiệp bảo vệ, phòng ngừa mọi nguy hiểm.

"Lâm Y tiểu thư và Hạ tiên sinh đã về."

Đội trưởng đội hộ vệ liếc nhìn chiếc phi hành khí vừa hạ xuống, gật đầu ra hiệu cho đi.

Thân phận của vợ chồng Lâm Thủ Thành rất cao, bất kỳ người không liên quan nào cũng cấm đến gần, nhưng Lâm Y tiểu thư là em gái của Ngân Hà Tinh Chủ, đương nhiên có thể cho qua.

Đội trưởng đội hộ vệ nhìn Lâm Y và Hạ Kha Nhiên vào trang viên, rất nhanh đã nghe loáng thoáng âm thanh trò chuyện bên trong.

"Ừm?"

Đội trưởng đội hộ vệ khẽ liếc mắt, lập tức sững sờ tại chỗ.

Bởi vì giờ phút này trong trang viên, ngoài vợ chồng Lâm Thủ Thành, Lâm Y và Hạ Kha Nhiên, còn có một người đàn ông lặng lẽ đứng ở đó.

Người đàn ông này đến mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, đội trưởng đội hộ vệ cũng không nhớ gần đây có người đàn ông này đi vào.

"Không ổn, xuất hiện nhân vật không rõ, có khả năng gây ra uy hiếp..."

Nhịp tim đội trưởng đội hộ vệ bắt đầu tăng tốc, nếu dưới sự bảo vệ của anh, vợ chồng Lâm Thủ Thành xảy ra bất trắc gì, hậu quả anh không dám nghĩ tiếp.

"Cảnh giác, tăng cường cảnh giác tối đa!"

Đội trưởng đội hộ vệ lập tức phát thông báo đến tất cả Tiến Hóa giả hộ vệ.

Lập tức, một lượng lớn Tiến Hóa giả hộ vệ xuất hiện bên ngoài trang viên, mật thiết chú ý cảnh tượng bên trong trang viên.

"Đội trưởng..."

Ngay khi đội trưởng đội hộ vệ đang cân nhắc hành động tiếp theo, một giọng nói đột nhiên vang lên bên cạnh.

"Ngươi muốn nói gì?"

Đội trưởng đội hộ vệ nhìn về phía người kia.

"Hắn, hắn hình như là Ngân Hà Tinh Chủ..."

Tiến Hóa giả hộ vệ nói có chút lắp bắp.

Những người có thể trở thành hộ vệ ở đây đều có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng tận mắt chứng kiến sự kiện chấn động Ngân Hà Tinh Chủ đột phá, vẫn còn có chút choáng váng.

"Ngân Hà Tinh Chủ?"

Đội trưởng đội hộ vệ trầm mặc.

Anh nhìn lại vào trong trang viên, phát hiện người đàn ông kia rất giống Ngân Hà Tinh Chủ.

Thêm vào đó, giọng điệu trò chuyện của vợ chồng Lâm Thủ Thành, Lâm Y và Hạ Kha Nhiên, đội trưởng đội hộ vệ lập tức ý thức được mình có lẽ đã hiểu lầm.

"Ngân Hà Tinh Chủ, đó là Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Ngân Hà Tinh Chủ lại xuất hiện ở đây?"

Đội hộ vệ lập tức xôn xao, đông đảo Tiến Hóa giả hộ vệ vô cùng phấn chấn, cả đời họ chưa từng nhìn thấy chí cường giả, giờ lại gặp được, vẫn là Ngân Hà Tinh Chủ?

...

Vũ trụ tinh không vạn tộc.

Đều vì Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai mà xảy ra biến động lớn.

Cương vực Ngục tộc.

Một viên tinh cầu bình thường.

Số lượng lớn tộc nhân Ngục tộc đang di chuyển.

Để nghênh đón sự thanh toán và cơn giận sắp tới của Ngân Hà Tinh Chủ, bao gồm Ngục tộc và mười một thế lực chủng tộc đỉnh cao khác, nhất định phải từ bỏ phần lớn cương vực.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta nhất định phải rời khỏi đây sao?"

Một tộc nhân Ngục tộc nhỏ tuổi có chút buồn bã nói, dù cường giả Ngục tộc đã giải thích với họ rằng việc đến cương vực hạt nhân Ngục tộc sẽ có được cuộc sống chất lượng cao hơn.

Nhưng dù sao đây cũng là nơi họ sinh sống từ nhỏ đến lớn.

Tập quán sinh hoạt của Ngục tộc tương tự như nền văn minh nhân loại, đều tương đối nhớ nhung quê hương.

"Nhất định phải rời đi."

Một Ngục tộc lớn tuổi bên cạnh gật đầu nói: "Ngân Hà Tinh Chủ đã bước vào thập nhị giai, chúng ta không rời đi mà đợi Ngân Hà Tinh Chủ đến, thì không thể rời đi được nữa."

"Ngân Hà Tinh Chủ đáng sợ như vậy, còn đáng sợ hơn cả hoàng của chúng ta sao?"

Tộc nhân Ngục tộc nhỏ tuổi không nhịn được nói.

Ngục tộc lớn tuổi bên cạnh nghe vậy, không trả lời.

Ông cũng không biết ai mạnh hơn ai, Ngân Hà Tinh Chủ hay Ngục tộc hoàng, nhưng từ việc Ngục tộc rút lui trên quy mô lớn như hiện tại, có thể khẳng định Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn.

...

Không chỉ Ngục tộc, mà cả Thiên Vũ tộc, Vũ tộc, Trụ tộc và nhiều tộc quần khác cũng bắt đầu rút lui lớn.

Lâm Nguyên chỉ vừa bước vào thập nhị giai, chưa từng ra tay, đã khiến nhiều thế lực chủng tộc đỉnh cao phải hành động như vậy, có thể thấy uy hiếp lớn đến mức nào.

...

Thương Lan Tinh.

Lâm Nguyên tùy ý hàn huyên với phụ mẫu một hồi, liếc mắt nhìn ra bên ngoài trang viên.

Với giác quan của hắn, tự nhiên nắm rõ mọi thứ trong trang viên, cả Xích Côn tinh vực, thậm chí nền văn minh nhân loại đều nằm trong tầm mắt của hắn.

Những Tiến Hóa giả hộ vệ kia vì phấn khích trước sự xuất hiện của mình, Lâm Nguyên cũng lười ngăn cản.

Từ khi bước vào thập nhị giai, trừ phi hắn chủ động liên lạc, nếu không ba nữ thần và mạng lưới thế giới ảo cũng không thể bao trùm đến hắn, Tiến Hóa giả hộ vệ quanh trang viên cũng không thể biết trước việc hắn đến.

"Ta về trước."

Lâm Nguyên cáo biệt phụ mẫu và em gái, thân hình biến mất tại chỗ.

...

Bên trên bầu trời.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trở lại.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Tinh thần Lâm Nguyên khẽ rung động.

Sau khi thành công đột phá chung cực, ngoài hồ lô thần bí bắt đầu thuế biến, Vạn Giới Chi Môn cũng bắt đầu thuế biến tương tự.

Khác với hồ lô thần bí, sự thuế biến của Vạn Giới Chi Môn, tổng thể mờ ảo, như được bao phủ trong sương mù.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng, một cỗ lực lượng nguồn gốc vô cùng vĩ đại, sinh ra kết nối với hình chiếu Vạn Giới Chi Môn trong sâu thẳm não hải.

Và giờ phút này.

Lâm Nguyên phát giác sự thuế biến của Vạn Giới Chi Môn đã hoàn toàn kết thúc.

Trấn định lại, Lâm Nguyên lập tức chìm tâm thần vào sâu trong não hải.

Nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn sau khi thuế biến.

"Kia là?"

Con ngươi Lâm Nguyên có chút co rút lại.