Chương 544: Bá đạo

Trong sâu thẳm não hải của Lâm Nguyên, một tòa "mới toanh" Vạn Giới Chi Môn vững vàng đứng sừng sững.

So với trước khi bước vào thập nhị giai, kích thước của Vạn Giới Chi Môn hiện tại trên không trung cũng không khác biệt nhiều.

Nhưng về chi tiết thì phong phú hơn rất nhiều, các đường vân cổ xưa hỗn tạp hiện ra, một cỗ khí tức vô tận thần bí, siêu thoát trên dòng thời gian tràn ngập.

"Tòa Vạn Giới Chi Môn hiện tại, đoán chừng tương đối giống với Vạn Giới Chi Môn thật sự."

Lâm Nguyên dâng lên một đợt sóng trong lòng, thầm nghĩ.

Vạn Giới Chi Môn lúc này cho hắn cảm giác bao trùm hết thảy, siêu thoát tất cả.

Sở dĩ xuất hiện loại biến hóa này là bởi vì cấp độ sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên trước đây quá thấp, hình chiếu Vạn Giới Chi Môn gánh chịu không được hoàn chỉnh.

Mà bây giờ, theo bước vào thập nhị giai, cấp độ sinh m·ệ·n·h cũng tiến hành thuế biến, có thể tiếp nh·ậ·n càng nhiều thông tin liên quan đến Vạn Giới Chi Môn thật sự.

"Vạn Giới Chi Môn không nằm trong dòng thời gian, e rằng những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai kia có thăm dò quá khứ, tương lai ở rất nhiều dòng thời gian cũng không thể p·h·át hiện ra."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai đã có một vài đặc t·h·ù của sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ, có thể quan s·á·t nhiều dòng thời gian.

Đối với sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai mà nói, cơ bản không có bí m·ậ·t gì, chỉ cần bọn chúng muốn biết rõ, hoàn toàn có thể thông qua dòng thời gian n·g·ư·ợ·c dòng tìm hiểu căn nguyên.

Nhưng còn Vạn Giới Chi Môn thì sao? Siêu thoát khỏi tất cả dòng thời gian, dù những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai kia có đến não hải của Lâm Nguyên, ngay trước mặt Vạn Giới Chi Môn, cũng không thể p·h·át hiện ra chút gì.

Lâm Nguyên có thể nhìn thấy Vạn Giới Chi Môn, có thể cảm nh·ậ·n được khí tức Vạn Giới Chi Môn, là bởi vì thân là chủ nhân của Vạn Giới Chi Môn.

Ngoài Lâm Nguyên ra, dù cường đại như những sinh m·ệ·n·h thời gian cũng không thể thăm dò đến chút dấu vết nào của Vạn Giới Chi Môn.

"Xem có gì khác với trước kia."

Lâm Nguyên tách ra một tia ý thức, dung nhập vào bên trong Vạn Giới Chi Môn, bắt đầu tiếp thu lại những thông tin bên trong.

Lâm Nguyên không quá chú ý đến biến hóa chi tiết của Vạn Giới Chi Môn, chủ yếu là hiện tại Vạn Giới Chi Môn có tác dụng, c·ô·ng năng mới gì.

Oong oong oong.

Một lượng lớn tin tức dung nhập vào trong ý thức của Lâm Nguyên.

Bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên tăng lên, có thể dung nạp càng nhiều Vạn Giới Chi Môn chân thực, tương ứng tự nhiên cũng có thể vận dụng nhiều năng lực hơn của Vạn Giới Chi Môn.

Một lúc lâu sau.

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, vẻ mặt trầm ngâm.

"Thì ra là thế."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Sau khi tiếp thu thông tin mới của Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên đại khái giải được năng lực mới của Vạn Giới Chi Môn trước mắt.

Đầu tiên là rất nhiều thế giới Lâm Nguyên mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn giáng lâm, tọa độ thông đạo của hắn đã khóa c·h·ặ·t hoàn toàn.

Về sau nếu Lâm Nguyên giáng lâm lại, không cần cố gắng p·h·á Giới phải trả giá bằng nguyên lực lớn, có thể trực tiếp giáng lâm.

Sau khi giáng lâm lại chỉ cần phân ra một tia tâm thần là được, không cần đến toàn bộ ý chí tâm linh đều phải tiến vào.

Nói đơn giản, về sau Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa giáng lâm thế giới không gian khác, không cần sắp xếp chân thân cẩn t·h·ậ·n, thế giới x·u·y·ê·n toa giáng lâm càng giống với hóa thân phân thân, có thể cùng chân thân đồng thời hành động.

"Như vậy cũng không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, chí ít về sau sẽ không xuất hiện cảnh gián đoạn x·u·y·ê·n toa.

Trước khi chưa đột p·h·á đến thập nhị giai, sở dĩ hắn không dám vào x·u·y·ê·n toa Nguyên Thế Giới, là lo lắng trong lúc x·u·y·ê·n toa chân thân ở bên này xảy ra biến cố gì, dẫn đến việc mình cần lập tức trở về.

Tốc độ dòng chảy thời gian giữa Nguyên Thế Giới và vũ trụ chủ khác biệt quá nhiều, không để ý sẽ xảy ra vấn đề.

"Nguyên Thế Giới. . ."

Lâm Nguyên nhìn về phía ba mươi ba tọa độ thế giới sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

Sau khi bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, tọa độ của ba mươi ba Nguyên Thế Giới lại một lần nữa rõ ràng hơn mười cái.

. . .

"P·h·á Giới nguyên lực!"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện ra năng lực thứ hai có thêm của Vạn Giới Chi Môn.

Đó chính là vận dụng p·h·á Giới nguyên lực.

Trước đây Lâm Nguyên chỉ có mấy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n vận dụng p·h·á Giới nguyên lực như vậy.

Một là dùng để tiến hành x·u·y·ê·n toa, hai là đưa vật phẩm của vũ trụ chủ vào thế giới x·u·y·ê·n toa, hoặc là đem vật phẩm của thế giới x·u·y·ê·n toa vào vũ trụ chủ.

Mà bây giờ. . . tác dụng của p·h·á Giới nguyên lực thêm ra rất nhiều.

Ví dụ như nếu Lâm Nguyên tiếp tục tiến hành x·u·y·ê·n toa Nguyên Thế Giới, nếu còn lựa chọn phương thức ý thức giáng lâm.

Trong lúc còn nhỏ yếu, có thể mượn nhờ p·h·á Giới nguyên lực khôi phục nhanh c·h·óng thực lực, về lý thuyết chỉ cần có đủ nhiều p·h·á Giới nguyên lực, hoàn toàn có thể trong nháy mắt khôi phục toàn bộ thực lực, phục khắc nh·ụ·c thân này của vũ trụ chủ đến thế giới Nguyên kia.

Phải biết rằng, nh·ụ·c thân này của Lâm Nguyên ẩn chứa không biết bao nhiêu uẩn, muốn phục khắc ra? Không phải là vấn đề tài nguyên.

Nhưng p·h·á Giới nguyên lực của Vạn Giới Chi Môn lại có thể phục khắc hoàn mỹ.

Trên thực tế không chỉ là nh·ụ·c thân của Lâm Nguyên, bất luận là vật phẩm, v·ũ k·hí, kỳ trân dị bảo gì, chỉ cần Lâm Nguyên hoàn toàn ngộ ra, lý giải, đều có thể tiến hành phục khắc.

Đơn giản chỉ là vấn đề bao nhiêu p·h·á Giới nguyên lực.

"Năng lực này. . . thật đáng sợ."

Lâm Nguyên sợ hãi thán phục trong lòng.

Phục khắc hết thảy hữu hình vô hình chi vật trên thế gian? Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nghịch t·h·i·ê·n gì?

Nếu có một ngày, Lâm Nguyên ngộ ra, lý giải được Hỗn Độn Hư Không, có phải là cũng có thể mượn nhờ p·h·á Giới nguyên lực đi phục khắc một tòa Hỗn Độn Hư Không?

Ngoài năng lực phục khắc, p·h·á Giới nguyên lực còn có thể dùng để bỏ chạy, c·ô·ng kích các loại, có thể xưng là nguyên lực vạn năng.

"Dựa vào cường độ nh·ụ·c thân hiện tại của ta, muốn mượn nhờ p·h·á Giới nguyên lực phục khắc hoàn mỹ ra, đại khái cần hai trăm bảy mươi ba vạn sợi p·h·á Giới nguyên lực. . ."

Lâm Nguyên hơi cảm thụ thân mình, khóe miệng hơi r·u·n rẩy.

Hai trăm bảy mươi ba vạn sợi p·h·á Giới nguyên lực, kỳ thật cũng không nhiều, dựa theo tốc độ chín mươi ngày góp nhặt mỗi sợi p·h·á Giới nguyên lực, cũng chỉ tốn khoảng bảy mươi vạn năm.

"Không cần t·h·iết phải phục khắc nh·ụ·c thân trực tiếp."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hiệu quả quan trọng nhất của việc x·u·y·ê·n toa giáng lâm thế giới khác, là cảm ngộ quy tắc đặc biệt của thế giới không gian kia, lĩnh hội đạo lộ tu luyện của thế giới không gian kia.

Nếu như phục khắc nh·ụ·c thân của vũ trụ chủ tới đó, trên cơ bản phần lớn đạo lộ đã cố định, việc x·u·y·ê·n toa giáng lâm sẽ m·ấ·t đi một trong những chỗ tốt đẹp nhất.

Bây giờ hiệu quả, tác dụng của p·h·á Giới nguyên lực đối với Lâm Nguyên, chủ yếu là năng lực bảo m·ệ·n·h tăng vọt rất nhiều trong giai đoạn đầu ý thức giáng lâm.

Ít nhất trong giai đoạn đầu giáng lâm, khi gặp phải một số t·ai n·ạn không cách nào ngăn cản, có thể mượn nhờ p·h·á Giới nguyên lực tránh né, tranh thủ đầy đủ thời gian p·h·át triển.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, chỉ cần có đủ thời gian, có thể tùy ý trưởng thành đến cực hạn có thể trưởng thành.

. . .

"Hiện tại Vạn Giới Chi Môn, ta có thể trực tiếp vận dụng ở trong vũ trụ chủ."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Bất kể là vũ trụ chủ, hay là Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên chỉ cần tiêu hao một lượng p·h·á Giới nguyên lực nhất định, liền có thể hơi thôi động Vạn Giới Chi Môn, đến bất kỳ vị trí nào mà bản thân muốn đến.

Về lý thuyết, không có tồn tại nào có thể ngăn lại Vạn Giới Chi Môn.

"Tốt nhất đừng nên sử dụng năng lực này."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Vạn Giới Chi Môn là tồn tại áp đ·ả·o vô số dòng thời gian, bản thân nó nhảy ra khỏi dòng thời gian, bởi vậy những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai kia căn bản là không có cách nào thăm dò đến dù chỉ là một chút của Vạn Giới Chi Môn.

Nhưng nếu thôi động, sử dụng Vạn Giới Chi Môn ở trong Hỗn Độn Hư Không này, dù chỉ là trong nháy mắt, cũng sẽ để lại những vết tích rất nhỏ.

Những vết tích này tồn tại trong quá khứ, những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai thăm dò dòng thời gian quá khứ có khả năng sẽ p·h·át hiện.

Tiến tới n·g·ư·ợ·c dòng tìm hiểu hiện tại, tương lai, cho dù vẫn khóa c·h·ặ·t không được Vạn Giới Chi Môn, nhưng lại có thể khóa c·h·ặ·t Lâm Nguyên.