**Chương 544: Bá đạo**

Dù sao Vạn Giới Chi Môn không nằm trong dòng thời gian, nhưng Lâm Nguyên vẫn còn đó, dựa theo dấu vết còn sót lại, dù không thể khóa chặt chính x·á·c Lâm Nguyên, cũng có thể khoanh vùng được phạm vi đại khái.

Đến lúc đó thì thật sự phiền toái.

Việc Lâm Nguyên mượn Vạn Giới Chi Môn tiến hành xuyên không gian giáng lâm, được thực hiện trên dòng thời gian, không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào cho Hỗn Độn Hư Không này. Nhưng việc chủ động thúc đẩy Vạn Giới Chi Môn, lại giống như mang khí tức của Vạn Giới Chi Môn đến Hỗn Độn Hư Không này.

Hai việc này mang ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

...

Từ khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, Vạn Giới Chi Môn được tăng cường rất nhiều năng lực và hiệu quả, nhưng chủ yếu nhất vẫn là ba điều kể trên.

"Giúp ta quá lớn rồi."

Lâm Nguyên trong lòng rất hài lòng, hiện tại Vạn Giới Chi Môn, xét từ bất kỳ phương diện nào, đều đã mạnh lên rất nhiều.

Đặc biệt là việc vận dụng Giới nguyên lực cụ thể hơn, giúp Lâm Nguyên có thêm một loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

"Giới nguyên lực, số lượng Giới nguyên lực ta tích góp vẫn còn quá ít."

Lâm Nguyên thở dài.

Số lượng Giới nguyên lực hiện tại của hắn chưa đến ba ngàn sợi, chủ yếu là do thời gian tồn tại của Lâm Nguyên quá ngắn. Nếu là như những chung cực thập nhị giai ở vũ trụ chính, sống hàng trăm tỷ, vạn ức năm, thì Giới nguyên lực chắc chắn đủ dùng.

Mà dựa vào năng lực hiện tại của Vạn Giới Chi Môn, chỉ cần Giới nguyên lực đủ nhiều, hoàn toàn có thể phục khắc ra vô số tài nguyên cung cấp cho Lâm Nguyên tu luyện.

Đương nhiên, dùng Giới nguyên lực để phục khắc tài nguyên là cực kỳ xa xỉ, trừ khi là tài nguyên then chốt, nếu không Lâm Nguyên sẽ không làm vậy.

...

Văn minh nhân loại, trọng địa số ba.

Trong một cung điện rộng lớn, chín bảo tọa đặt quanh đều có người ngồi.

Chính là chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại.

Ngay lúc này, tại trung tâm chín bảo tọa, một bảo tọa mới đang hình thành.

Bảo tọa thứ mười.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên xuất hiện, chậm rãi ngồi lên bảo tọa thứ mười.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi đến rồi."

Hiên Viên Chí cường giả nở nụ cười, tám vị chí cường giả còn lại cùng nhìn về phía Lâm Nguyên.

Mặc dù Lâm Nguyên mới trở thành chí cường giả không lâu, nhưng không ai tranh cãi vị trí chí cường giả số một của văn minh nhân loại của hắn. Với thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, hắn là vô đ·ị·c·h trong vũ trụ này.

"Ừm..."

Lâm Nguyên ngồi trên bảo tọa, trong lòng có chút cảm khái.

Trọng địa số ba của văn minh nhân loại, hắn đã từng đến rồi.

Chỉ là khi đó, hắn chỉ có thể đứng phía dưới ngưỡng mộ chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại. Trong mắt các chí cường giả, Lâm Nguyên lúc đó chỉ là một tiểu gia hỏa.

"Ngân Hà Tinh Chủ đã đến, vậy tiếp theo chúng ta bàn chính sự."

Hiên Viên Chí cường giả nghiêm nghị nói.

"Chính sự?"

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

"Chính sự" trong lời Hiên Viên Chí cường giả, chắc chắn là đại sự ảnh hưởng đến văn minh nhân loại. Những chuyện tầm thường không cần đến các chí cường giả thương nghị, ba vị nữ chính thần có thể giải quyết được.

"Sau khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai, các tộc quần đỉnh phong kia bắt đầu thu nhỏ cương vực thế lực..."

Hiên Viên Chí cường giả nói.

Các chí cường giả khác nghe vậy khẽ gật đầu.

Động tĩnh của mười một tộc quần đỉnh phong bọn hắn đều đã nhận ra. Việc văn minh nhân loại có thêm một Ngân Hà Tinh Chủ vô đ·ị·c·h, khiến các thế lực đỉnh phong kia hành động như vậy là điều dễ hiểu.

"Trong khi thu nhỏ cương vực thế lực, các chung cực thập nhị giai đó đều liên hệ với ta, muốn cùng văn minh nhân loại chung s·ố·n·g hoà bình, vì thế nguyện ý đ·á·n·h đổi rất nhiều thứ."

Hiên Viên Chí cường giả tiếp tục nói.

"Chung s·ố·n·g hoà bình?"

Các vị chí cường giả cười.

Nhận thức được việc không thể chống lại Ngân Hà Tinh Chủ, nên việc chọn biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa với văn minh nhân loại là một cách làm không tệ.

"Còn có rất nhiều tộc quần cường đại, tộc quần phổ thông, cùng một số Cổ Thần, đều muốn đầu nhập vào, thần phục văn minh nhân loại ta."

Hiên Viên Chí cường giả nói.

Lực uy h·iếp của sự tồn tại Lâm Nguyên quá lớn, đến cả những tộc quần đỉnh phong có thập nhị giai trấn giữ còn phải lui tránh, thì những tộc quần cường đại, tộc quần phổ thông và các Cổ Thần đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng tự nhiên cũng sợ hãi.

"Ngân Hà Tinh Chủ, quyền quyết định chuyện này ở ngươi."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên nói.

Các thế lực tộc quần đỉnh phong và các chung cực thập nhị giai làm như vậy hoàn toàn là vì Lâm Nguyên, nên việc đối đãi như thế nào cuối cùng vẫn là tùy thuộc vào suy nghĩ của Lâm Nguyên.

"Các tộc quần cường đại, tộc quần phổ thông và các Cổ Thần muốn đầu nhập, chỉ cần không có t·h·ù h·ậ·n quá lớn với văn minh nhân loại ta, thì đều thu nhận."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi nói.

Vũ trụ tinh không dù danh xưng vạn tộc, nhưng thực tế lại là chiến trường của mười hai thế lực tộc quần đỉnh phong. Rất nhiều tộc quần cường đại, tộc quần phổ thông chỉ có thể trôi nổi theo dòng nước, không có bất kỳ quyền lên tiếng nào.

Về phần các Cổ Thần đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng thì lại càng như vậy.

"Những thế lực tộc quần đỉnh phong kia thì sao? Ngoại trừ Kiếp tộc, nếu muốn nghị hòa với nhân loại ta, không vấn đề, giao ra chín thành binh khí và v·ũ k·hí thập nhị giai cùng trân bảo vật cấp mười hai sao, đồng thời sinh sống trong khu vực mà ta văn minh nhân loại vạch ra."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Sở dĩ bỏ qua Kiếp tộc, là vì văn minh nhân loại và Kiếp tộc không có nhiều c·h·é·m g·iết, không có th·ù h·ậ·n gì lớn, lại thêm hai vị chung cực Thượng Kiếp tộc m·ậ·t báo.

Dù việc m·ậ·t báo này không có ý nghĩa gì, dù không làm vậy, các chung cực thập nhị giai kia cũng không làm gì được Lâm Nguyên.

Nhưng ít ra đối phương đã chủ động thể hiện t·h·iện ý của mình.

Vả lại lai lịch của Kiếp tộc lớn hơn trong tưởng tượng, món nhà gỗ cấp Hỗn Độn cảnh kia, Lâm Nguyên thật sự không nhất định làm gì được.

"Giao ra chín thành binh khí và kỳ trân bảo vật thập nhị giai?"

Hiên Viên Chí cường giả và tám vị chí cường giả còn lại nhìn nhau.

Bá đạo.

Quá bá đạo.

Chín thành binh khí kỳ trân bảo vật thập nhị giai mà Lâm Nguyên nói bao gồm cả binh khí bảo vật mà các chung cực thập nhị giai nắm giữ.

Đây quả thực là đang c·ắ·t t·h·ị·t của các thập nhị giai kia.

"E rằng khó mà đồng ý..."

Hiên Viên Chí cường giả chần chừ nói.

"Không sao."

"Bọn họ sẽ đồng ý."

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Tốt, ta sẽ nói với họ."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu, lập tức liên hệ các chung cực thập nhị giai của các thế lực tộc quần đỉnh phong.

"Kiếp tộc thì thôi."

Lâm Nguyên bổ sung.

"Hiểu rồi."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu.

"Kiếp tộc x·á·c thực rất t·h·ậ·n trọng."

Các chí cường giả còn lại đồng ý.

"Kiếp tộc hẳn là đến từ Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên nói.

"Hỗn Độn Hư Không?"

Các chí cường giả tr·ê·n trận đều giật mình, bọn họ vẫn cho rằng Kiếp tộc bắt nguồn từ kỷ nguyên trước của vũ trụ, không ngờ còn xa hơn thế?

"Không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu, sau khi bước vào thập nhị giai, hắn có thể thấy nhiều bí ẩn hơn, trong đó có cả Kiếp tộc.

"Một đạo hóa thân của ta đã đến Kiếp tộc."

Lâm Nguyên mỉm cười.

...

Nơi sâu trong cương vực Kiếp tộc.

Vùng đất thần bí vô danh.

Nơi này chỉ có một gian nhà gỗ tầm thường, trôi nổi dưới vòm trời sâu thẳm, tựa như vĩnh hằng trường tồn.

Đúng lúc này.

Lực lượng vô hình ngưng tụ, hình thành một thân ảnh.

Chính là Lâm Nguyên.

"Gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

Ngay khi Lâm Nguyên vừa hiện thân, cánh cửa nhà gỗ tự động mở ra, hai thân ảnh từ bên trong bước ra, khẽ cúi chào Lâm Nguyên.