**Chương 545: Lâm Nguyên tuần tra, uy áp vũ trụ**

Bên ngoài căn nhà gỗ.

Hai vị Kiếp tộc chung cực chân thân bước ra, thể hiện sự coi trọng chưa từng có đối với Ngân Hà Tinh Chủ.

Bình thường, hai vị chung cực của Kiếp tộc ít nhất phải có một vị ở lại bên trong nhà gỗ, nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đến, cả hai vị chung cực đều xuất hiện.

"Căn nhà gỗ này, hẳn là thứ mà các ngươi dựa vào để vượt qua hết lần này đến lần khác vũ trụ đại p·h·á diệt?"

Lâm Nguyên mỉm cười nói, đồng thời cẩn thận quan s·á·t căn nhà gỗ.

Nhà gỗ trông rất bình thường, cực kỳ không đáng chú ý, nhưng mỗi một chi tiết cấu tạo đều ẩn chứa sức mạnh vô tận, tràn ngập hỗn độn khí bên trong.

"Không sai, căn nhà gỗ này chính là nội tình cuối cùng của Kiếp tộc ta. Tổ tiên ta trước đây để duy trì tộc quần kéo dài, đã chế tạo ra căn nhà gỗ này, dung nhập vào vũ trụ, lưu lại một mạch trong vũ trụ."

Vị Kiếp tộc chung cực đứng bên trái không hề giấu giếm, thản nhiên nói.

Trong lòng bọn họ, Lâm Nguyên là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh chuyển thế, bước vào thập nhị giai chắc chắn đã thức tỉnh một phần ký ức, dù bọn họ không nói, cũng có thể đoán ra được.

"Ngược lại là ổn thỏa."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hỗn Độn Hư Không, nơi nào là an toàn nhất?

Hỗn Độn đại lục?

Bí ẩn t·h·i·ê·n địa?

Hay là động phủ của Hỗn Độn Đại Thánh?

Không phải.

Đều không phải.

Ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh bên trong Hỗn Độn Đại Thánh lưu lại động phủ, đạo tràng, cũng không thể trường tồn vĩnh hằng, cuối cùng sẽ có một ngày sụp đổ.

Hoặc là tự sụp đổ, hoặc là bị ngoại lực c·ô·ng p·h·á, hoặc là gặp phải Đại Thánh cùng cấp độ nhập chủ.

Còn vũ trụ thì sao?

Hỗn Độn Hư Không thai nghén vô số vũ trụ, mỗi một vũ trụ đều liên kết với bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không.

Vũ trụ có thể chịu ảnh hưởng của ngoại lực, ví dụ như c·ô·ng k·í·c·h cấp độ Đại Thánh đủ để khiến một vũ trụ sớm đi vào đại p·h·á diệt.

Nhưng đại p·h·á diệt chỉ là phương thức luân hồi của vũ trụ, sau đại p·h·á diệt chính là tân sinh, bản thân vũ trụ vẫn còn đó.

Dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không thể xóa bỏ một vũ trụ từ căn nguyên. Muốn làm được điều này, chẳng khác nào đối đầu với Hỗn Độn Hư Không, dù là thập tam giai thời gian sinh m·ệ·n·h, cũng cần nỗ lực trả giá đắt, vĩnh viễn m·ấ·t cơ hội trở thành thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Vũ trụ c·ấ·m sinh m·ệ·n·h bên ngoài tiến vào, điều này khiến chiến lực hạn chế bên trong vũ trụ không cao, cực kỳ an toàn so với Hỗn Độn Hư Không.

Trước đây Huyền Hoàng bệ hạ mở ra 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, phân tán không theo quy tắc nào vào từng vũ trụ, bảo đảm truyền thừa của bản thân gần như không có khả năng bị đoạn tuyệt.

Cho dù Huyền Hoàng bí cảnh trong một vũ trụ nào đó gặp phải ngoài ý muốn, nhưng cả 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh trong các vũ trụ đều gặp phải ngoài ý muốn sao?

Khả năng này có, nhưng thấp đến đáng sợ.

Ngay cả Huyền Hoàng bệ hạ cũng không biết vị trí cụ thể của 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh này, dù có Tuyệt Thế Đại Thánh cùng cấp độ muốn đoạn tuyệt truyền thừa của Huyền Hoàng bệ hạ.

Chẳng lẽ có thể tìm kiếm từng vũ trụ một?

Hỗn Độn Hư Không thai nghén vô số vũ trụ, tương đương với quan hệ giữa đại dương và một giọt nước biển, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể đi khắp mọi ngóc ngách của Hỗn Độn Hư Không.

Kiếp tộc vĩnh viễn t·r·ố·n trong vũ trụ, dù nói rằng giới hạn bị đóng đinh ở Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng ít nhất không có nguy cơ diệt vong.

Hơn nữa theo lời của Kiếp tộc chung cực, Kiếp tộc hiện tại thuộc về một mạch của một thế lực cường đại nào đó trong Hỗn Độn Hư Không, chuyên dùng để phòng ngừa truyền thừa của thế lực bị đoạn tuyệt.

"Tổ tiên của ngươi đến từ thế lực nào?"

Lâm Nguyên có chút hiếu kỳ.

Có thể bố trí t·h·ủ ·đ·oạ·n trong vũ trụ, ít nhất phải là cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh, như Huyền Hoàng bệ hạ mở Huyền Hoàng bí cảnh?

"Ta cũng không biết."

Vị Kiếp tộc chung cực bên phải lắc đầu nói: "Sâu trong huyết mạch của chúng ta có phong ấn, ký ức về tổ tiên đều bị phong ấn, chỉ khi rời khỏi vũ trụ, ở trong Hỗn Độn Hư Không, phong ấn mới được giải trừ."

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dựa theo thông tin do Huyền Hoàng nhất mạch và chủ nhân Ma Ngọc lâu để lại, đây là cách bố trí thông thường của các thế lực cấp Đại Thánh.

"Nếu trong vũ trụ kỷ này, Kiếp tộc ta đản sinh ra thập nhị giai mới, khi vũ trụ đại p·h·á diệt, chúng ta có thể mang theo một bộ phận tộc nhân rời khỏi vũ trụ, tiến về Hỗn Độn Hư Không, tộc quần trong vũ trụ sẽ giao cho thập nhị giai mới đản sinh."

Vị Kiếp tộc chung cực bên trái giải thích.

Tổ tiên của họ đã có những bố trí tương tự trong rất nhiều vũ trụ.

"Ngân Hà Tinh Chủ, nếu như ngươi muốn, trong vũ trụ kỷ này chúng ta có thể mang một bộ phận nhân loại vượt qua vũ trụ kỷ tiếp theo, tất nhiên, vũ trụ kỷ tiếp theo sẽ gặp phải sự chán gh·é·t của ý thức vũ trụ."

Vị Kiếp tộc chung cực bên phải nói.

Nếu Lâm Nguyên thực sự là chuyển thế của một vị Đại Thánh nào đó, thì dù không dựa vào Kiếp tộc, cũng có thể để văn minh nhân loại vượt qua từng vũ trụ kỷ.

Vị Kiếp tộc chung cực này nói như vậy, hoàn toàn là đang lấy lòng Lâm Nguyên.

"Để rồi nói sau."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Hiện tại còn quá xa để nói đến vũ trụ kỷ tiếp theo, hơn nữa nhịn đến vũ trụ kỷ tiếp theo, Lâm Nguyên cũng không phải không có t·h·ủ ·đ·oạ·n, đó chính là Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh cùng vũ trụ cùng tồn tại, mức độ tinh diệu của nó còn hơn căn nhà gỗ của Kiếp tộc.

Đương nhiên, dù là nhà gỗ hay Huyền Hoàng bí cảnh, bất kỳ sinh linh nào nhịn đến vũ trụ kỷ tiếp theo đều sẽ bị ý thức vũ trụ bản thân nhắm vào.

"Được."

"Nếu Ngân Hà Tinh Chủ có nhu cầu, cứ nói với chúng ta."

Hai vị Kiếp tộc chung cực nhìn nhau rồi nói.

***

Vùng tinh không nào đó ở biên giới vũ trụ.

Hơn mười vị thập nhị giai chung cực thân ảnh giáng lâm.

"Ý của Hiên Viên Chí cường giả bên phía văn minh nhân loại là, muốn cầu hòa, nhất định phải dâng lên chín thành binh khí v·ũ k·hí, bảo vật kỳ trân thập nhị giai, cuối cùng sinh sống tại khu vực bị nhân loại văn minh chiếm lấy. . ."

Trụ tộc chung cực thần sắc khó coi, nói ra quyết định của văn minh nhân loại.

"Dâng lên chín thành binh khí v·ũ k·hí, bảo vật kỳ trân thập nhị giai? Văn minh nhân loại khẩu khí lớn thật!"

"Chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ cảm thấy đã nắm chắc phần thắng? Đúng là chúng ta không thể ch·ố·n·g lại Ngân Hà Tinh Chủ Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng nếu t·r·ố·n trong trấn tộc v·ũ k·hí, chẳng lẽ Ngân Hà Tinh Chủ có thể làm gì chúng ta?"

"Đúng vậy, t·r·ố·n trong trấn tộc v·ũ k·í, Tịch Đạo cảnh đỉnh phong thì sao?"

Từng vị thập nhị giai chung cực cực kỳ không cam lòng. T·r·ố·n trong trấn tộc v·ũ k·í để kéo dài hơi tàn là bất đắc dĩ, nếu có thể, bọn họ vẫn hy vọng được sinh sống dưới bầu trời.

Như vậy cũng là tốt nhất cho tộc quần của mỗi người.

Trấn tộc v·ũ k·í dĩ nhiên ẩn chứa không gian bao la, nhưng đó chỉ là không gian, so với vũ trụ có thể thai nghén vô số sinh m·ệ·n·h, còn kém rất nhiều.

Một tộc quần, nếu sống trong không gian của một v·ũ k·í nào đó trong thời gian dài, tiềm lực t·h·i·ê·n phú của tộc nhân sẽ giảm sút, cơ bản không có khả năng bước vào thập nhị giai.

Nhưng nộp lên chín thành v·ũ k·í, bảo vật kỳ trân thập nhị giai? Yêu cầu này quá đáng.

Một bộ phận thập nhị giai chung cực có bản tính bạc nhược, căn bản sẽ không đáp ứng yêu cầu này.

Không phải vị thập nhị giai chung cực nào cũng để ý đến hậu nhân của tộc quần, rất nhiều người chỉ quan tâm đến bản thân mình.

Nộp lên chín thành binh khí, v·ũ k·í, kỳ trân, bảo vật thập nhị giai? Điều này ảnh hưởng lớn đến bản thân họ. Chờ đến vũ trụ đại p·h·á diệt, đối mặt với sự hủy diệt vô tận, nếu m·ấ·t đi binh khí chủ yếu, khả năng s·ố·n·g sót sẽ giảm đi rất nhiều.

Cho dù may mắn thuận lợi tiến vào Hỗn Độn Hư Không, làm sao ngăn cản nguy hiểm từ bốn phương tám hướng?

"Ta không đồng ý."

"Ta cũng không đồng ý."

Từng vị thập nhị giai chung cực lên tiếng, họ thà ngồi nhìn tộc quần diệt vong, chứ không có ý định nộp lên binh khí, bảo vật của bản thân.

Những thập nhị giai chung cực còn lại thấy vậy, ý định cầu hòa cũng phai nhạt.

Họ rất coi trọng hậu nhân của tộc quần, nhưng yêu cầu của văn minh nhân loại quá đáng, muốn họ giao hết nội tình chỉ vì mấy lời nói suông?

"Nếu đã vậy, chúng ta sẽ cùng văn minh nhân loại, cùng Ngân Hà Tinh Chủ so cổ tay."

Trụ tộc chung cực mở miệng: "Tiếp theo, ta đề nghị các đại tộc quần hội tụ lại một chỗ, tập tr·u·ng toàn bộ lực lượng để ch·ố·n·g cự Ngân Hà Tinh Chủ."

"Được."

"Cứ vậy đi."

"Mang theo binh khí thập nhị giai trong tộc, thôi động trấn tộc v·ũ k·í và nội tình v·ũ k·í, cho Ngân Hà Tinh Chủ thấy rằng chúng ta không phải ai cũng có thể ức h·i·ế·p."

Đông đ·ả·o thập nhị giai chung cực đồng thanh nói.

Họ không cầu ch·ố·n·g lại Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng chỉ cần miễn cưỡng gánh vác c·ô·ng k·í·c·h của Ngân Hà Tinh Chủ, thì sẽ có vốn để đàm p·h·án với văn minh nhân loại.

***

Cương vực văn minh nhân loại.

Trọng địa số ba, trong cung điện rộng lớn.

Mười vị chí cường giả của văn minh nhân loại đang trò chuyện tùy ý.

"Cái gọi là thời không, về bản chất bắt nguồn từ một thể. . ."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Tuy là đang giao lưu với chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, nhưng về bản chất là đang chỉ điểm.

Quy tắc cảm ngộ của Lâm Nguyên quá cao, Chúa Tể cảnh cũng không có mấy người sánh bằng.

"Thời không. . ."

Hạ Khâm chí cường giả và những người khác có chút hiểu ra, họ đã mắc kẹt ở thời không lục trọng cảnh rất lâu, giờ phút này lắng nghe sự chỉ điểm của một cường giả thời không thất trọng cảnh, có xúc động cực lớn.

"Ừm?"

Lúc này, Hiên Viên Chí cường giả thần sắc hơi đổi, nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà Tinh Chủ, dị tộc bên kia hồi âm."

"Nói sao?"

"Lẽ nào những dị tộc thập nhị giai kia đồng ý?"

Tám vị chí cường giả còn lại lập tức hứng thú, giờ phút này văn minh nhân loại chiếm cứ địa vị chủ đạo tuyệt đối, điều này khiến tâm tình của tất cả chí cường giả vô cùng thư sướng.

Từ Tinh Hải lịch đến nay, văn minh nhân loại chinh chiến với các đại đỉnh phong tộc quần, khi nào mới được nở mày nở mặt như vậy?

"Bọn họ cự tuyệt."

Hiên Viên Chí cường giả lắc đầu, ông không ngạc nhiên với phản hồi này.

Công bằng mà nói, nếu ông ở vào vị trí của dị tộc, cũng sẽ không ngoan ngoãn nộp lên chín thành binh khí v·ũ k·í, bảo vật kỳ trân thập nhị giai.

"Cự tuyệt?"

"Vậy chúng ta đ·á·n·h cho đến khi bọn họ đồng ý."

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi nói chúng ta khi nào xuất thủ?"

Hạ Khâm chí cường giả và những người khác lập tức lên tiếng, nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Để ta ra tay là được."

Lâm Nguyên mỉm cười, chợt đứng dậy, bước ra một bước.

Vũ trụ oanh minh, ngàn vạn quy tắc hội tụ, t·r·ả·i thành một con đường thông t·h·i·ê·n, x·u·y·ê·n qua tất cả, xẹt qua từng tòa tinh vực, kết nối với vùng tinh không ở biên giới.

Con đường thông t·h·i·ê·n do vô số quy tắc hình thành quá sáng c·h·ói, từ đông mà lên, mênh m·ô·n·g lay động, quán x·u·y·ê·n hơn nửa vũ trụ, thẳng tới vùng tinh không nơi hơn mười vị thập nhị giai chung cực đang tụ tập.

"Đó là cái gì? Ta cảm nh·ậ·n được rất nhiều quy tắc? Con đường được lát bằng vô tận quy tắc?"

"Rốt cuộc là ai? Dù là thập nhị giai chung cực cũng không thể ngưng tụ nhiều quy tắc như vậy!"

"Ngân Hà Tinh Chủ, một bên của đạo lộ là cương vực văn minh nhân loại, là Ngân Hà Tinh Chủ muốn xuất thủ!"

Các phương trong vũ trụ, từng vị cường giả thần sắc kinh hãi, họ rất nhanh nhận ra nguồn gốc của con đường này là ai. Ngoài Ngân Hà Tinh Chủ ra, ai trong số các thập nhị giai chung cực của vũ trụ có thể làm được điều này?

"Một đầu khác của con đường là biên giới vũ trụ, là vị trí của các đại đỉnh phong tộc quần sau khi thu hẹp thế lực?"

Con đường thông t·h·i·ê·n lát bằng vô tận quy tắc không hề che giấu, điều này tượng trưng cho sức mạnh tuyệt đối và sự bá đạo.

Tất cả cường giả mơ hồ thấy, trên con đường thông t·h·i·ê·n, một thân ảnh vĩ ngạn thoáng qua rồi m·ấ·t hút, giáng lâm xuống cuối đường, trước vùng tinh không xa xôi kia.

"Ngân Hà Tinh Chủ. . ."

Toàn bộ sinh linh trong vũ trụ, dù là sinh linh nhất giai, nhị giai, đều cảm nhận được khí tức mênh m·ô·n·g thuộc về Ngân Hà Tinh Chủ.

Huyết khí như biển, che khuất hơn nửa vũ trụ, tuần s·á·t tinh không, vạn tộc triều bái.