Vũ trụ biên giới, trong tinh không.

Hơn mười vị cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực vẻ mặt nghiêm túc, nhìn một đạo thông thiên đại đạo được tạo thành từ vô vàn quy tắc dừng lại ở phía trước.

Một nam tử trẻ tuổi đạp chân lên quy tắc, từ đó giáng lâm.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

Các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực của các chủng tộc khác trong lòng nặng trĩu. Dù biết rõ việc từ chối đề nghị của nền văn minh nhân loại đồng nghĩa với việc phải đối mặt với Ngân Hà Tinh Chủ, khoảnh khắc này vẫn đến quá nhanh.

Vừa từ chối cường giả Hiên Viên Chí một giây trước, thì Ngân Hà Tinh Chủ đã đến ngay giây sau.

Với thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ, hoàn toàn có thể giáng lâm một cách lặng lẽ. Thế nhưng, hắn lại chọn cách xuất hiện quang minh chính đại như vậy.

Điều này có ý nghĩa gì?

Nó mang ý nghĩa thực lực tuyệt đối.

Ngân Hà Tinh Chủ rất tự tin vào sức mạnh của mình.

Với tốc độ tư duy của những người tu luyện đến Thập Nhị Giai, họ đã đưa ra vô số phỏng đoán trong chớp mắt.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi thật sự không định cho chúng ta một con đường sống sao?"

Vũ tộc Chung Cực lên tiếng, giọng điệu trịnh trọng. Lúc này, khí tức kinh khủng đang trào dâng trong cơ thể của tất cả các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực, sẵn sàng dốc toàn lực tấn công bất cứ lúc nào.

Còn về việc bỏ chạy?

Không ai ở đây là kẻ ngốc, vũ trụ rộng lớn như vậy, có thể trốn đi đâu?

Ngược lại, nếu các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực trên trận chiến này bỏ chạy tứ tán, Ngân Hà Tinh Chủ sẽ có cơ hội tiêu diệt từng người.

Điều duy nhất mà các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực có thể làm lúc này là tập hợp toàn bộ lực lượng, thử xem có thể ngăn cản Ngân Hà Tinh Chủ hay không.

Chỉ cần Ngân Hà Tinh Chủ không thể làm gì được họ, coi như thắng lợi.

"Thần phục nhân loại, giao ra chín thành binh khí, bảo vật và kỳ trân Thập Nhị Giai. Đó là con đường sống duy nhất cho các ngươi."

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói, giọng điệu bình tĩnh.

"Thần phục nhân loại thì có thể, nhưng binh khí, bảo vật và kỳ trân Thập Nhị Giai có thể giao ít đi một chút không?"

Vũ tộc Chung Cực sắc mặt biến đổi liên tục, cuối cùng lên tiếng.

Đây đã là sự nhượng bộ lớn nhất của họ. Binh khí, bảo vật và kỳ trân Thập Nhị Giai liên quan đến việc các vị Chung Cực phải đối mặt với sức mạnh hủy diệt vũ trụ trong tương lai.

Tuyệt đối không thể sơ suất.

"Xem ra các ngươi vẫn còn ôm hy vọng hão huyền."

Lâm Nguyên nhìn về phía các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực.

Thực tế, việc yêu cầu giao ra chín thành binh khí, vũ khí, bảo vật và kỳ trân Thập Nhị Giai đã là Lâm Nguyên nhân từ, nghĩ đến việc tu luyện đến Thập Nhị Giai không hề dễ dàng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, hãy để chúng ta xem thử, thực lực hiện tại của ngươi đến đâu."

Giữa lông mày Vũ tộc Chung Cực xuất hiện một luồng sáng chói lòa, một tòa cung điện nguy nga bao trùm tất cả các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực.

Bên trong tòa cung điện này là vũ khí trấn tộc mạnh nhất của Vũ tộc, có được từ khi vũ trụ mới khai sinh, từ Hỗn Độn Hư Không rơi xuống.

Tòa cung điện nguy nga là một bí bảo Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, về lý thuyết có thể ngăn cản công kích của một cường giả Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong. Điểm yếu duy nhất là tiêu hao quá lớn.

Nhưng với hơn mười vị cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực ở đây, việc tiêu hao được chia đều cho mỗi người, trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Việc Vũ tộc Chung Cực dám mặc cả với Lâm Nguyên dựa vào bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong này.

Dù Ngân Hà Tinh Chủ là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong thì sao? Dù mạnh hơn Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong thông thường thì sao? Chỉ cần còn nằm trong phạm trù Tịch Đạo Cảnh, cũng không thể làm gì được tòa cung điện này.

Các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực khác thấy vậy, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Việc đối mặt trực tiếp với Ngân Hà Tinh Chủ tạo ra áp lực quá lớn, có tòa cung điện này che chắn ngược lại tốt hơn nhiều.

"Hy vọng Ngân Hà Tinh Chủ sẽ chủ động rút lui sau khi chứng kiến uy năng của tòa cung điện này."

Vũ tộc Chung Cực thầm nghĩ.

Cung điện có thể ngăn cản Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng chẳng lẽ bọn họ, những cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực này, phải trốn trong cung điện cả đời sao?

Do đó, việc hòa đàm với nền văn minh nhân loại, với Ngân Hà Tinh Chủ là một kết cục tất yếu.

Vũ tộc Chung Cực tự nhận rằng có thể sử dụng tòa cung điện này để giành thêm lợi thế cho mình.

Ít nhất, họ không hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

...

Kiếp Tộc cương vực.

Trước căn nhà gỗ bí ẩn.

Lâm Nguyên và hai vị Kiếp Tộc Chung Cực ngồi đối diện nhau.

"Bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong?"

Vị Kiếp Tộc Chung Cực bên phải nhíu mày, nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà Tinh Chủ có cần chúng ta hỗ trợ không?"

Hai vị Kiếp Tộc Chung Cực bị ý thức vũ trụ chán ghét và bài xích, một khi ra tay sẽ có nguy cơ bị trấn áp phong ấn.

Nhưng chỉ cần có thể kết giao với Lâm Nguyên, vị Đại Thánh chuyển thế này, hai vị Kiếp Tộc Chung Cực tự nhiên rất sẵn lòng.

Trong Hỗn Độn Hư Không, uy thế của Đại Thánh quá lớn. Những người tiến hành chuyển thế đều là Tuyệt Thế Đại Thánh.

Chỉ có Tuyệt Thế Đại Thánh đạt đến viên mãn ở Hỗn Độn Cảnh mới có thể chắc chắn rằng việc chuyển thế của mình sẽ không chết yểu giữa chừng. Còn về những Hỗn Độn Tôn Giả thông thường? Chuyển thế chẳng khác gì tự sát.

Hỗn Độn Đại Thánh cũng không dám tùy tiện chuyển thế. Hỗn Độn Đại Thánh và Tuyệt Thế Đại Thánh đều là Đại Thánh, nhưng biên độ ký ức mang theo sau khi chuyển thế có sự khác biệt.

"Chính ta là được rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười. Lúc này, hắn ngồi ở đây chỉ là một đạo hóa thân, chân thân bản tôn thì đang ở trước mặt hơn mười vị cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực.

...

Vũ tộc Chung Cực và các cường giả Chung Cực khác sừng sững dưới bầu trời, một tòa cung điện nguy nga bao phủ tất cả các cường giả Thập Nhị Giai, uy thế tán phát từ cung điện vô cùng nặng nề.

"Lớn thật đấy..."

Lâm Nguyên quan sát kỹ lưỡng tòa cung điện nguy nga, cùng các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực bên trong, "một cái lồng giam a..."

Tòa cung điện nguy nga đúng là một bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, phẩm chất của nó đã gần bằng bảy kiện bí bảo cực phẩm Tịch Đạo Cảnh mà Chúa Tể Cảnh cường giả 'Thương Uy Ngưỡng' để lại.

"Ý gì?"

Vũ tộc Chung Cực hơi sững sờ.

Ngân Hà Tinh Chủ nói rằng tòa bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong này là một cái lồng giam lớn?

Chưa kịp để Vũ tộc Chung Cực hiểu rõ ý nghĩa của câu nói này.

Chỉ thấy Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, mấy chục đạo thân ảnh từ hư không xung quanh ngưng tụ, bao vây lấy tòa cung điện nguy nga bao phủ tất cả các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực ở giữa.

"Đó là... hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ?"

Vũ tộc Chung Cực và mấy chục cường giả khác vẻ mặt nghi hoặc. Họ phát hiện ra rằng mấy chục đạo thân ảnh đang bao vây đều là hóa thân do Ngân Hà Tinh Chủ ngưng tụ.

Việc ngưng tụ hóa thân là một thủ đoạn rất phổ biến. Đừng nói là cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực, ngay cả cường giả Cửu Giai Thập Giai cũng có thể dễ dàng làm được.

Chỉ có điều, thực lực của hóa thân yếu hơn nhiều so với chân thân bản tôn. Hóa thân của cường giả Thập Nhất Giai, đoán chừng đến cường giả Cửu Giai, Thập Giai cũng không đánh lại.

Trước đây, các cường giả Thập Nhị Giai Chung Cực thường ngưng tụ hóa thân để dễ dàng bắt nạt các sinh mệnh đặc thù Cổ Thần Thập Nhất Giai viên mãn. Còn về việc đối phó với những tồn tại cùng cấp độ? Hóa thân chung quy là quá yếu.

Dù Lâm Nguyên có là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, hóa thân ngưng tụ cũng không thể mạnh mẽ đến mức nào, nhiều nhất là mạnh hơn một chút so với Thập Nhất Giai viên mãn.

Loại hóa thân này, đừng nói là hơn mười vị, dù có mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí mấy vạn vị thì sao?

"Ngân Hà Tinh Chủ muốn làm gì?"