**Chương 546: Hết thảy trấn áp**

"Ngưng tụ ra mấy chục đạo hóa thân?"

"Hắn không cho rằng chỉ bằng mấy chục đạo hóa thân này có thể đối phó chúng ta đấy chứ?"

"Ngân Hà Tinh Chủ xem chúng ta thành đám Thập Nhất Giai kia à?"

Bên trong cung điện nguy nga, đám Chung Cực Thập Nhị Giai đông đảo đang trao đổi lẫn nhau.

Mọi người đều hiểu rõ sự khác biệt về thực lực giữa hóa thân và chân thân bản tôn.

Dù bọn hắn tự nhận không phải đối thủ của Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng cũng không cho rằng chỉ một đạo hóa thân có thể đối phó được mình?

"Vẫn nên cẩn trọng."

Người điều khiển cung điện nguy nga của Vũ tộc tuy cũng nghi hoặc, nhưng không hề chủ quan, cảnh giác đề phòng, toàn lực ứng phó.

"Mấy chục đạo hóa thân?"

Cương vực của Kiếp tộc, hai vị Chung Cực Kiếp tộc cũng hơi buồn bực.

Nhưng mà.

Khoảnh khắc sau.

Dưới sự chứng kiến của tất cả Chung Cực Thập Nhị Giai, mấy chục đạo hóa thân vây quanh cung điện nguy nga cùng lúc xuất thủ.

Trong một chớp mắt, không gian thời gian sụp đổ, hủy diệt trên diện rộng, Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong phòng ngự bí bảo bảo vệ tất cả Chung Cực Thập Nhị Giai, tòa cung điện nguy nga kia tựa như con thuyền cô độc phiêu đãng trên đại dương mênh mông, tùy thời có khả năng bị hủy diệt.

"Cái này?"

"Chuyện này không thể nào?"

"Chỉ là hóa thân, mà xuất thủ có uy năng lớn đến vậy?"

Bên trong cung điện, tất cả Chung Cực Thập Nhị Giai đều choáng váng, bọn hắn có thể cảm nhận được sự chấn động của cung điện. Bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong này đang bị lực lượng kinh khủng gần như vượt qua cực hạn nghiền ép không ngừng.

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn cung điện nguy nga không ngừng lăn lộn chấn động.

Chiến lực cao nhất của chủ vũ trụ bị cố định ở Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, đây là thiết luật, trừ khi có năng lực chống lại chủ vũ trụ, nếu không sẽ nhận áp chế.

Mà chống lại vũ trụ? Bản thân vũ trụ tương đương với thể lượng của Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, điều này khiến Hỗn Độn Tôn Giả bình thường sa lầy trong vũ trụ, cũng phải chịu áp chế.

Đương nhiên, nếu là một vị Hỗn Độn Đại Thánh thì không cần như vậy. Hỗn Độn Đại Thánh tuy không thể xóa bỏ hoàn toàn vũ trụ, nhưng có thể phá hủy bản nguyên vũ trụ, khiến nó sớm tiến vào đại phá diệt.

...

Lâm Nguyên cũng không ngoại lệ.

Dù sau khi bước vào Thập Nhị Giai, chiến lực của Lâm Nguyên đạt thẳng tới cấp độ Chúa Tể Cảnh, nhưng trong vũ trụ, chiến lực cực hạn có thể phát huy chỉ là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

Nhưng dù cùng là chiến lực Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, Lâm Nguyên vẫn mạnh hơn Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong bình thường rất nhiều.

Rõ ràng nhất là hóa thân mà Lâm Nguyên ngưng tụ đều có chiến lực gần như Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

Vũ trụ hạn chế chiến lực cao nhất ở Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, nhưng không hạn chế số lượng chiến lực cao nhất.

"Đáng tiếc, hiệu suất vẫn quá chậm."

Lâm Nguyên lắc đầu trong lòng, nếu không có áp chế của vũ trụ, với thực lực của hắn, giải quyết đám Chung Cực Thập Nhị Giai này không cần phiền phức đến vậy.

Trực tiếp thôi động tâm linh ý chí bí pháp - Thâm Uyên Chi Nhãn.

Với chỉ số tâm linh ý chí sáu ngàn vạn điểm của Lâm Nguyên hiện tại, một khi thi triển « Thâm Uyên Chi Nhãn », ý thức của đám Tịch Đạo Cảnh Thập Nhị Giai này đều phải trầm luân.

Chênh lệch chỉ số tâm linh ý chí quá lớn.

"Chấp nhận đi."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, cẩn thận quan sát cung điện nguy nga.

"Thời không..."

Chân thân Lâm Nguyên xuất thủ, mấy chục đạo hóa thân công kích, triệt để rung chuyển căn cơ của cung điện nguy nga, sau đó áp súc trùng điệp thời không.

Lập tức.

Cung điện nguy nga ban đầu bắt đầu thu nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Cung điện nguy nga vốn bảo vệ đông đảo dị tộc Thập Nhị Giai, giờ đã trở thành lồng giam vây khốn chúng.

"Không."

"Vì sao, vì sao hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ lại mạnh đến vậy?"

"Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta sai rồi, chúng ta nguyện vĩnh viễn thần phục nền văn minh nhân loại, nguyện giao ra chín thành vũ khí, binh khí, kỳ trân bảo vật Thập Nhị Giai..."

Bên trong cung điện nguy nga, từng vị Chung Cực Thập Nhị Giai lập tức luống cuống. Giờ phút này bọn hắn triệt để bị trấn áp trong cung điện, dù tạm thời không có vấn đề gì.

Nhưng bọn hắn đã mất tự do, đã mất khả năng hành động.

Điều này rất đáng sợ, Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn có thể từ từ tìm cách đối phó bọn hắn.

Dù vẫn không thể đánh g·iết bọn hắn, đến khi vũ trụ đại phá diệt, hoàn toàn có thể ném cung điện vào nơi sâu nhất của vũ trụ.

Uy năng của vũ trụ đại phá diệt có thể xuyên thấu qua cung điện giáng xuống lên người bọn hắn. Đến lúc đó, tất cả Chung Cực bị vây trong cung điện, không thể động đậy, chỉ có thể tiếp nhận từng đợt lực lượng hủy diệt, vẫn lạc gần như là tất yếu.

"Bây giờ mới biết sai? Muộn rồi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn đã cho đám Chung Cực Thập Nhị Giai này cơ hội rồi.

Trên thực tế, từ thời kỳ nhân loại văn minh ẩn núp xa xôi trước đây, đến hơn hai trăm vạn năm Tinh Hải Lịch trước khi Lâm Nguyên trở thành chí cường giả.

Không biết bao nhiêu Tiến Hóa Giả đã c·hết dưới tay đám Chung Cực Thập Nhị Giai này.

Đám Chung Cực Thập Nhị Giai tuy coi thường việc ra tay với kẻ yếu, nhưng dư ba giao chiến một khi tác động đến thì sẽ khiến vài tòa tinh vực, mấy chục tòa tinh vực sụp đổ.

"Cái gì?"

Tại cương vực Kiếp tộc, hai vị Chung Cực Kiếp tộc lâm vào mê mang. Ngay cả bọn hắn cũng cảm thấy khó giải quyết với món Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong phòng ngự bí bảo kia, mà Lâm Nguyên lại tùy tiện trấn áp nó như vậy?

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Hai vị Chung Cực Kiếp tộc nhìn mấy chục đạo hóa thân đang chậm rãi tiêu tán, tâm thần hơi run rẩy.

Mấy chục đạo hóa thân này đều có chiến lực gần như Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong? Điều này sao có thể?

"Chỉ phân thân đã có chiến lực gần như Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, chân thân bản tôn của Ngân Hà Tinh Chủ ít nhất phải có thực lực Chúa Tể Cảnh."

Vị Chung Cực Kiếp tộc bên phải nhìn Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

So với đám Chung Cực Thập Nhị Giai bị trấn áp đang mộng bức, bọn họ có thể đoán được nhiều hơn.

Đầu tiên, chiến lực của hóa thân chắc chắn thấp hơn chân thân bản tôn rất nhiều. Điều này không có gì phải nghi ngờ. Hóa thân chỉ là một sợi tâm linh ý chí tùy ý ngưng tụ, sao có thể so được với nhục thân linh hồn đã trải qua thiên chuy bách luyện của chân thân bản tôn?

Việc mấy chục đạo hóa thân của Lâm Nguyên phát huy ra thực lực khủ·ng b·ố như vậy, khả năng duy nhất là chiến lực của chân thân bản tôn cao hơn Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong rất nhiều.

Hiện tại, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên chỉ là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong vì trong vũ trụ này hạn mức cao nhất là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

"Ta đi trước đây."

Lâm Nguyên liếc nhìn hai vị Chung Cực Kiếp tộc đang trầm mặc rồi biến mất.

"Ngân Hà Tinh Chủ... Ta không còn nghi ngờ gì nữa về việc Ngân Hà Tinh Chủ là Đại Thánh chuyển thế."

Vị Chung Cực Kiếp tộc bên trái cảm khái nói.

Ban đầu bọn hắn cho rằng vừa bước vào Thập Nhị Giai đã là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong thì đã là cực hạn.

Ai ngờ Ngân Hà Tinh Chủ lại bão tố đến Chúa Tể Cảnh rồi? Ngay cả ở Hỗn Độn Hư Không, Chúa Tể Cảnh cũng coi là cường giả. Chỉ cần không chủ động tiến vào những nơi hiểm địa trọng địa, rất khó bỏ mình hoàn toàn.

Kết quả Ngân Hà Tinh Chủ vừa vào Thập Nhị Giai đã thành Chúa Tể Cảnh rồi?

...

Hơn mười vị Chung Cực Thập Nhị Giai bị Lâm Nguyên đóng gói trấn áp, chuyện này nhanh chóng lan khắp tinh không vũ trụ.

Những cường giả Thập Nhất Giai của các thế lực tộc quần đỉnh phong kia biết được Thủy Tổ của mình đều rơi vào tay Ngân Hà Tinh Chủ thì tâm tính lập tức sụp đổ.

"Thủy Tổ bị Ngân Hà Tinh Chủ bắt đi?"

"Thủy Tổ của tộc ta là Chung Cực, sao lại dễ dàng như vậy..."

"Ta không tin, ta không tin."

...

Từng vị cường giả Thập Nhất Giai của tộc quần đỉnh phong khó có thể tin, nhưng rất nhanh, bọn hắn đã nhận được chân tướng sự việc từ phân thân hóa thân mà Thủy Tổ để lại trong tộc.

...

Ầm ầm.

Lâm Nguyên thu hồi cung điện nguy nga, quay người bước một bước rồi lại giáng lâm xuống số ba trọng địa của nền văn minh nhân loại.

Các Chí Cường Giả như Hiên Viên Chí não bộ bỗng chốc hỗn loạn. Khoảnh khắc trước, bọn họ còn đang bàn bạc cách đối phó hơn mười vị Thập Nhị Giai dị tộc, cho rằng sẽ có một cuộc ác chiến và có lẽ sẽ kéo dài rất lâu.

Kết quả còn chưa nói được hai câu, Ngân Hà Tinh Chủ đã giải quyết hết tất cả Thập Nhị Giai dị tộc?