**Chương 547: Tòa Tiến Hóa Tháp Thứ Mười**

"Ngân Hà Tinh Chủ, rốt cuộc ngươi có thực lực gì?"

Hạ Khâm Chí cường giả không nhịn được hỏi.

Không lâu trước đây, khi Lâm Nguyên bước vào Thập Nhị Giai, đã từng nói với họ rằng mình tương đương với Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

Chín vị Chí cường giả của nhân loại văn minh nghe vậy, trong lòng vừa sợ hãi vừa thán phục vô cùng, Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, đã là cấp độ mà bọn họ nằm mơ cũng muốn đạt tới.

Chỉ là hiện tại thì sao?

Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong ư?

Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong có thể dễ dàng trấn áp hơn mười vị Thập Nhị Giai chung cực sao?

Hơn nữa hơn mười vị Thập Nhị Giai chung cực kia còn đang được che chở bởi một kiện bí bảo phòng ngự Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

Đừng nói là Lâm Nguyên có thực lực Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, chín vị Chí cường giả của nhân loại văn minh đứng từ xa quan s·á·t Lâm Nguyên tùy ý ngưng tụ mấy chục đạo hóa thân, cảm giác mỗi một đạo hóa thân đều có thực lực gần như Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

"Trong vũ trụ, ta là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong."

Lâm Nguyên thành thật nói.

Dưới sự áp chế chỉnh thể của vũ trụ, Lâm Nguyên chỉ có thể duy trì chiến lực Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong.

"Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong?"

Hư Thần Chí cường giả chớp mắt, Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong chẳng lẽ lại mạnh đến vậy sao?

"Trong vũ trụ là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong... Vậy bên ngoài vũ trụ thì sao?"

Hiên Viên Chí cường giả bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Từ lần đầu tiên Lâm Nguyên t·r·ả lời về thực lực của mình đến bây giờ, đều thêm vào giới hạn "trong vũ trụ" phía trước "Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong".

Ban đầu, Hiên Viên Chí cường giả không nghĩ nhiều, dù sao họ cũng đang sinh sống trong vũ trụ, mãi đến khi chứng kiến thực lực k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p của Lâm Nguyên, mới ý thức được điều này không thích hợp.

"Bên ngoài vũ trụ, tương đương với Chúa Tể Cảnh đi."

Lâm Nguyên nói.

Cảnh giới của hắn là Tịch Đạo Cảnh đỉnh phong, nhưng nội tình tích lũy ở mọi phương diện trước nay chưa từng có, chiến lực tổng hợp không hề kém Chúa Tể Cảnh.

"Chúa Tể Cảnh?"

Trái tim của Hiên Viên Chí cường giả và những người khác r·u·n rẩy dữ dội.

Họ từng có được một vài truyền thừa Hỗn Độn Hư Không, rõ ràng sự đáng sợ của Chúa Tể Cảnh cường giả, đó là lĩnh vực hoàn toàn áp đ·ả·o Tịch Đạo Cảnh.

Nhưng cách giải thích này có vẻ là thật, nếu Lâm Nguyên không có thực lực Chúa Tể Cảnh, thì tại sao lại có thể tùy ý ngưng tụ ra hóa thân, và có thể bộc phát ra chiến lực kinh khủng như vậy?

"Chúa Tể Cảnh? Mới vào Thập Nhị Giai, liền đạt đến Chúa Tể Cảnh?"

Hạ Khâm Chí cường giả có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù đã sớm rõ ràng, với t·ư ch·ấ·t và t·i·ề·m n·ă·ng của Lâm Nguyên, chỉ cần có thể bước vào Thập Nhị Giai, chắc chắn sẽ nhanh chóng vượt qua bọn họ.

Nhưng tốc độ này cũng quá nhanh rồi?

Mới bước vào Thập Nhị Giai được mấy ngày?

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi định xử lý đám Thập Nhị Giai dị tộc kia như thế nào?"

Cổ Lực Chí cường giả thấp giọng dò hỏi.

"Trấn áp bọn chúng trước đã."

Lâm Nguyên không chút để ý nói.

Đám Thập Nhị Giai dị tộc này, bây giờ đều đã rơi vào tay Lâm Nguyên, dù là hiện tại không làm gì được, với tốc độ p·h·át triể·n của Lâm Nguyên, cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

"Trấn áp cũng tốt."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu.

Nếu thật sự thả đám Thập Nhị Giai này ra, cũng sẽ có tai họa ngầm, bây giờ trực tiếp trấn áp là đơn giản nhất.

"Vậy những tộc quần khác thì sao?"

Hiên Viên Chí cường giả hỏi.

Tất cả đám Thập Nhị Giai dị tộc đều bị Lâm Nguyên trấn áp, bây giờ vũ trụ này, có thể nói đã trở thành hậu hoa viên của nhân loại văn minh.

Những tộc quần đỉnh phong kia đã m·ấ·t đi Thủy Tổ Thập Nhị Giai tọa trấn, dù Lâm Nguyên không đ·ộ·n·g t·a·y, cũng không có khả năng ch·ố·n·g lại nhân loại văn minh.

Thậm chí không cần nhân loại văn minh ra mặt, những tộc quần đỉnh phong đó sẽ chủ động đầu hàng.

Còn những tộc quần cường đại bên ngoài tộc quần đỉnh phong, các tộc quần phổ thông thì càng như vậy, còn có những Cổ Thần cường đại vốn tiêu d·a·o tự tại.

Vốn dĩ, họ có thể mượn sức thế lực của mười hai đại tộc quần đỉnh phong để ch·ố·n·g lại lẫn nhau, giành lấy lợi ích, bây giờ chỉ còn lại một nhân loại văn minh.

Đám Cổ Thần tiêu d·a·o tự tại này, nơi nào còn dám tiếp tục dao động, tự nhiên sẽ lựa chọn thần phục nhân loại văn minh.

"Bọn họ sao?"

Lâm Nguyên suy tư.

Các tộc quần cường đại, phổ thông bị quản chế bởi các tộc quần đỉnh phong, không có nhiều quyền tự chủ, Lâm Nguyên không định cứu vớt.

Về phần mười đại thế lực tộc quần đỉnh phong...

"Các tộc quần cường đại, phổ thông, nhỏ yếu đều gia nhập nhân loại văn minh, các tộc quần đỉnh phong cũng cố gắng hòa nhập, những cường giả từ Cửu Giai trở lên của các đại tộc quần đỉnh phong trực tiếp g·iế·t."

Lâm Nguyên nói.

Sinh m·ệ·n·h từ Cửu Giai trở lên có tuổi thọ lâu đời, giữ lại những cường giả như vậy vẫn còn tai họa ngầm.

Hơn nữa, trên chiến trường dị tộc, cơ bản mỗi một dị tộc Cửu Giai đều dính m·á·u của rất nhiều Tiến Hóa Giả nhân loại văn minh, dứt khoát g·iế·t hết cho xong.

Còn những thành viên tộc quần đỉnh phong dưới Cửu Giai? Ngược lại có thể giữ lại, đương nhiên phải bố trí nhiều t·h·ủ đo·ạ·n, hạn chế sự trưởng thành của họ ở cấp độ gen.

Có thể trưởng thành trong huyết mạch của tộc quần đỉnh phong, chắc chắn rất bất phàm, nhân loại văn minh sau này có lẽ sẽ có chỗ tham khảo.

"Hiểu rồi."

Hiên Viên Chí cường giả và chín vị Chí cường giả khác gật đầu.

Không hề có ý định cầu xin hay đồng tình.

Tranh đấu giữa các tộc quần vốn t·à·n kh·ố·c, nếu như Ngân Hà Tinh Chủ không phải đến từ nhân loại văn minh, mà đến từ một thế lực tộc quần đỉnh phong khác.

Nhân loại văn minh có lẽ còn t·h·ả·m hơn so với những thế lực tộc quần đỉnh phong này, thậm chí vũ trụ này sau này có thể không còn tộc quần nhân loại tồn tại.

Từ một mức độ nào đó, Lâm Nguyên xem như nhân từ, ít nhất cho những huyết mạch tộc quần đỉnh phong đó cơ hội truyền thừa.

...

Mười đại tộc quần đỉnh phong tập hợp tất cả lực lượng, muốn cùng nhân loại văn minh liều m·ạ·n·g, nhưng lại kết thúc theo cách này.

Các tộc quần đỉnh phong còn lại, nhao nhao lựa chọn gia nhập nhân loại văn minh.

"Tộc ta từng nhiều lần đ·á·n·h bạ·i nhân loại văn minh trên chiến trường, đầu hàng ư? Ta không muốn đầu hàng!"

"Không đầu hàng thì phải ch·ế·t, ngươi chọn đi."

Vô số thành viên tộc quần đỉnh phong lâm vào lựa chọn khó khăn, nhưng phần lớn vẫn chọn thần phục.

Nhân loại văn minh cũng không quá ép buộc điều này, đặc biệt là những tộc nhân bình thường của tộc quần đỉnh phong đó, về cơ bản cuộc sống trước đây thế nào, thì bây giờ vẫn như vậy.

Khác biệt duy nhất là, kẻ t·hố·n·g t·r·ị đã đổi thành nhân loại văn minh, và cuộc sống thường ngày đều bị giám thị, nhưng ít nhất họ xem như sống sót.

"Nhân loại văn minh... sẽ là Chúa Tể tuyệt đối trong những năm tháng dài đằng đẵng tiếp theo."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần cùng Ma Đa Hành Giả, và những Cổ Thần có sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác cùng nhau giáng lâm xuống một ngôi sao chủ nào đó trong cương vực nhân loại văn minh.

Ngôi sao chủ này chuyên dùng để đăng ký những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đã gia nhập nhân loại văn minh, những Cổ Thần cường đại từng một thời, giờ phút này đều đang đứng xếp hàng bên ngoài hành tinh này.

Dù là những Cổ Thần Thập Nhất Giai viên mãn cũng không dám gây sự, thành thật tuân th·ủ quy tắc của nhân loại văn minh.

"Ti Tr·u·ng Cổ Thần đúng không, Ngân Hà Tinh Chủ vĩ đại đã từng nói, nếu Ti Tr·u·ng Cổ Thần đến, trực tiếp ban cho chức vị Kh·á·c·h khanh Giáp đẳng."

Một Tiến Hóa Giả nhân loại nhìn Ti Tr·u·ng Cổ Thần và lập tức nói.

"Kh·á·c·h khanh Giáp đẳng?"

Trong lòng Ti Tr·u·ng Cổ Thần hiện lên vẻ kinh hỉ.

Nhân loại văn minh chia những Cổ Thần cường đại gia nhập thành bốn cấp bậc: Giáp, Ất, Bính, Đinh.

Những Cổ Thần từng đứng ở vị trí đối địch với nhân loại văn minh, bất kể thực lực mạnh yếu, đều nhận Đinh đẳng kh·á·c·h khanh.

Đinh đẳng kh·á·c·h khanh là kh·á·c·h khanh có địa vị thấp nhất, cần trấn thủ biên giới hành tinh bí cảnh, chịu đựng hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm, hàng trăm triệu năm, lập công đủ nhiều mới có tư cách thăng lên Bính đẳng kh·á·c·h khanh.

Còn Bính đẳng kh·á·c·h khanh? Về cơ bản đều là Cổ Thần thuộc liên minh của nhân loại văn minh.

Ất đẳng kh·á·c·h khanh là những Cổ Thần đã đóng góp cho nhân loại văn minh, và sự đóng góp này được giới hạn trong thời kỳ các tộc quần đỉnh phong cùng tồn tại trong quá khứ.

Về phần Giáp đẳng kh·á·c·h khanh? Cấp độ Cổ Thần này có quyền lên tiếng nhất định trong nội bộ nhân loại văn minh, về cơ bản không có ước thúc nào, thậm chí còn có thể hưởng thụ nhiều phúc lợi của nhân loại văn minh.

Ti Tr·u·ng Cổ Thần trở thành Kh·á·c·h khanh Giáp đẳng của nhân loại văn minh, có lẽ sẽ sống thoải mái hơn so với quá khứ.

"Ti Tr·u·ng, chúc mừng nha..."

"Ti Tr·u·ng, sau này còn phải giúp đỡ chúng ta một chút."

Nhiều Cổ Thần cường đại nhìn Ti Tr·u·ng Cổ Thần với vẻ ngưỡng mộ.

"Ha ha ha ha, nhất định, nhất định rồi."

Trên mặt Ti Tr·u·ng Cổ Thần lộ ra nụ cười, trong lòng vui như mở hội.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng Ngân Hà Tinh Chủ có lẽ đã quên mình rồi, dù sao trước đây mình là người liên hệ Thác Bạt Cổ Thần cho Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng sự việc lại hỏng bét.

Nhưng bây giờ xem ra, Ngân Hà Tinh Chủ vẫn trọng tình nghĩa, một chút giúp đỡ của hắn, đến bây giờ vẫn còn nhớ kỹ, và đổi lấy phản hồi lớn như vậy.

"Lão tổ, ta cũng là Ất đẳng kh·á·c·h khanh..."

Ma Đa Hành Giả bên cạnh không nhịn được nói.

Ban đầu ở Huyền Hoàng Bí Cảnh, Cửu Giai Vô Địch của T·h·i·ê·n Vũ Tộc từng yêu cầu hắn dựa vào nhân quả, khóa c·h·ặ·t vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng Ma Đa Hành Giả đã từ chối.

Ma Đa Hành Giả thậm chí còn cảm thấy Ngân Hà Tinh Chủ có thể không biết chuyện này.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần cảm khái, chỉ cảm thấy việc làm chính x·á·c nhất trong đời mình là quen biết Ngân Hà Tinh Chủ.

...

Tr·u·ng Ương Tinh Vực.

Địa bàn trọng yếu của nhân loại văn minh.

Lâm Nguyên cùng Hiên Viên Chí cường giả và chín vị Chí cường giả khác sóng vai, nhìn bầu trời sao vũ trụ mênh mông.

"Nhiều cường giả gia nhập như vậy, nếu không có ba vị nữ thần ở đây, thật đúng là không xuể."

Hiên Viên Chí cường giả nói.

Mười đại tộc quần đỉnh phong, mỗi một cái thể lượng đều không kém gì nhân loại văn minh, cùng nhau gia nhập, giống như nhân loại văn minh đột nhiên ăn gấp mười lần đồ ăn so với bản thân.

Hơn nữa, còn có những tộc quần cường đại, tộc quần nhỏ yếu và những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác.

May mắn ba vị nữ thần có khả năng xử lý k·h·ủ·n·g kh·i·ế·p, mới có thể cân bằng được, để mọi thứ diễn ra đâu vào đấy.

"Đúng rồi, Ngân Hà Tinh Chủ, tòa tiến hóa tháp cao của ngươi đã xây xong."

Hiên Viên Chí cường giả nói.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào Thập Nhị Giai, chín vị Chí cường giả đã chuẩn bị xây dựng tòa tiến hóa tháp cao thứ mười.

"Đúng vậy, nó ở Tr·u·ng Ương Tinh Vực của nhân loại văn minh."

Hạ Khâm Chí cường giả nói.

Bao gồm Hiên Viên Chí cường giả, chín tòa tiến hóa tháp cao của nhân loại văn minh, đều tọa trấn ở biên giới cương vực, để uy h·i·ế·p những thế lực tộc quần đỉnh phong đối đ·ị·c·h.

Nhưng bây giờ thì sao?

Nhân loại văn minh không còn thế lực đối đ·ị·c·h nữa.

Mà tất cả những điều này đều là do Lâm Nguyên, cho nên tòa tiến hóa tháp cao của Lâm Nguyên đương nhiên được xây dựng ở trung tâm nhân loại văn minh, với ý nghĩa là tòa tiến hóa tháp cao mạnh nhất của nhân loại văn minh.

"Có muốn một cái tên cho tòa tiến hóa tháp cao không?"

Vũ Điệp Chí cường giả mỉm cười nói.

"Vậy thì gọi là Võ Đạo Tiến Hóa Tháp Cao đi."

Lâm Nguyên nói.

Tiến hóa tháp cao có liên quan đến con đường tiến hóa mà Chí cường giả đi, tòa tiến hóa tháp cao của Lâm Nguyên tự nhiên được gọi là Võ Đạo Tiến Hóa Tháp Cao.

"Được."

Hiên Viên Chí cường giả và chín vị Chí cường giả gật đầu.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta cùng nhau đến tòa tiến hóa tháp cao của ngươi ngồi một lát đi."

Hạ Khâm Chí cường giả cười nói: "Thuận tiện làm quen một chút, vì xây dựng tòa tiến hóa tháp cao này, Hiên Viên bọn họ đã tốn không ít c·ô·ng sức."

"Ha ha ha ha, đa tạ."

Lâm Nguyên đứng dậy, cùng chín vị Chí cường giả cùng nhau đến tòa tiến hóa tháp cao thứ mười của nhân loại văn minh.

...

(Quyển này kết thúc)

Ngày mai bắt đầu quyển tiếp theo——

Vũ trụ đại p·h·á diệ·t.

Những tình tiết liên quan đến Hỗn Độn Hư Không và Nguyên Thế Giới cũng sẽ từng bước triển khai.

Cuối cùng p·h·át hiện quyển sách này đã đạt hai triệu chữ, hơi xúc động.

Tiện thể xin chút nguyệt phiếu nhé ~

(PS: Mấy dòng này không tính phí)