**Chương 548: Hỗn Độn Đại Thánh**

Võ đạo tiến hóa tháp cao vút.

Vô cùng to lớn, sừng sững với độ cao chừng mười năm ánh sáng ở nội địa trọng yếu nhất của nhân loại văn minh, nhận vô số sinh mệnh ngày đêm chiêm bái cúng bái.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở nơi sâu nhất trên đỉnh tháp cao, nơi này là một vùng thiên địa mênh mông, cách đó không xa là mười tám gốc kỳ thụ mới được trồng, thân cành lay động theo gió nhẹ.

Mười tám gốc kỳ thụ này phun ra nuốt vào hỗn độn khí, phát tán khí tức uy áp, không hề thua kém bất kỳ Tịch Đạo cảnh đỉnh phong nào.

"Những kỳ thụ này có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn khí mà không cần trải qua rèn luyện, chiết xuất, là vì bên trong chúng có cấu trúc đặc thù tương ứng..."

Lâm Nguyên nghĩ, vô số linh quang cảm ngộ chợt lóe lên trong đầu.

Từ lúc đạt tới thập nhất giai, có được mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh này, Lâm Nguyên đã rất tò mò về khả năng trực tiếp hấp thu phun ra nuốt vào hỗn độn khí, tiến hành nhiều lần nghiên cứu.

Và những nghiên cứu này sau khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai cuối cùng đã hoàn thiện phần cuối cùng, tất cả hội tụ lại, hình thành một môn bí pháp hoàn chỉnh.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát kỳ thụ phun ra nuốt vào hỗn độn khí, ngộ ra bí pháp trực tiếp hấp thu hỗn độn khí... 】

Một môn bí pháp thành hình trong não hải Lâm Nguyên, bản chất của môn bí pháp này là điều khiển tinh vi thế giới bên trong cơ thể, khiến nó đạt được hiệu quả tương tự như kỳ thụ phun ra nuốt vào hỗn độn khí.

"Cuối cùng cũng xong."

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, bí pháp này gia tăng khả năng lợi dụng hấp thu hỗn độn khí của Lâm Nguyên, khiến hắn không còn quá ỷ lại vào Hỗn Độn thạch.

Vũ trụ trong cơ thể cường giả Tịch Đạo cảnh cũng có thể hấp thu hỗn độn khí, nhưng cần trải qua nhiều bước, bình thường thì không sao.

Nhưng nếu trong thời khắc quan trọng, như chém giết với địch nhân, thì đâu có thời gian cho ngươi hấp thu hỗn độn khí chậm rãi? Lúc này hiệu quả của Hỗn Độn thạch sẽ phát huy.

Hỗn Độn Tôn Giả tự mình xuất thủ, đề luyện ra Hỗn Độn thạch, bên trong ẩn chứa hỗn độn khí cực kỳ tinh thuần, hoàn toàn có thể trực tiếp hấp thu.

Giờ Lâm Nguyên cũng có thể làm được điều tương tự, trực tiếp hấp thu hỗn độn khí.

"Môn bí pháp này giúp ta nhiều nhất chính là lý giải về hỗn độn khí..."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Hỗn độn khí là năng lượng phổ biến khắp Hỗn Độn Hư Không, là căn cơ của mọi thứ, chỉ vì quá phổ biến nên dễ bị cường giả thập nhị giai xem nhẹ.

...

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Minh Xuyên thành.

Trong khách sạn.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức nhục thân chậm rãi ổn định lại.

"Dựa vào việc ta vận dụng hỗn độn khí hiện tại, ngưng tụ ra hóa thân nhục thân đủ để khiến sức chiến đấu của ta đạt đến Tịch Đạo cảnh đỉnh phong."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Khi trấn áp hơn mười vị dị tộc thập nhị giai trong vũ trụ, Lâm Nguyên ngưng tụ ra mấy chục đạo hóa thân, nhưng thực lực chỉ gần đạt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Đại khái tương đương cường giả như Hiên Viên Chí, trình độ của Vạn Hóa Mẫu Hoàng, nhiều lắm là mạnh hơn một chút.

Còn giờ thì đã hoàn toàn đạt đến Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Phải biết, gần đạt Tịch Đạo cảnh đỉnh phong và Tịch Đạo cảnh đỉnh phong hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Hiên Viên Chí, Vạn Hóa Mẫu Hoàng sớm đã tiếp cận Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng trước khi vũ trụ này đại phá diệt, việc họ có thể bước vào Tịch Đạo cảnh đỉnh phong hay không vẫn là ẩn số.

Đại khái là không thể.

Hai vị chung cực của Kiếp tộc là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong vì họ tu luyện không chỉ một kỷ nguyên vũ trụ.

Trong tình huống bình thường, hàng trăm hàng ngàn kỷ nguyên vũ trụ cũng khó sinh ra một vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trong vũ trụ.

"Vẫn là nên cẩn thận, nơi này không phải trong vũ trụ."

Lâm Nguyên nhìn quanh, tâm thần phấn chấn nhanh chóng bình tĩnh lại.

Trong vũ trụ, Lâm Nguyên tuyệt đối vô địch, quét ngang tất cả, nhưng ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục này thì sao?

Đừng nói hóa thân Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ngay cả chân thân bản tôn sánh vai cường giả Chúa Tể cảnh như hắn cũng không dám quá mức càn quấy.

Chúa Tể cảnh thực sự được coi là cường giả ở Hỗn Độn Hư Không, nhưng đây là Hỗn Độn đại lục, có Hỗn Độn Tôn Giả trấn giữ, hội tụ vô số sinh mệnh thập nhị giai từ khu vực mênh mông xung quanh, Tịch Đạo cảnh khắp nơi có thể thấy, Chúa Tể cảnh cũng không ít.

Thậm chí còn có Hỗn Độn cảnh ngẫu nhiên đi ngang qua.

"Ừm?"

"Có người tìm ta?"

Lâm Nguyên khẽ động thần sắc, nhìn ra ngoài khách sạn.

"Ta vừa đến Hỗn Độn đại lục này, đang khổ tu ở đây, ai sẽ tìm ta?"

Lâm Nguyên có chút kinh dị.

Suy nghĩ một hồi, Lâm Nguyên đứng dậy, đi đến một khu vực khác.

Khách sạn tương đương một tiểu thiên địa, có các khu vực khác nhau.

"Gặp qua đại nhân."

Người đến gặp Lâm Nguyên là một nữ tử, ánh mắt nhu hòa, tư thái cung kính.

Lâm Nguyên liếc mắt liền nhận ra, đối phương là một sinh mệnh thập nhất giai, trên tay áo có khắc tiêu chí Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, có nghĩa nữ tử này dưới trướng Cổ Minh tôn giả.

Đương nhiên, chắc chắn không phải trực tiếp dưới trướng Cổ Minh tôn giả, nhưng ít nhất là đang làm việc cho Cổ Minh tôn giả.

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

"Bẩm đại nhân, nửa năm sau là đến ngày 'Thiên Bảo hội' của Minh Xuyên thành ta, lúc đó sẽ có rất nhiều bảo vật hiếm thấy xuất hiện. Ta phụng mệnh thành chủ, đến dâng lên cho đại nhân một phần 'Thiên Bảo Lục', trên đó ghi chép những bảo vật muốn mua bán trong 'Thiên Bảo hội' lần này."

Nữ tử lấy ra một quyển sách.

"Biết rồi."

Lâm Nguyên không đổi sắc mặt, nhận lấy sách.

"Vậy tại hạ xin cáo lui trước."

Nữ tử lập tức lui ra.

Lâm Nguyên giở 'Thiên Bảo Lục' ra xem, ghi lại rất nhiều bảo vật.

Nguyên nhân Minh Xuyên thành đưa cho hắn 'Thiên Bảo Lục' này... Tự nhiên là cho Lâm Nguyên đủ thời gian chuẩn bị, gom góp Hỗn Độn thạch.

Sớm biết những bảo vật xuất hiện ở Thiên Bảo hội, nhỡ đâu có thứ mình khát khao bức thiết, tự nhiên có thể chuẩn bị trước.

"Đằng sau 'Thiên Bảo hội' của Minh Xuyên thành là Cổ Minh tôn giả, tín dự được bảo hộ, lại mỗi lần bảo vật xuất hiện đều rất bất phàm, sẽ hấp dẫn vô số cường giả ở Hỗn Độn Hư Không phụ cận đến tham gia."

Lâm Nguyên có tin tức tình báo của 'Thương Uy Ngưỡng', biết sơ qua về 'Thiên Bảo hội'.

"Thiên Bảo hội lần này có 86330 kiện bảo vật, phẩm chất đều rất không tệ."

Lâm Nguyên xem qua.

"Bí bảo Tịch Đạo cảnh 5311 kiện, bí bảo Chúa Tể cảnh 1476 kiện, còn có sáu bí bảo Hỗn Độn cảnh? Còn lại đều là kỳ hoa dị quả, bảo vật đặc thù, vật liệu đặc thù các loại."

Lâm Nguyên xem qua, chỉ một lần 'Thiên Bảo hội' xuất hiện bảo vật đã vượt xa toàn bộ gia sản của cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng'.

"Thời Gian Chi Tinh: Ẩn chứa lực lượng thời gian nồng đậm, sau khi sử dụng, tốc độ cảm ngộ quy tắc thời gian tăng lên trên diện rộng, giới hạn dưới thất trọng cảnh quy tắc thời gian."

"Giá quy định: Tám trăm Hỗn Độn thạch."

"Trực tiếp tăng tốc độ cảm ngộ quy tắc? Ngược lại là hiếm thấy."

Lâm Nguyên nhìn kỹ, "Nhưng đối với ta vô dụng."

Cảm ngộ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên đã sớm đạt cửu trọng cảnh, chỉ thiếu chút nữa là lột xác thành đại đạo thời gian.

Quy tắc thời gian là quy tắc trụ cột, độ khó tham ngộ đơn giản hơn quy tắc dung hợp thời không rất nhiều, Lâm Nguyên đã sớm cảm ngộ quy tắc thời gian đến cửu trọng cảnh.