Chương 530: Ta cái gì cũng biết một chút.

Đây mới là phương châm hoàn mỹ nhất để đối phó Ngân Hà Tinh Chủ.

"Không cần phải hoàn toàn gi·ế·t ch·ế·t Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ cần giọt huyết dịch quỷ dị kia ảnh hưởng đến Ngân Hà Tinh Chủ, khiến cho hắn thất bại trong gang tấc ở thời khắc mấu chốt là đủ."

Các vị chung cực thập nhị giai liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu.

...

"Vậy ta bắt đầu đây."

Chung cực Trụ tộc Phiền Hầu thở nhẹ một hơi, chân thân bản tôn của hắn đang ở sâu trong cương vực Trụ tộc, ngồi xổm xuống, trong đầu hiện ra vô số thông tin về Ngân Hà Tinh Chủ.

Ngay lập tức, giữa hắn và Ngân Hà Tinh Chủ hình thành một sợi nhân quả liên hệ.

Phiền Hầu, chung cực Trụ tộc, bèn cúi đầu về phía Lâm Nguyên, mỗi lần bái, nhân quả liên hệ giữa hai bên lại càng thêm sâu sắc.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên hoàn toàn không biết gì về âm mưu của đám dị tộc thập nhị giai.

Chỉ là cảm thấy, những dị tộc thập nhị giai kia, đến giờ phút này ngay cả cố ý thả ra Nguyên Thần hóa thân cũng không khóa được, e rằng không có tư cách để hắn chơi đùa đến cùng.

"Bất quá đám chung cực thập nhị giai kia, ngược lại không ra tay với lão sư bọn họ?"

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, từ khi biết được đám dị tộc thập nhị giai muốn đối phó hắn từ chỗ Kiếp tộc trăm năm trước, Lâm Nguyên đã phải nhờ Hạ Khâm và các chí cường giả khác, chú ý nhiều hơn đến tình hình Xích Côn Tinh Chủ cùng người nhà, phụ mẫu hắn.

Ngoài ra, Lâm Nguyên còn lấy đi một tia tâm linh ý chí của bọn họ, đặt vào Huyền Hoàng bí cảnh, để phòng ngừa tình huống xấu nhất xảy ra.

"Thập nhị giai..."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu chuẩn bị cho việc xung kích thập nhị giai lần cuối.

Giờ phút này, hình thể Lâm Nguyên trong dòng sông thời gian gần như vượt qua cả bản thân dòng sông, nếu không phải tận khả năng co mình lại dưới đáy sông, e rằng toàn bộ dòng sông thời gian cũng không chứa nổi hắn.

"Ta cảm giác, nếu đứng lên, toàn bộ chiều sâu dòng sông thời gian chỉ cao đến hông ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Các cường giả thập nhất giai viên mãn khác, có thể thông qua việc ra sức nhảy lên, trong thời gian ngắn nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, dừng lại trên dòng sông chỉ trong chớp mắt.

Dù vậy, cũng cần phải nỗ lực toàn bộ tâm lực của cường giả thập nhất giai viên mãn, khi xung kích thập nhị giai, thập nhất giai viên mãn trước tiên phải tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, mới có thêm lực lượng để ra sức nhảy ra khỏi dòng sông thời gian.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Hắn căn bản không cần ra sức nhảy, chỉ cần nhẹ nhàng đứng lên, hơn nửa thân hình đã đủ để lộ ra bên ngoài dòng sông thời gian.

"Với sinh mệnh bản chất cùng nội tình hiện tại của ta, khả năng bước vào thập nhị giai ít nhất đạt tới chín thành rưỡi."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Về phần 0.5 thành còn lại... thì bắt nguồn từ việc không xác định về hỗn độn hư không mênh mông.

...

"Ừm?"

Thần sắc Lâm Nguyên đột nhiên khẽ động.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo, cuối cùng cũng ra đời vị bát giai đầu tiên?"

Giờ phút này, thời không cảm ngộ của Lâm Nguyên đạt tới thất trọng cảnh, với thân phận Võ Đạo Chi Tổ, hắn có thể cảm nhận được tất cả những người tu luyện võ đạo tiến hóa trong toàn vũ trụ.

"Không tệ."

Nụ cười hiện lên trên mặt Lâm Nguyên.

Trung Thổ Thần Châu, Linh Giới tích lũy mấy trăm vạn năm, cực hạn võ đạo cường giả sinh ra cũng chỉ mới bát giai, vẫn là kết quả Lâm Nguyên cưỡng ép bồi dưỡng.

Nhưng ở chủ vũ trụ, vẻn vẹn trải qua chưa đến ngàn năm, đã ra đời vị võ đạo bát giai đầu tiên.

Nguyên nhân chủ yếu trong đó, chính là phương thức tu luyện gần như hệ thống hóa của nền văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ, con đường tu luyện vốn thần bí được công khai.

Thêm vào đó, có sự chỉ điểm của nhiều Tiến Hóa giả cấp cao hơn, dẫn đến xu thế phát triển của con đường tiến hóa võ đạo ở chủ vũ trụ vượt xa Linh Giới, thậm chí Tiên Giới cũng không sánh bằng.

"Thôi vậy, trước khi xung kích chung cực, gặp gỡ tiểu gia hỏa này một lần."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Từ mấy trăm năm trước, vì cổ vũ các Tiến Hóa giả võ đạo cố gắng tu luyện, Lâm Nguyên đã dùng tài khoản người sáng lập võ đạo đăng một dòng trạng thái.

Đó chính là ai bước vào võ đạo bát giai đầu tiên, sẽ được gặp hắn một lần.

...

Một viên tinh cầu Man Hoang.

Một thân ảnh ngồi xếp bằng.

"Võ đạo bát giai, đây chính là võ đạo bát giai!"

Thần thái thân ảnh sáng láng, trong cơ thể ẩn ẩn có khí tức thế giới truyền ra, tựa như một tiểu thế giới đang được mở mang.

Thân ảnh tên là Trương Thiên Chí, là một Tiến Hóa giả võ đạo thất giai đỉnh phong, trước đây không lâu, vừa mới khai mở thế giới trong cơ thể, bước vào võ đạo bát giai.

Tính đến hiện tại, con đường tiến hóa võ đạo của nền văn minh nhân loại, người mạnh nhất cũng chỉ là thất giai, chưa từng nghe nói đến sự tồn tại của võ đạo bát giai.

Nói cách khác, Trương Thiên Chí giờ phút này, có thể là Tiến Hóa giả võ đạo bát giai đầu tiên, sau Võ Đạo Chi Tổ.

"Lấy nh·ục th·ân làm căn cơ, khí huyết tinh thần linh hồn tâm linh cùng tiến, con đường tiến hóa võ đạo không hổ là thứ năm của nhân loại."

Trương Thiên Chí không ngừng cảm nhận được sự biến hóa trong cơ thể, đồng thời càng thêm kính sợ đối với Võ Đạo Chi Tổ, người khai mở con đường tiến hóa võ đạo.

Hắn chỉ là đi trên con đường tiến hóa võ đạo đã hoàn thiện, cũng đã cảm nhận được sự sâu xa khó lường như vậy, vậy thì vị Võ Đạo Chi Tổ đã khai mở con đường tiến hóa võ đạo, sẽ là một sự tồn tại như thế nào?

"Có người tìm ta?"

Trương Thiên Chí đột nhiên sững sờ, Trí Tuệ Nữ Thần trực tiếp liên hệ đến hắn, nhắc nhở có người tìm mình.

"Võ Đạo Chi Tổ mời ta?"

Khi nhìn thấy ai liên hệ mình, Trương Thiên Chí lập tức đầu óc không minh mẫn, Võ Đạo Chi Tổ tìm hắn?

"Đúng rồi, Võ Đạo Chi Tổ từng nói, ai bước vào bát giai đầu tiên, sẽ được gặp hắn một lần..."

Trương Thiên Chí nhớ tới chuyện này.

Là một Tiến Hóa giả võ đạo, hắn tự nhiên khắc ghi bất kỳ dòng trạng thái nào của Võ Đạo Chi Tổ trong lòng.

"Chỉ là... ta cũng mới đột phá, còn chưa nói với ai, Võ Đạo Chi Tổ làm sao biết được?"

Trương Thiên Chí không dám chậm trễ, lập tức đồng ý.

Ngay lập tức.

Một tia tâm linh ý chí của Trương Thiên Chí, bị kéo vào một tòa thế giới cá nhân.

Sau khi thăng cấp công dân cấp mười một, rất nhiều quyền hạn của Lâm Nguyên đạt đến tối cao, không gian cá nhân cũng được khuếch trương với biên độ cao nhất, trở thành một thế giới cá nhân.

"Gặp qua Võ Đạo Chi Tổ."

Trương Thiên Chí lập tức phát hiện một đạo thân ảnh mơ hồ đứng ở trung tâm thế giới, lập tức chạy tới bái kiến.

"Ngươi không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Võ đạo từ thất giai lên bát giai là một sự thay đổi về chất, liên quan đến việc khai mở thế giới trong cơ thể.

Đương nhiên, trong con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên khai mở, chỉ cần đạt đến trình độ hoàn mỹ nhất, hoàn toàn có thể khai mở thế giới trong cơ thể trước khi đột phá đến thất giai, bất quá việc này quá khó khăn.

"Nếu ngươi có nghi vấn gì về việc tu luyện, có thể hỏi."

Lâm Nguyên nhìn Trương Thiên Chí nói.

Đã tự mình gặp Trương Thiên Chí một mặt, thuận tiện chỉ điểm đối phương một chút cũng là chuyện tiện tay mà thôi.

"Đa tạ Võ Đạo Chi Tổ..."

Trương Thiên Chí nghe vậy, tinh thần chấn động.

Võ Đạo Chi Tổ tự mình chỉ điểm? Nếu việc này truyền ra, không biết có bao nhiêu Tiến Hóa giả đố kỵ hắn, Trương Thiên Chí.

"Mấy ngàn năm tu luyện, ta từng thử rất nhiều con đường tiến hóa, phát hiện các con đường tiến hóa đều có trọng điểm về cảm ngộ quy tắc..."

Trương Thiên Chí lập tức hỏi ra nghi vấn của mình.

Trước khi tu luyện con đường tiến hóa võ đạo, hắn đã là một Tiến Hóa giả thất giai đỉnh phong, nếm thử hơn mấy chục loại con đường tiến hóa, phát hiện mỗi con đường tiến hóa đều có phương hướng sở trường riêng.

Hắn muốn biết, trên thế gian này có con đường tiến hóa nào có thể bao quát tất cả hay không.

"Chuyện này rất bình thường, con đường tiến hóa là do người sáng lập, người có sở trường và không sở trường, con đường tiến hóa cũng không ngoại lệ, dù là con đường tiến hóa chí cường, cũng vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Nguyên lai là như vậy."

Trương Thiên Chí bừng tỉnh.

Ngay sau đó, Trương Thiên Chí dường như nhớ ra điều gì, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Vậy còn Võ Đạo Chi Tổ, ngươi có sở trường ở lĩnh vực nào không?"

"Ta?"

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, nhìn Trương Thiên Chí không dám nhìn thẳng mình, mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng biết một chút."