Chương 548: Hỗn Độn Đại Thánh

"Thất sắc lôi đình thạch: Kỳ thạch từ Hỗn Độn Lôi Trì rơi xuống, bên trong ẩn chứa lôi đình chi lực thất sắc, có ích cực lớn đối với bậc thập nhị giai đi theo lôi đình chi đạo."

"Giá quy định: Một vạn Hỗn Độn thạch."

Hỗn Độn Hư Không có rất nhiều nơi kỳ lạ, cần rất nhiều điều kiện mới có thể tiến vào.

Tỷ như Hỗn Độn Lôi Trì?

Nơi này tràn ngập vô cùng vô tận hủy diệt lôi đình chi ý, chỉ có Hỗn Độn Tôn Giả đi theo lôi đình một mạch mới có thể tiến vào.

Ngoài ra, mỗi khi cách xa nhau tuế nguyệt dài dằng dặc, Hỗn Độn Lôi Trì đều sẽ rơi ra một ít tảng đá, chính là thất sắc lôi đình thạch.

Thất sắc lôi đình thạch ẩn chứa một phần khí tức của Hỗn Độn Lôi Trì, có thể xưng là lôi đình chi nguyên, rất có ích cho việc tham ngộ lôi đình một đạo.

"Lôi đình một đạo..."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, tạm thời hắn không có khát vọng b·ứ·c t·h·i·ế·t gì đối với lôi đình một đạo.

"Một vạn Hỗn Độn thạch... Tương đương với toàn bộ tài sản của cường giả Chúa Tể cảnh bình thường."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Dù sao thất sắc lôi đình thạch có tiền cũng không mua được, lúc khác coi như muốn mua cũng không mua được, đắt một chút cũng rất bình thường.

Lâm Nguyên lật xem từng kiện bảo vật trên 't·h·i·ê·n Bảo Lục', rất nhiều bảo vật đều khiến hắn có chút động lòng, cho đến khi nhìn thấy một bảo vật.

Con ngươi Lâm Nguyên hơi co lại.

Đó là một chiếc hộp màu vàng óng, mặt ngoài loang lổ, hẳn là t·r·ải qua tuế nguyệt dài dằng dặc.

Ở góc dưới bên trái chiếc hộp màu vàng óng, có khắc một đạo hoa văn phức tạp, khi Lâm Nguyên nhìn thấy đạo văn đường này, lại có cảm giác quen thuộc.

"Đây là ấn ký của Huyền Hoàng một mạch?"

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng.

Hắn nhập chủ Huyền Hoàng bí cảnh, được coi là truyền nhân của Huyền Hoàng bệ hạ, tự nhiên cũng có hiểu biết đối với ấn ký của Huyền Hoàng một mạch.

"Cái hộp này, bắt nguồn từ Huyền Hoàng một mạch?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Đồng thời nhìn về phía giới t·h·i·ệ·u về chiếc hộp màu vàng óng của 't·h·i·ê·n Bảo hội'.

"Hộp không biết: Ẩn chứa ba động khí tức cấp độ Hỗn Độn cảnh, lai lịch không biết, hiệu quả không biết."

"Giá quy định: Ba vạn Hỗn Độn thạch."

Chiếc hộp màu vàng óng rơi vào Minh X·u·y·ê·n thành đã một đoạn thời gian, bao gồm Cổ Minh tôn giả, đều không thể đ·á·n·h giá ra lai lịch chân thực của hộp.

Nhưng chỉ dựa vào ba động khí tức cấp độ Hỗn Độn cảnh bên trong hộp, khẳng định là một kiện bảo vật cấp độ Hỗn Độn cảnh, cho nên mới định giá ba vạn Hỗn Độn thạch.

Tr·ê·n thực tế, giá này được cho là rất thấp trong bảo vật cấp độ Hỗn Độn cảnh, bất kỳ một bí bảo Hỗn Độn cảnh nào cũng có thể bán được năm vạn Hỗn Độn thạch, mười vạn Hỗn Độn thạch thậm chí còn cao hơn.

"Ba vạn Hỗn Độn thạch... Xem ra Cổ Minh tôn giả không biết rõ lai lịch chân thực của cái hộp."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, Huyền Hoàng bệ hạ chính là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Bảo vật do một mạch của vị Tuyệt Thế Đại Thánh lưu lại, làm sao có thể chỉ đáng giá ba vạn Hỗn Độn thạch?

Thật ra chuyện này cũng rất bình thường, Huyền Hoàng bệ hạ tồn tại ở không biết bao nhiêu kỷ nguyên vũ trụ trước, đừng nói hiện tại, ngay cả thời đại của Ma Ngọc lâu chủ nhân.

Thông tin liên quan tới Huyền Hoàng bệ hạ đã cực kỳ ít ỏi.

Ma Ngọc lâu chủ nhân cũng biết được Huyền Hoàng bệ hạ vị này tồn tại từ một di tích nào đó.

"Ba vạn Hỗn Độn thạch, ngược lại có thể tranh một chuyến."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, những cường giả thập nhị giai khác, kể cả Cổ Minh tôn giả không cách nào làm rõ ràng chiếc hộp màu vàng óng là gì, vì bọn họ không phải người tu luyện của Huyền Hoàng một mạch.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Hoàn toàn có thể thử một lần.

Bảo vật Huyền Hoàng một mạch để lại, có thể lưu truyền đến bây giờ, chắc chắn không đơn giản, giá trị thật sự chắc chắn vượt xa ba vạn Hỗn Độn thạch.

Bảo vật hơi phổ thông một chút, đã sớm hao mòn sạch sẽ trong tuế nguyệt dài dằng dặc.

...

Chỗ sâu nhất của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Cổ Minh tôn giả đột nhiên mở mắt, thần sắc có chút nặng nề.

"Cổ Minh, thế nào? Điều tra ra nguy cơ bắt nguồn từ đâu rồi?"

Hỗn Độn Long Thú bên cạnh lập tức hỏi.

Thời gian trước, hắn đã dự báo được nguy cơ sắp tới, cho nên báo trước cho Cổ Minh Hỗn Độn Tôn giả.

"Tra ra được rồi."

Cổ Minh tôn giả gật đầu, vẻ mặt nặng nề không giảm.

"Là bởi vì cái gì..."

Hỗn Độn Long Thú dò hỏi.

"Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t, sẽ lan tràn đến khu vực này."

Cổ Minh tôn giả nói.

"Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh..."

Hỗn Độn Long Thú giật mình trong lòng.

Hai vị này là Đại Thánh uy danh hiển h·á·c·h, từ khi mới vào Hỗn Độn cảnh đã là t·ử đ·ị·c·h, một đường t·ranh c·h·ấ·p, gần như đồng thời bước vào lĩnh vực Đại Thánh.

Từ khi trở thành Hỗn Độn Đại Thánh, hai cường giả này đã triển khai c·h·é·m g·i·ế·t giao thủ trong tuế nguyệt dài dằng dặc, tác động đến một khu vực lớn.

Lần này, Cổ Minh tôn giả điều tra nguồn cơn nguy cơ phụ cận, từ hảo hữu kia biết được quy tắc c·h·é·m g·i·ế·t của hai vị Đại Thánh, rất có thể sẽ đi ngang qua khu vực Cổ Minh Hỗn Độn đại lục bên này.

Giữa hai vị Hỗn Độn Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t, dù chỉ là dư ba giao thủ, cũng sẽ khiến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục r·u·n·g chuyển, những tồn tại gần như Hỗn Độn cảnh như Hỗn Độn Long Thú cũng sẽ bị trọng thương.

Đó là bởi vì Hỗn Độn Long Thú còn có thể động và tránh, khu vực hai Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t đi qua, tất cả sẽ sụp đổ hủy diệt, cho dù là vũ trụ do Hỗn Độn Hư Không dựng dục, cũng sẽ vì vậy mà sớm tiến vào giai đoạn đại p·h·á diệt.

Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t mấy chục kỷ nguyên vũ trụ, không biết đã khiến bao nhiêu vũ trụ sớm đại p·h·á diệt.

"Vận khí chúng ta thật kém, vừa lúc ở trong phạm vi c·h·é·m g·i·ế·t tiếp theo của hai vị Đại Thánh."

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn giả có chút bất đắc dĩ.

Chênh lệch giữa Hỗn Độn Tôn Giả phổ thông và Hỗn Độn Đại Thánh rất lớn, Hỗn Độn Đại Thánh rất khó đ·á·n·h g·i·ế·t một Hỗn Độn Tôn Giả, chỉ là rất khó g·i·ế·t c·h·ế·t triệt để một Hỗn Độn Tôn Giả.

Hỗn Độn Tôn Giả có rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h.

"x·á·c thực, vận khí rất tồi tệ."

Hỗn Độn Long Thú cũng đã hiểu, thở dài.

Hỗn Độn Hư Không mênh m·ô·n·g vô biên, phạm vi ảnh hưởng của hai vị Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t rất rộng, động đến hàng vạn, hàng chục vạn vũ trụ sớm đi vào đại p·h·á diệt.

Nhưng trên thực tế, đối với cả Hỗn Độn Hư Không mà nói, vẫn không có ý nghĩa, đó là lý do hai vị Đại Thánh c·h·é·m g·i·ế·t đến bây giờ mà không có Đại Thánh cùng cấp độ nào ngăn cản.

"Cổ Minh, vậy bây giờ phải làm gì?"

Hỗn Độn Long Thú nhìn Cổ Minh tôn giả, ấn lý mà nói, c·h·é·m g·i·ế·t giữa hai vị Đại Thánh nên tránh càng xa càng tốt, có trời mới biết có rơi vào dư âm c·h·é·m g·i·ế·t của Đại Thánh hay không.

"Ta dự định thôi động Hỗn Độn đại lục, chuyển di càng xa càng tốt."

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn giả nói, thật ra hiện tại nếu bọn họ bỏ qua Hỗn Độn đại lục, trực tiếp thoát đi, đoán chừng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng Hỗn Độn đại lục là tâm huyết của Cổ Minh tôn giả gần trăm kỷ nguyên vũ trụ, không muốn dễ dàng từ bỏ như vậy.

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục lớn bằng mấy trăm vũ trụ, vũ trụ trong cơ thể Cổ Minh Hỗn Độn Tôn giả có thể chứa hết.

Cho nên chỉ có thể trực tiếp thôi động Hỗn Độn đại lục di động, để tránh né phạm vi bao trùm dư ba giao thủ của hai vị Đại Thánh tiếp theo.

Đương nhiên, tốc độ di động của một tòa Hỗn Độn đại lục tất nhiên kém xa việc Cổ Minh tôn giả tự thân thoát đi, nhưng dù sao cũng là một biện p·h·áp.

Dù cuối cùng vẫn không thoát khỏi phạm vi bao phủ của dư ba c·h·é·m g·i·ế·t của Đại Thánh, chí ít cũng rời xa nơi có dư ba nặng nhất, khả năng đỡ được sẽ cao hơn nhiều.

"Cũng chỉ có biện p·h·áp này."

Hỗn Độn Long Thú gật đầu.

"Khu vực này, sẽ nghênh đón hủy diệt."

Cổ Minh tôn giả nói nhỏ.

Hắn là Hỗn Độn Tôn Giả, vẫn có năng lực tránh né nguy hiểm, nhưng những vũ trụ xung quanh, cùng vô số sinh m·ạ·n·g trong vũ trụ lại không có vận may này.