**Chương 549: Thăm dò Nguyên Thế Giới**

Bên trong vũ trụ nhân loại, ở tháp cao võ đạo tiến hóa.

"Ba vạn Hỗn Độn thạch..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ càng tài sản của mình.

Hắn hiện tại trong tay chỉ có mấy ngàn Hỗn Độn thạch, vẫn là do cường giả đỉnh cao Chúa Tể cảnh 'Thương Uy Ngưỡng' lưu lại.

Để mua được chiếc hộp màu vàng óng có liên quan đến Huyền Hoàng, Lâm Nguyên dự định cố gắng kiếm đủ ba vạn Hỗn Độn thạch.

"Xem ra cần phải bán đi một ít v·ũ k·hí, binh khí."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hiện tại hắn có rất nhiều v·ũ k·hí, binh khí dư thừa, nhưng phần lớn đều là cấp độ Tịch Đạo cảnh, số ít binh khí, v·ũ k·hí, bí bảo cấp độ Chúa Tể cảnh vẫn là từ 'Thương Uy Ngưỡng' mà ra.

"Trước đem những bảo vật, v·ũ k·hí này đưa đến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, sau đó bán đi, xem có đủ không."

Lâm Nguyên chọn lựa những binh khí, bảo vật không cần thiết từ trong bảo khố của mình.

Nếu như số Hỗn Độn thạch kiếm được từ việc bán v·ũ k·hí, bảo vật này vẫn không đủ, Lâm Nguyên dự định bán đi vài cọng kỳ thụ cảnh giới Chúa Tể.

Còn về món bí bảo Hỗn Độn cảnh kia? Có thể không bán thì vẫn là không bán, dù sao chỉ cần Lâm Nguyên bước vào Chúa Tể cảnh là có thể dùng được.

"Vẫn t·h·i·ếu Hỗn Độn thạch..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trên thực tế, với sự lý giải và lĩnh ngộ về hỗn độn khí hiện tại của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể làm được như Hỗn Độn Tôn Giả, trực tiếp luyện ra Hỗn Độn thạch từ hỗn độn khí hỗn tạp.

Nhưng làm được là một chuyện, hiệu suất lại là chuyện khác.

Không có ý chí tâm linh cường đại như Hỗn Độn Tôn Giả, cũng như vũ trụ trong cơ thể để chống đỡ, có lẽ một năm Lâm Nguyên luyện ra được cũng không quá mười Hỗn Độn thạch.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên đưa tay liền xé toạc một đạo vết nứt không gian, x·u·y·ê·n qua tất cả tầng không gian liên tiếp vũ trụ cùng Hỗn Độn Hư Không.

Chợt đem những bảo vật đã chọn ném ra bên ngoài, sau đó tâm niệm vừa động, bên ngoài vết nứt không gian, trong Hỗn Độn Hư Không, ngưng tụ ra một đạo hóa thân, tiếp nh·ậ·n rất nhiều bảo vật.

Hiện tại Lâm Nguyên dù chỉ là hóa thân, cũng có chiến lực đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, hoàn toàn đủ sức xông xáo trong Hỗn Độn Hư Không.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vung tay, vết nứt không gian dài mấy chục thước trước mặt nhanh chóng khép lại.

Sau khi xé mở tất cả tầng không gian vũ trụ, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, hoàn toàn có thể tuỳ t·i·ệ·n hình thành vết nứt không gian vĩnh cửu.

"Mỗi sợi p·h·á Giới nguyên lực, cần tích lũy chín mươi ngày, đã là cực hạn, không cách nào tăng thêm một bước?"

Lâm Nguyên chợt nghĩ đến.

Từ khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên đã thử tăng tốc độ góp nhặt p·h·á Giới nguyên lực, để xé mở vết nứt không gian vĩnh cửu lớn hơn.

Nhưng hiệu suất Vạn Giới Chi Môn góp nhặt p·h·á Giới nguyên lực vẫn dừng lại ở mức chín mươi t·h·i·ê·n một sợi, không tiếp tục tăng lên.

"Chẳng lẽ việc hấp thu p·h·á Giới nguyên lực còn có yêu cầu gì mà ta chưa biết?"

Lâm Nguyên suy tư.

. . .

Tháp cao võ đạo tiến hóa.

Lâm Nguyên chủ động kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào chí cường giả nhân loại, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài."

Thanh âm trang trọng, thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

Ba vị nữ thần của nền văn minh nhân loại, phần hạch tâm bắt nguồn từ sự kiện vô số bảo vật từ ngoài vũ trụ rơi xuống, đó là một trong những cơ duyên lớn nhất mà văn minh nhân loại có được, sở hữu sức mạnh tâm linh và trí tuệ sánh ngang với sinh m·ệ·n·h Chúa Tể cảnh.

Do đó mới có thể chèo ch·ố·n·g những quyết sách lớn nhỏ gần như vô tận của văn minh nhân loại.

"Thượng truyền thập nhị giai Tịch Đạo t·h·i·ê·n đi."

Lâm Nguyên mở miệng.

Hắn cơ bản đã hoàn thiện võ đạo thập nhị giai Tịch Đạo t·h·i·ê·n và có thể thượng truyền.

Kỳ thật việc võ đạo thập nhị giai Tịch Đạo cảnh thượng truyền hay không, ý nghĩa không lớn, dù sao trừ khi Lâm Nguyên vẫn lạc, nếu không thì không có người tu luyện võ đạo nào khác có thể bước vào võ đạo thập nhị giai.

"Có thời gian có thể mở võ đạo chi nhánh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Một con đường tiến hóa tắt, giống như một đại đạo, nếu con đường này đủ rộng, có thể phân ra nhiều chi nhánh.

Những chi nhánh này cũng coi như là đại đạo, lấy võ đạo làm cơ sở, đi theo những hướng khác nhau, đồng dạng có thể sinh ra tồn tại thập nhị giai.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nội tình của đại đạo này phải đủ nặng nề, giống như chi nhánh của dòng sông, nếu chỉ là một dòng suối nhỏ, dù có chi nhánh cũng không đi được bao xa, nhưng nếu là một dòng sông lớn, dù chỉ là chi nhánh, cũng rộng lớn hơn nhiều so với dòng suối nhỏ.

"Lấy võ đạo làm gốc, diễn sinh ra đại đạo chi nhánh, cũng có thể sinh ra ích lợi cho ta."

Trong lúc chung cực nhảy vọt, Lâm Nguyên p·h·át giác ra những lợi ích của việc truyền bá rộng rãi con đường của bản thân.

Đó là có thể duy trì bản thân vĩnh viễn không sa ngã, còn chật vật hơn so với thọ nguyên vô hạn.

. . .

Võ đạo thập nhị giai Tịch Đạo t·h·i·ê·n truyền lên, con đường võ đạo tiến hóa thuận lợi trở thành con đường tiến hóa thứ nhất của văn minh nhân loại.

Chuyện này không gây ra bất kỳ bất ngờ nào, thậm chí trong mắt vô số Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, kể cả chín vị chí cường giả, đều là điều hết sức bình thường và đương nhiên.

Chỉ mới thượng truyền thập nhất giai t·h·i·ê·n, con đường võ đạo tiến hóa đã xếp thứ năm của nhân loại, bây giờ thập nhị giai Tịch Đạo t·h·i·ê·n được truyền lên, nếu như không phải thứ nhất, mới là chuyện lạ.

. . .

Tháp cao võ đạo tiến hóa.

"Tháp chủ, đây là danh sách tất cả những người đã cống hiến cho văn minh nhân loại từ khi sinh ra đến nay và đã qua đ·ờ·i."

Trương t·h·i·ê·n Chí cung kính đứng ở phía dưới, là người đầu tiên đạt đến bát giai trên con đường võ đạo tiến hóa, Trương t·h·i·ê·n Chí là người đầu tiên gia nhập tháp cao võ đạo tiến hóa.

Mặc dù bị giới hạn bởi các yếu tố thực lực nên địa vị không cao, thế nhưng hắn đã th·à·nh c·ô·ng lọt vào mắt xanh của Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên liếc nhìn danh sách, bên trên lít nha lít nhít ghi chép tên của hàng ức người.

Lịch Tinh Hải của văn minh nhân loại mặc dù chỉ mới hơn hai trăm vạn năm, nhưng lịch sử thực tế còn vượt xa con số này. Trong thời gian dài dằng dặc như vậy, đã có bao nhiêu người ra đời? Dù cho tỷ lệ những người đóng góp cho văn minh nhân loại rất thấp, nhưng cơ số quá lớn.

"Tháp chủ, ngươi định phục sinh họ?"

Trương t·h·i·ê·n Chí cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc hỏi.

"Những người này đã cống hiến cho văn minh nhân loại, tự nhiên có thể phục sinh."

Lâm Nguyên lên tiếng.

Trước kia văn minh nhân loại phục sinh Tiến Hóa giả đã khuất, có rất nhiều tiền đề, đầu tiên là tiềm lực, tiếp theo là thực lực, cuối cùng là cống hiến.

Ba điều k·h·uyết một không được, đây cũng là điều mà chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại cân nhắc.

Chí cường giả phục sinh sinh m·ệ·n·h đã c·hết, sẽ nh·ậ·n vũ trụ phản phệ, một hai người thì không sao, trăm ngàn người cũng được, nhưng số lượng càng nhiều, chí cường giả cũng không gánh nổi, sẽ nh·ậ·n thương tích nhất định.

Nhưng bây giờ, bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên chưa từng có cường đại, coi như phục sinh sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, thừa nh·ậ·n phản phệ cũng có thể dễ dàng bỏ qua, cho nên mới dự định giảm ngưỡng phục sinh xuống, lại n·g·ư·ợ·c dòng tìm hiểu thời gian phạm vi dài hơn.

Cũng coi như là phúc lợi mà những tiền bối đã k·h·uất của văn minh nhân loại nên được hưởng.

. . .

Vài ngày sau.

Tất cả Tiến Hóa giả cửu giai trở lên của văn minh nhân loại, đều tập tr·u·ng bên ngoài tháp cao võ đạo tiến hóa.

Chí cường giả phục sinh sinh m·ệ·n·h đã khuất, cần phải đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, liên quan đến sự hiển hóa của các quy tắc về thời không, Tiến Hóa giả quan s·á·t sẽ có cảm ngộ rõ ràng.

Trước đây khi các chí cường giả của tháp cao tiến hóa phục sinh, cũng có một đống lớn Tiến Hóa giả đến vây xem, trước đây Lâm Nguyên còn tận mắt chứng kiến chí cường giả Hạ Khâm ra tay phục sinh.

"Ngân Hà chí cường giả muốn phục sinh sinh m·ệ·n·h đã khuất của văn minh nhân loại ta?"

"Nghe nói lần này phạm vi phục sinh của Ngân Hà chí cường giả rộng chưa từng có, chỉ cần hơi đóng góp cho văn minh nhân loại, bất kể tiềm lực hay thực lực thế nào, tất cả đều được phục sinh trong danh sách."

"Trời ạ, phục sinh nhiều người như vậy, phải nhận bao nhiêu phản phệ?"

...

Đám đông Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại bàn tán xôn xao. Bây giờ văn minh nhân loại chiếm giữ cả tòa vũ trụ, tự nhiên không còn vấn đề tài nguyên khan hiếm.

Chí cường giả Hiên Viên, chí cường giả Hạ Khâm cũng chạy tới, ban đầu họ còn dự định giúp Lâm Nguyên chia sẻ một chút áp lực, nhưng bị từ chối.

"Bắt đầu thôi."

Trước kia Lâm Nguyên cũng đã phục sinh người thân và bạn bè ở Tiên Giới, nhưng dòng sông thời gian ở Tiên Giới hoàn toàn khác với dòng sông thời gian của vũ trụ.

Nghiêm túc mà nói, dòng sông thời gian của chủ vũ trụ chỉ là một nhánh của dòng sông thời gian trong Hỗn Độn Hư Không.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên bắt đầu đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, có được danh sách phục sinh, đối với bản chất và khí tức của mỗi Tiến Hóa giả nhân loại cần phục sinh đều nắm rõ trong lòng, Lâm Nguyên bắt đầu vớt người không ngừng trong dòng sông thời gian mênh mông.

"Tỉnh dậy hết đi."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng dùng sức, hơn chục tỷ Tiến Hóa giả bị cưỡng ép mò lên, trở về đoạn thời gian hiện tại.

Mỗi một khoảnh khắc đều có chục tỷ Tiến Hóa giả được phục sinh, chỉ trong vài hơi thở, số lượng Tiến Hóa giả s·ố·n·g lại đã vượt qua mười vạn ức.

"Ngân Hà chí cường giả... Sao vũ trụ phản phệ, đến trên người Ngân Hà Tinh Chủ, lại không tạo nổi gợn sóng."

Đám đông Tiến Hóa giả thập nhất giai chấn động trong lòng.

Số lượng chục tỷ sinh m·ệ·n·h được phục sinh, dòng sông thời gian của vũ trụ gần như sôi trào cục bộ, phản phệ ngập trời đều ép về phía Ngân Hà chí cường giả, nhưng ngay cả vạt áo của Lâm Nguyên cũng không lay động.

"Bản chất sinh m·ệ·n·h quá mạnh, ta cảm giác nếu không phải bản chất sinh m·ệ·n·h của chúng ta không nằm trong dòng sông thời gian, Ngân Hà chí cường giả thậm chí có thể phục sinh cả chúng ta."

Chín vị chí cường giả như Hiên Viên Chí cường giả cũng vô cùng kinh hãi thán phục. Họ đã phục sinh nhiều lần, biết rõ vũ trụ phản phệ là như thế nào, với số lượng phục sinh chục tỷ, dù là chí cường giả cũng sẽ trực tiếp b·ị t·h·ương nặng, huống chi Lâm Nguyên mỗi lần phục sinh đều ở cấp độ chục tỷ.

Trong thời gian ngắn, sau vài hơi thở, số lượng sinh m·ệ·n·h được phục sinh đã vượt qua mười vạn ức.

. . .

"Ta, ta được s·ố·n·g lại?"

"Nhân loại văn minh ta đã sinh ra người chung cực rồi?"

Vô số Tiến Hóa giả nhân loại từ trước Tinh Hải lịch mở to mắt. Thời đại của họ, văn minh nhân loại còn chưa có tồn tại thập nhị giai, căn bản không nghĩ tới mình còn có cơ hội được phục sinh.

. . .

"Ta... ta cũng được s·ố·n·g lại?"

Một nam t·ử lạnh lùng tỏ vẻ ngạc nhiên. Hắn tên là 'Âu Dần', đã vẫn lạc dưới tay Hắc Uyên * Thanh Vũ. Vốn dĩ dựa vào tiềm lực, t·h·i·ê·n phú và thực lực của hắn, căn bản không có tư cách được phục sinh.

"Ngân Hà chí cường giả..."

Âu Dần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một thân ảnh cao lớn nguy nga, chậm rãi cúi đầu, nhìn thoáng qua về phía hắn, trên mặt nở một nụ cười thân t·h·i·ện.

"Di sản ta để lại trên chiến trường dị tộc, là bị Ngân Hà Tinh Chủ thu được?"

Âu Dần lập tức biết được tiền căn hậu quả, đồng thời trong lòng dâng lên một nỗi cảm khái khó tả.

. . .

"Hầu như đã phục sinh xong."

Lâm Nguyên liếc nhìn vô số sinh m·ệ·n·h vừa s·ố·n·g lại, sau đó nhìn về phía đông đảo Tiến Hóa giả thập nhất giai bên cạnh, giao nhiệm vụ sắp xếp những sinh m·ệ·n·h s·ố·n·g lại này cho họ, rồi biến m·ấ·t.

. . .

Tháp cao võ đạo tiến hóa.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Mọi việc đều làm gần xong xuôi."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm, "Có thể thăm dò cẩn t·h·ậ·n Nguyên Thế Giới kia."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Nguyên phân ra tâm thần, chìm vào nơi sâu thẳm trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.