**Chương 550: L·i·ệ·t Dương**

"Nguyên Thế Giới."

Lâm Nguyên vẻ mặt trang trọng, nhìn về phía tọa độ Nguyên Thế Giới nằm sâu bên trong Vạn Giới Chi Môn.

"Bây giờ ta giáng lâm x·u·y·ê·n toa, không cần hao phí thêm p·h·á Giới nguyên lực."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, từ khi bước vào thập nhị giai, bản chất sinh m·ệ·n·h đã có bước nhảy vọt, không chỉ giáng lâm x·u·y·ê·n qua thế giới không cần p·h·á Giới nguyên lực, mà dù là những thế giới chưa từng x·u·y·ê·n qua, cũng không cần p·h·á Giới nguyên lực, chỉ cần có được tọa độ thế giới chính x·á·c là đủ.

"Xem ra việc x·u·y·ê·n toa trước kia hao phí p·h·á Giới nguyên lực là để bảo vệ chân linh ý thức của ta?"

Lâm Nguyên suy đoán.

Sau khi trở thành thập nhị giai, bản chất sinh m·ệ·n·h đủ cường đại kéo theo chân linh ý thức cũng đủ cường đại, không cần Vạn Giới Chi Môn bảo vệ thêm, do đó tiết kiệm được một khoản p·h·á Giới nguyên lực.

"Vẫn nên chọn chân linh ý thức x·u·y·ê·n toa đi."

Lâm Nguyên thầm nhủ.

Điểm duy nhất còn t·h·iế·u ở việc chân linh ý chí x·u·y·ê·n toa chính là giai đoạn còn yếu ớt.

Nhưng điểm t·h·iế·u h·ụ·t này theo Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, về cơ bản đã được bù đắp.

Giai đoạn yếu ớt ư? Cùng lắm thì trực tiếp trở về Vạn Giới Chi Môn, tiếp tục lần x·u·y·ê·n toa tiếp theo.

Dù sao cũng không cần cố gắng p·h·á Giới nguyên lực.

Với lại, việc Lâm Nguyên vận dụng p·h·á Giới nguyên lực hiện tại, dù thật sự gặp chút nguy hiểm trong giai đoạn yếu ớt, cũng có thể ngăn cản.

Nguy hiểm nhỏ thì mượn nhờ p·h·á Giới nguyên lực để phòng ngừa.

Nguy hiểm lớn thì không cần ngăn cản, trực tiếp từ bỏ, bắt đầu lần x·u·y·ê·n toa tiếp theo.

Còn chân thân bản tôn thì tọa trấn tại vũ trụ tinh không, phương diện an toàn ở đây không cần nghi ngờ.

Nhất là khi mang theo bí cảnh Huyền Hoàng, cho dù vũ trụ đại p·h·á diệt, Lâm Nguyên cũng có thể không nhìn đến.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên lập tức phân ra một phần chân linh ý chí, tràn vào Vạn Giới Chi Môn.

Sau khi lên thập nhị giai, Lâm Nguyên tiến hành x·u·y·ê·n toa, không cần toàn bộ chân linh ý chí tràn vào, chỉ cần một phần là được, đồng nghĩa với việc thế giới x·u·y·ê·n toa và thân thể ở vũ trụ tinh không có thể đồng thời hành động.

Ngoài ra còn có rất nhiều hóa thân cũng có thể cử động.

"Ừm?"

"Gần một phần ba chân linh ý chí?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Giới Chi Môn, lúc này gần một nửa chân linh ý chí của hắn tràn vào Vạn Giới Chi Môn, giáng lâm vào Nguyên Thế Giới kia, chuẩn bị dung nhập.

...

Trong sự hốt hoảng.

Ý thức đang ngủ say của Lâm Nguyên bắt đầu khôi phục.

"T·h·iế·u gia, người đừng c·h·ế·t, nhất định đừng c·h·ế·t, đừng c·hế·t mà, đều tại ta, nếu không phải ta chủ quan rời đi, người đã không như vậy..."

"Đông Dương gia, nếu t·h·iế·u gia mà xảy ra chuyện gì, dù lão gia phu nhân có thể nhịn được, ta cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Sắp đến rồi, sắp khỏi rồi, chỉ cần khỏi, t·h·iế·u gia người sẽ được cứu."

Lâm Nguyên lờ mờ cảm nhận được khí tức ba động không gian ngoại giới, rõ ràng có người đang mang theo hắn tiến hành x·u·y·ê·n toa na di không gian trên phạm vi lớn.

"Thanh Phần vực... đất phong Thanh Phần Hầu? Thanh Phần Hầu là tồn tại cấp Đại Tôn, Phong Hầu của L·i·ệ·t Dương cổ quốc, thực lực kinh khủng, còn ta là đệ t·ử có tiềm năng nhất của Ngu gia, đang cạnh tranh danh ngạch đệ t·ử của Thanh Phần Hầu với Đông Dương gia... Đông Dương gia vì bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, thừa dịp ta ra ngoài đã âm thầm tập s·á·t ta..."

Lâm Nguyên cấp tốc tiếp thu lượng lớn ký ức trong đầu, hiểu rõ tình cảnh của mình lúc này.

Dù là Ngu gia hay Đông Dương gia, đều chỉ là gia tộc nhị đẳng trong Thanh Phần vực, nếu có thể liên hệ được với Thanh Phần Hầu, ít nhất có cơ hội tấn thăng lên nhất đẳng gia tộc.

Mà nhất đẳng gia tộc... đồng nghĩa với lượng lớn tài nguyên và địa vị.

"Đông Dương Mộng..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên một bóng hình tuyệt mỹ.

Ngu gia và Đông Dương gia tranh giành danh ngạch đệ t·ử của Thanh Phần Hầu, người có hy vọng nhất của Ngu gia là nguyên thân, còn của Đông Dương gia là Đông Dương Mộng.

Thực ra nguyên thân và Đông Dương Mộng âm thầm có quan hệ rất tốt, nguyên thân thậm chí còn ái mộ Đông Dương Mộng.

Thời điểm hai nhà cạnh tranh k·ị·ch l·iệ·t nhất này, theo lý mà nói nguyên thân nên t·r·ố·n trong gia tộc, phòng ngừa mọi sự cố có thể x·ảy r·a.

Nhưng Đông Dương Mộng liên hệ hắn, muốn gặp mặt, đồng thời nói có biện p·h·áp hòa hoãn quan hệ hai nhà, giải quyết thế cục khẩn trương giữa Ngu gia và Đông Dương gia lúc này.

"Hóa ra, biện p·h·áp mà ngươi nói, chính là giải quyết ta?"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên suy nghĩ cuối cùng của nguyên thân.

Sau khi biết Đông Dương Mộng muốn gặp, nguyên thân đã bất chấp, lén chuồn ra khỏi gia tộc, chỉ mang theo một lão bộc.

Sau đó gặp Đông Dương Mộng, để cuộc trò chuyện của hai người không bị lộ ra ngoài, lại đuổi lão bộc đi.

Nhưng điều cuối cùng chờ đợi nguyên thân, lại là cường giả Đông Dương gia âm thầm mai phục ở một bên.

Nếu không phải nguyên thân mang theo rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n bảo m·ạ·n·g, thêm việc lão bộc p·h·á·t giác ra có gì đó không đúng, cấp tốc chạy về, e là sớm đã h·ồ·n f·e·r·y t·h·e·n g·ỗ.

"Linh hồn n·h·ục t·h·ể ta..."

Lâm Nguyên cảm nhận trạng thái của bản thân hiện tại.

Lúc này linh hồn n·h·ụ·c t·h·ể của hắn đang bị một luồng hắc ám lực lượng ăn mòn, đang suy yếu nhanh chóng.

Chỉ có điều sâu trong linh hồn n·h·ụ·c t·h·ể, vẫn còn một luồng lực lượng tràn đầy sinh cơ bảo vệ, chỉ là cái sau rõ ràng đang liên tục bại lui.

Nếu không có gì bất ngờ, nhiều nhất năm hơi thở nữa, linh hồn n·h·ụ·c t·h·ể của nguyên thân sẽ hoàn toàn mẫn diệt.

"Làm sao bây giờ?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Vừa x·u·y·ê·n toa giáng lâm, hắn chưa kịp bố trí t·h·ủ đ·o·ạ·n gì, căn bản không có năng lực ngăn cản luồng hắc ám lực lượng không ngừng ăn mòn kia.

Còn về phần ý chí tâm linh? Ý chí tâm linh cũng cần linh hồn n·h·ụ·c t·h·ể đủ mạnh để gánh chịu, mới có thể p·h·á·t huy ra uy năng, hơn nữa ý chí tâm linh cũng không thể trực tiếp c·h·ố·n·g cự lại luồng hắc ám lực lượng ăn mòn kia.

"Hiện tại..."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn.

Một là trực tiếp từ bỏ, phần ý thức giáng lâm này trở về chân thân bản tôn.

Chỉ có điều như vậy, giống như lãng phí cơ hội x·u·y·ê·n toa này, mặc dù Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa đến Nguyên Thế Giới không cần hao phí p·h·á Giới nguyên lực, nhưng lại có 'thời gian hồi chiêu'.

Cứ mỗi 333 năm, mới có thể giáng lâm một lần.

Nếu từ bỏ cơ hội này, Lâm Nguyên phải đợi đến 333 năm sau mới có thể giáng lâm lần nữa.

Còn lựa chọn thứ hai, là vận dụng p·h·á Giới nguyên lực, c·h·ố·n·g cự lại luồng hắc ám lực lượng kia.

Lâm Nguyên không cần giải quyết triệt để luồng hắc ám lực lượng này, chỉ cần để mình c·h·ố·n·g được đến khi trở về Ngu gia, đến lúc đó tự sẽ có cường giả Ngu gia xuất thủ cứu giúp.

"Tạm thời ngăn cản luồng hắc ám lực lượng này, cần một trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực..."

Trong tích tắc, suy nghĩ của Lâm Nguyên nhanh chóng chuyển động, bắt đầu cân nhắc thiệt hơn.

"Thôi, lần này thân ph·ậ·n giáng lâm x·u·y·ê·n toa không tệ, ít nhất giai đoạn trước không cần lo lắng về tài nguyên tu luyện."

Lâm Nguyên chỉ trầm ngâm trong một hơi thở, trong lòng đã quyết định.

Đệ t·ử kiệt xuất nhất của Ngu gia, phụ mẫu càng là người có quyền cao chức trọng trong Ngu gia, xuất p·h·á·t điểm của thân ph·ậ·n như vậy rất khó có được.

Có thể giúp Lâm Nguyên giai đoạn trước đỡ đi rất nhiều đường vòng.

Gia tộc nhị đẳng trong Thanh Phần vực, dù không tính là tầng lớp cao hạch tâm, nhưng cũng tọa trấn một phương, đủ tư cách để Lâm Nguyên đầu nhập vào.

"Cũng chỉ là một trăm p·h·á Giới nguyên lực mà thôi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một luồng lực lượng vô hình bắt đầu xuất hiện trong cơ thể, lực lượng này nhanh chóng áp chế, trì hoãn luồng hắc ám lực lượng ăn mòn, khiến tốc độ ăn mòn chậm lại, thời gian s·ố·n·g sót của Lâm Nguyên cũng sẽ được k·é·o dài.

Điều quan trọng nhất là, luồng lực lượng này sẽ không lưu lại bất kỳ dấu vết nào trong cơ thể, càng không có khả năng bị người p·h·á·t giác.