Chương 550: Liệt Dương

Hô hô hô.

Không gian thời gian vặn vẹo.

Một lão bộc tóc trắng phơ mang theo Lâm Nguyên, nhanh chóng tiến vào trước một tòa phủ đệ rộng lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một nam tử cao lớn xuất hiện, nhìn về phía lão bộc tóc trắng, đồng thời chú ý tới hơi thở mong manh của Lâm Nguyên.

"A Ngôn."

Thần sắc nam tử cao lớn biến đổi, vung tay, thiên địa biến hóa, lão bộc tóc trắng cùng Lâm Nguyên đã đi vào nơi sâu nhất trong phủ đệ.

Nơi này, mấy vị lão giả đang khoanh chân ngồi, khí tức sâu xa thần bí. Giờ phút này đồng thời mở mắt, nhìn về phía nam tử cao lớn.

"Các vị lão tổ, nhi tử ta cần các ngươi cứu giúp."

Nam tử cao lớn không nói thừa, hắn thậm chí còn chưa hỏi vì sao Lâm Nguyên lại bị thương.

"Đây là thủ đoạn của Đông Dương gia tộc."

"Thật to gan, Đông Dương gia tộc cũng dám ra tay với đệ tử Ngu gia ta."

Mấy vị lão giả khí tức sâu xa sắc mặt khó coi, lập tức xuất thủ, ngăn cản hắc ám ăn mòn chi lực đang lan tràn trong cơ thể Lâm Nguyên.

"Vận khí không tệ, trở về coi như kịp thời, chậm thêm mấy hơi thở nữa, liền thật phiền phức."

Lão giả dẫn đầu mở miệng, nhìn nam tử cao lớn, nhíu mày nói: "Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?"

"Tộc trưởng, mấy vị lão tộc..."

Lão giả tóc trắng thấy Lâm Nguyên không sao, thở phào nhẹ nhõm, lập tức kể lại việc Đông Dương Mộng của Đông Dương gia tộc tính toán thiếu gia nhà mình ra sao.

"Vì bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, Đông Dương gia đã không từ thủ đoạn."

Nam tử cao lớn kịp thời nói thêm.

"Trở thành đệ tử Thanh Phần Hầu, đó là cơ hội một bước lên trời, ai mà không liều?"

Ngu gia lão tổ dẫn đầu thần sắc có chút khó chịu.

Hắn tức giận không phải Đông Dương gia, mà là Ngu Ngôn.

Biết rõ đang trong thời điểm hai đại gia tộc cạnh tranh kịch liệt nhất, còn đi ra ngoài gặp riêng Đông Dương Mộng? Không phải ngu xuẩn sao?

"Lão tổ nói phải."

Nam tử cao lớn lập tức phụ họa.

Hắn cũng biết nhi tử mình có vấn đề, Đông Dương gia tập sát con hắn?

Nếu như Ngu Ngôn tranh chút khí, mượn cơ hội gặp riêng Đông Dương Mộng lần này, dẫn theo đám cường giả Ngu gia đông đảo, phản sát Đông Dương Mộng, làm sao lại có kết cục như hiện tại?

Đến lúc đó, Đông Dương Mộng bỏ mình, như vậy khả năng Ngu Ngôn trở thành đệ tử Thanh Phần Hầu sẽ tăng lên rất lớn, Ngu gia cũng sẽ nhất phi trùng thiên, trở thành gia tộc nhất đẳng trong Thanh Phần vực.

"Lão tổ, nhi tử ta hiện tại..."

Nam tử cao lớn cẩn thận hỏi.

"Tính mạng tuy bảo toàn, nhưng muốn khôi phục hoàn toàn, không có mấy chục năm đừng nghĩ, mà một năm sau, là thời gian tiến về Thanh Phần thành."

Ngu gia lão tổ nói, không cách nào khôi phục, cùng Đông Dương Mộng căn bản không có khả năng chống lại, chẳng khác nào chắp tay nhường cơ hội bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu.

"Vậy thì tốt."

Nam tử cao lớn thở phào nhẹ nhõm, chợt nghĩ đến gì, lập tức nói: "Ta về sẽ hảo hảo dạy bảo A Ngôn."

Nói xong, liền nhanh chóng mang Lâm Nguyên cùng lão bộc rời đi.

...

"Rốt cục cũng qua được."

Lâm Nguyên trấn định lại, P·há Giới nguyên lực quả thật thần kỳ, vô hình vô chất, ngoại trừ Lâm Nguyên, người ngoài căn bản không phát giác được.

"Mấy vị lão tổ Ngu gia kia, đều có thực lực thập nhị giai?"

Lâm Nguyên âm thầm cảm khái, dù chỉ là thập nhị giai Tịch Đạo cảnh giới, nhưng cũng là thập nhị giai.

Ngu gia còn chỉ là gia tộc nhị đẳng trong Thanh Phần vực, đã có mấy vị lão tổ Tịch Đạo cảnh tọa trấn, vậy còn gia tộc nhất đẳng thì sao? Còn có Thanh Phần Hầu quan sát cả tòa Thanh Phần vực kia nữa?

"Đây chính là Nguyên Thế Giới..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Luận cấp độ thế giới, Nguyên Thế Giới không hề yếu so với Hỗn Độn Hư Không.

"Việc cấp bách hiện tại, là khôi phục thương thế trên nhục thân và linh hồn."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, bắt đầu xem xét kỹ tự thân.

Hắc ám ăn mòn lực lượng trong cơ thể mặc dù đã bị loại trừ hoàn toàn, nhưng thương thế vẫn còn, hơn nữa thương thế này rất khó khôi phục, ngoại lực cơ bản không có hiệu quả, chỉ có thể dựa vào bản nguyên tự thân từ từ chữa trị.

Đây cũng là nguyên nhân Ngu gia lão tổ nhận định Lâm Nguyên cần mấy chục năm mới có thể khôi phục.

"Mấy chục năm?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, đó là Ngu Ngôn cần mấy chục năm mới có thể khôi phục, chứ không phải hắn.

...

Trong vũ trụ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Nguyên Thế Giới bên kia, rốt cục cũng ổn định lại."

Lâm Nguyên nở nụ cười. Lần đầu giáng lâm Nguyên Thế Giới, hắn không muốn sát vũ mà quay về.

"Hiện tại chỉ cần chờ Nguyên Thế Giới bên kia phát dục bình thường là được."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, theo những thông tin đã biết, độ lớn của Nguyên Thế Giới kia thật sự quá kinh khủng, nhất là Liệt Dương cổ quốc, càng thâm bất khả trắc.

...

Bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Một đạo hóa thân của Lâm Nguyên hiện ra.

"Lần này đến tốc độ nhanh hơn nhiều."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Lần đầu đến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Lâm Nguyên chỉ mới là thập nhất giai, hao phí đến tận bốn năm tháng mới tiếp cận được.

Nhưng bây giờ thì sao?

Từ lúc rời khỏi chủ vũ trụ đến giờ, cũng chỉ mất mấy ngày công phu.

"Nếu như ta có thể bước vào thời không bát trọng cảnh, đoán chừng mấy hơi thở là đến được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bình thường, thời không bát trọng cảnh thuộc về cảm ngộ thời không của Hỗn Độn Tôn Giả, còn thời không cửu trọng cảnh? Đó là lĩnh vực của Hỗn Độn Đại Thánh.

Huyền Hoàng bệ hạ tạo nghệ về phương diện thời không, đạt tới đỉnh phong của thời không cửu trọng cảnh, tung hoành Hỗn Độn Hư Không vô địch.

"Thiên Bảo hội sắp bắt đầu."

Lâm Nguyên lập tức tiến về phía Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Hắn không quên mục đích lần này tới là mang theo rất nhiều binh khí, vũ khí, bảo vật kỳ trân đi bán, sau đó mua lại chiếc hộp màu vàng óng kia ở Thiên Bảo hội.

Trên chiếc hộp màu vàng óng có ấn ký của Huyền Hoàng nhất mạch, chỉ có Lâm Nguyên biết, bên trong hẳn là cất giấu bảo vật của Huyền Hoàng nhất mạch năm xưa.

Bản thân chiếc hộp màu vàng óng gần như không thể bị ma diệt, nên mới có thể lưu truyền đến hiện tại, mà bảo vật được cất giữ trong chiếc hộp như vậy, chắc chắn không hề đơn giản, giá trị thật sự chắc chắn vượt xa ba vạn Hỗn Độn thạch.

"Bất quá..."

Khi Lâm Nguyên không ngừng tiếp cận Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, hắn bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn.

So với lần đầu tiên đến bên ngoài Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, giờ phút này bầu không khí trên tòa Hỗn Độn đại lục rõ ràng khẩn trương hơn rất nhiều, số lượng người tuần tra tăng lên rất lớn.

Ngọn núi màu đen sáp ngược trời hình gai ở trung tâm đại lục cũng biến mất không thấy từ khi nào.

"Có biến cố gì xảy ra sao?"

Lâm Nguyên thầm suy đoán, Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả có uy danh rất lớn ở khu vực lân cận, có thể làm cho Cổ Minh Hỗn Độn đại lục thay đổi như vậy... nếu thật sự là biến cố, chắc chắn không nhỏ.

"Hỗn Độn Hư Không, nguy cơ trùng trùng, dù có Hỗn Độn Tôn Giả trấn giữ, Hỗn Độn đại lục cũng không thể nói là tuyệt đối an toàn, trong hư không bên ngoài Hỗn Độn đại lục còn nguy hiểm hơn."

Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục tồn tại trên trăm kỷ nguyên vũ trụ, trải qua rất nhiều kiếp nạn, nhưng đều vượt qua được nhờ sự che chở của Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả.

"Mặc kệ xảy ra biến cố gì, cũng không liên quan gì đến ta, chỉ cần mua được chiếc hộp màu vàng óng kia, lập tức rời đi là được."

Lâm Nguyên nghĩ, đi đến cổng vào Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, thuận lợi tiến vào bên trong.

Rất nhanh.

Hai hóa thân hợp nhất, tiến về khu vực giao dịch của Minh Xuyên thành, dự định công khai bán nhiều binh khí, vũ khí, bảo vật kỳ trân, đổi lấy đủ Hỗn Độn thạch.