**Chương 551: Chiếc hộp màu vàng óng**

"Toàn bộ vũ khí, binh khí, kỳ trân, bảo vật gộp lại, tổng cộng bán được bốn ngàn hai trăm Hỗn Độn thạch."

Lâm Nguyên trở về khách sạn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bốn ngàn hai trăm Hỗn Độn thạch, việc mua chiếc hộp màu vàng óng kia chắc không thành vấn đề.

Giá khởi điểm của chiếc hộp màu vàng óng là ba vạn Hỗn Độn thạch, trong tình huống không rõ lai lịch, dù là Hỗn Độn Tôn Giả cũng sẽ không bỏ ra ba vạn Hỗn Độn thạch để mua.

Hỗn Độn Tôn Giả đương nhiên có thể ngưng tụ Hỗn Độn thạch từ Hỗn Độn Hư Không vô tận, nhưng cũng tốn không ít tâm sức.

Ba vạn Hỗn Độn thạch đối với Hỗn Độn Tôn Giả mà nói không đáng là bao, nhưng mua một chiếc hộp màu vàng óng không rõ nguồn gốc, có khả năng là đồ bỏ đi? Hỗn Độn Tôn Giả giàu có, nhưng không ngốc.

Nếu không phải chiếc hộp màu vàng óng kia có dao động khí tức cảnh giới Hỗn Độn bên trong, e rằng căn bản không thể lọt vào danh sách t·h·i·ê·n Bảo hội.

"Nói không chừng sau khi mua chiếc hộp màu vàng óng kia, còn dư Hỗn Độn thạch, đến lúc đó có thể mua thêm chút bảo vật khác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ngoài chiếc hộp màu vàng óng ra, trên t·h·i·ê·n Bảo Lục còn rất nhiều bảo vật khiến Lâm Nguyên có chút động lòng.

Đương nhiên, chỉ là động lòng thôi, tất cả đều phải ưu tiên cho chiếc hộp màu vàng óng.

...

Rất nhanh.

T·h·i·ê·n Bảo hội tại thành Minh Xuyên thuận lợi được tổ chức.

"Thật nhiều cường giả thập nhị giai."

Lâm Nguyên đến t·h·i·ê·n Bảo Lâu, nơi tổ chức t·h·i·ê·n Bảo hội.

Lâm Nguyên cố ý đến sớm, nhưng vẫn thấy rất nhiều cường giả thập nhị giai, bất quá phần lớn là Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh chỉ có lác đác vài người, còn Hỗn Độn cảnh thì không một ai.

"Cũng phải, Hỗn Độn Tôn Giả là hạng người gì?"

Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn thỉnh thoảng có Hỗn Độn Tôn Giả đi ngang qua, nhưng cũng chỉ là ngẫu nhiên, phần lớn thời gian là không có ai.

Khi có Hỗn Độn Tôn Giả đi ngang qua, Cổ Minh Tôn Giả sẽ ra mặt tiếp đón.

Lúc này, Lâm Nguyên tùy ý đi vào t·h·i·ê·n Bảo Lâu, ẩn ẩn tỏa ra khí tức Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Tịch Đạo cảnh đỉnh phong đã được xem là cường giả trong đám sinh m·ệ·n·h thập nhị giai ở đây, chỉ đứng sau mấy vị Chúa Tể cảnh kia.

"Tránh xa ra, vị kia hẳn là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong."

"Rất nhiều Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là đột p·h·á đến Chúa Tể cảnh, chúng ta không thể v·a c·hạm vào hắn..."

"Tốt nhất đừng lại gần."

Từng vị sinh m·ệ·n·h thập nhị giai nhỏ giọng nói, trong Hỗn Độn Hư Không, thực lực là tối thượng, trừ những nơi có trật tự như đại lục Hỗn Độn, bên ngoài đều là mạnh được yếu thua.

Vậy nên, những sinh m·ệ·n·h thập nhị giai sống sót đều rất cẩn t·h·ậ·n, đừng nói trêu chọc cường giả, dù là đến gần cũng không dám, tránh hết mọi khả năng đắc tội, v·a c·hạm.

Lâm Nguyên tùy tiện tìm một điện thính ngồi xuống, không gian bên trong t·h·i·ê·n Bảo Lâu vô cùng rộng lớn, đủ để mỗi người tham dự có một điện thính riêng.

"Với thực lực Tịch Đạo cảnh đỉnh phong của ta, giữ một món bảo vật trị giá ba vạn Hỗn Độn thạch, chắc là không thành vấn đề."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tại đại lục Cổ Minh Hỗn Độn, bất kỳ ai cũng có thể mua bảo vật, nơi này được Cổ Minh Tôn Giả bảo hộ, không ai dám làm loạn.

Nhưng ra khỏi đại lục Cổ Minh Hỗn Độn thì chưa chắc.

Đó là lý do Lâm Nguyên thể hiện khí tức Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Nếu một người Tịch Đạo cảnh sơ kỳ mua được chiếc hộp màu vàng óng kia, bị người có ý chú ý, có thể nảy sinh ý đồ.

Nhưng là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong thì sao?

Phải suy nghĩ xem có đáng hay không.

Muốn g·iết người đoạt bảo của một người Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ít nhất cần Chúa Tể cảnh ra tay, cái giá này không hề nhỏ.

Chỉ vì một chiếc hộp màu vàng óng không rõ lai lịch? Chúa Tể cảnh cường giả hoàn toàn có những đối tượng c·ướp g·iết tốt hơn.

Thời gian trôi qua.

T·h·i·ê·n Bảo hội sắp bắt đầu.

Lâm Nguyên ngồi trong cung điện, quan s·á·t khí tức xung quanh.

"Cường giả Chúa Tể cảnh vượt quá bốn mươi vị."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong bốn mươi vị cường giả Chúa Tể cảnh này, có ba người khí tức ẩn ẩn đạt đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong, gần bằng tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng'.

"Các vị."

Ở trung tâm t·h·i·ê·n Bảo Lâu xuất hiện một cô gái tóc bạc, tr·ê·n mặt nàng ẩn hiện vảy rồng, rõ ràng huyết mạch bất phàm, rất nhiều cường giả trong Hỗn Độn Hư Không đều có huyết mạch dị thú Hỗn Độn chảy trong người.

"Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên khẽ nghiêm sắc mặt, khí tức của cô gái tóc bạc ẩn tàng, rõ ràng là một cường giả Chúa Tể cảnh.

"Lần này t·h·i·ê·n Bảo hội do ta chủ trì."

Cô gái tóc bạc nói ngắn gọn, trực tiếp lấy ra một bí bảo hình vòng tay.

"Bí bảo phòng ngự Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, đeo trên người, khi gặp nguy hiểm sẽ tự kích p·h·át, đủ để ngăn trở c·ô·ng kích của Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trong mười nhịp thở."

Cô gái tóc bạc nhanh chóng nói, đồng thời bắt đầu triển khai khí tức của bí bảo vòng tay.

Sau một hồi.

Cô gái tóc bạc tiếp tục: "Giá khởi điểm một trăm Hỗn Độn thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười khối Hỗn Độn thạch."

Giá cả bí bảo Tịch Đạo cảnh bình thường dao động từ vài chục đến vài trăm Hỗn Độn thạch, bí bảo vòng tay này có giá khởi điểm một trăm Hỗn Độn thạch, một là vì nó thật sự là cực phẩm, hai là có t·h·i·ê·n Bảo Lâu bảo hộ.

T·h·i·ê·n Bảo Lâu là thế lực chính thức của đại lục Cổ Minh Hỗn Độn, mọi giao dịch bảo vật đều được ghi chép, không có khả năng làm bộ l·ừ·a gạt.

Cho nên, giá bảo vật tr·ê·n t·h·i·ê·n Bảo hội cao hơn bình thường một chút, nhưng chỉ cần là thật, phẩm chất được đảm bảo, vẫn có nhiều cường giả muốn mua.

"Một trăm hai mươi Hỗn Độn thạch."

"Một trăm năm mươi Hỗn Độn thạch."

"Một trăm tám mươi Hỗn Độn thạch."

...

Chỉ một lát sau, bí bảo vòng tay đã đạt giá hai trăm Hỗn Độn thạch.

Hai trăm Hỗn Độn thạch đã thuộc phạm trù bí bảo cực phẩm Tịch Đạo cảnh thông thường, vòng tay này tuy không tệ, nhưng không thể so với bí bảo cực phẩm Tịch Đạo cảnh, nên số người trả giá đã ít đi nhiều.

Rất nhanh.

Vòng tay bí bảo được bán với giá hai trăm mười Hỗn Độn thạch.

...

Từng kiện bảo vật được đưa ra, gây nên tranh đoạt giữa các sinh m·ệ·n·h thập nhị giai.

Lâm Nguyên chưa từng ra tay, trước khi chiếc hộp màu vàng óng xuất hiện, hắn phải giữ lại toàn bộ Hỗn Độn thạch.

...

T·h·i·ê·n Bảo hội nhanh chóng tiến hành.

Rất nhanh kết thúc việc tranh đoạt bảo vật Chúa Tể cảnh.

Sau đó đến bảo vật cấp bậc Hỗn Độn cảnh.

Lập tức, hơn mười cường giả Chúa Tể cảnh tỉnh táo tinh thần.

Họ đến đây chính là vì khoảnh khắc này.

"Chiếc hộp màu vàng óng, bên trong ẩn chứa dao động khí tức Hỗn Độn cảnh, hư hư thực thực là bảo vật Hỗn Độn cảnh, giá khởi điểm ba vạn Hỗn Độn thạch."

Cô gái tóc bạc lấy ra một chiếc hộp màu vàng óng, thanh âm vang vọng khắp hội trường.

Trong lúc nhất thời, xung quanh trở nên yên tĩnh.

Những cường giả Tịch Đạo cảnh bình thường tuy tò mò về chiếc hộp màu vàng óng, nhưng không thể bỏ ra nhiều Hỗn Độn thạch như vậy.

Còn các cường giả Chúa Tể cảnh, mục tiêu của họ là những bảo vật Hỗn Độn cảnh phía sau, cũng không hứng thú với chiếc hộp này.

Cô gái tóc bạc thấy đông đảo cường giả không phản ứng, tiếp tục giới thiệu: "Chiếc hộp màu vàng óng này có chất liệu cực kỳ thần bí, c·ô·ng kích Hỗn Độn cảnh thông thường không thể p·há hủy..."

Giới thiệu hồi lâu.

Cô gái tóc bạc thở dài trong lòng, "Vẫn không ai muốn sao?"

Chiếc hộp màu vàng óng đã xuất hiện trong nhiều kỳ t·h·i·ê·n Bảo hội, từ giá khởi điểm mười vạn Hỗn Độn thạch ban đầu đến giá khởi điểm ba vạn Hỗn Độn thạch hiện tại.

Ngay khi cô gái tóc bạc định thu hồi chiếc hộp màu vàng óng và giới thiệu một bảo vật khác, một giọng nói do dự vang lên.

"Ba vạn Hỗn Độn thạch."

Cô gái tóc bạc nhìn lại, giọng nói đến từ một cung điện gần phía trước, trên mặt nàng lập tức lộ vẻ tươi cười, "Ba vạn Hỗn Độn thạch, có ai khác cảm thấy hứng thú không?"

"Có cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong mua chiếc hộp không rõ lai lịch này sao?"

"Ba vạn Hỗn Độn thạch... không hổ là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong."

"Chắc chỉ là hiếu kỳ về chiếc hộp này, nếu không thì đã không đến cuối cùng mới ra giá."

Bên trong t·h·i·ê·n Bảo Lâu, từng vị cường giả thập nhị giai nhỏ giọng nghị luận, Tịch Đạo cảnh đỉnh phong bỏ ra ba vạn Hỗn Độn thạch không phải chuyện lạ.

"Nếu vậy, chiếc hộp màu vàng óng này thuộc về các hạ."

Cô gái tóc bạc lập tức thu hồi chiếc hộp màu vàng óng, bắt đầu giới thiệu một bảo vật khác.

Những bảo vật mua được tr·ê·n t·h·i·ê·n Bảo hội đều sẽ được chuyển đến tay chủ nhân tương ứng sau khi t·h·i·ê·n Bảo hội kết thúc.

"Đã tới tay."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Ban đầu hắn còn lo lắng có cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, thậm chí Chúa Tể cảnh tranh giành với mình.

Hiện tại xem ra, mọi thứ đều rất thuận lợi.

Cũng phải thôi.

Ba vạn Hỗn Độn thạch không phải con số nhỏ, Hỗn Độn Tôn Giả có thể tùy tiện lấy ra, nhưng cường giả Chúa Tể cảnh sẽ phải đau lòng.

...

T·h·i·ê·n Bảo hội tiếp tục diễn ra.

Lâm Nguyên cũng lần lượt ra tay mua vài món bảo vật giá vài trăm, vài ngàn Hỗn Độn thạch.

Cuối cùng, t·h·i·ê·n Bảo hội kết thúc thuận lợi.

Khi t·h·i·ê·n Bảo hội kết thúc, cô gái tóc bạc đứng trên đài cao không rời đi mà lặng lẽ nhìn đông đảo cường giả.

"Chư vị, sư tôn bảo ta c·ô·ng khai một việc."

Cô gái tóc bạc mở lời, sư tôn của nàng chính là Cổ Minh Tôn Giả, người chấp chưởng đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

"c·ô·ng khai một việc?"

"Việc gì?"

"Chuyện c·ô·ng khai của Cổ Minh Tôn Giả?"

Sắc mặt của đông đảo cường giả hơi đổi, một bộ ph·ậ·n cường giả cảm thấy bất an trong lòng, liên tưởng đến tình hình căng thẳng gần đây của đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

"Tiếp theo, sư tôn sẽ thúc đẩy đại lục Hỗn Độn, tiến hành chuyển di, rời khỏi khu vực này."

Cô gái tóc bạc nói.

"Chuyển di?"

"Vì sao phải chuyển di?"

Từng vị cường giả nghi hoặc.

Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn có thể tích lớn đến mức nào? Muốn thúc đẩy một đại lục Hỗn Độn như vậy chuyển di, lượng Hỗn Độn thạch tiêu hao không phải là chuyện đùa.

"Không lâu sau, khu vực này sẽ trở thành chiến trường của Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh, dư âm c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh sẽ bao trùm xung quanh, đến lúc đó mọi thứ sẽ hủy diệt."

Cô gái tóc bạc nói.

"Chiến trường của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh?"

Lâm Nguyên khẽ biến sắc.

Hỗn Độn Đại Thánh?

Chiến trường?

"Xin hỏi phạm vi bao trùm của dư âm c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh là bao lớn?"

Có một cường giả Chúa Tể cảnh lên tiếng hỏi, động phủ của hắn ở gần đây, nếu những lời cô gái tóc bạc nói là thật, hắn cũng phải rời xa nếu muốn s·ố·n·g m·ệ·n·h.

"Đại khái là phạm vi này."

Cô gái tóc bạc giơ tay. Một bản đồ Hỗn Độn Hư Không hiện ra, một vài khu vực trên đó được đ·á·n·h dấu màu đỏ.

"Phiền toái rồi."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào khu vực màu đỏ trên bản đồ Hỗn Độn Hư Không, nếu phương vị bản đồ không sai, vũ trụ quê hương của hắn nằm trong phạm vi chiến trường của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh.

"Nhớ kỹ, trong phạm vi này, kể cả vũ trụ do Hỗn Độn Hư Không dựng dục ra, đều sẽ hủy diệt, sớm tiến vào đại p·há diệt, nếu muốn m·ạ·n·g s·ố·n·g, các ngươi có thể xin thường trú tại thành Minh Xuyên."

Cô gái tóc bạc nói tiếp.

Nàng đề cập đến vũ trụ để nhắc nhở đông đảo cường giả, đừng có bất kỳ tâm lý may mắn nào, vũ trụ cũng không ngăn nổi dư âm giao đấu của hai vị Đại Thánh, huống chi là những thứ khác.

"Vũ trụ đều sẽ hủy diệt, sớm tiến vào đại p·há diệt?"

Lâm Nguyên nghiêm sắc mặt, ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.