**Chương 551: Đại Cơ Duyên của Nguyên Thế Giới.**

Chủ vũ trụ, Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên mở mắt, lông mày hơi nhíu lại.

"Vũ trụ đại p·h·á diệt?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư, việc hai vị Hỗn Độn Đại Thánh c·h·é·m g·iết tranh đấu dẫn đến tất cả vũ trụ trong phạm vi lớn sụp đổ, sớm tiến vào đại p·h·á diệt…

Những ví dụ như thế này…

Hắn thực sự đã thấy qua trong ghi chép của Ma Ngọc không gian và Huyền Hoàng nhất mạch.

C·ô·ng kích của Hỗn Độn Đại Thánh có thể đ·á·n·h tan mọi phòng ngự bình chướng của một tòa vũ trụ.

Cho dù không thể triệt để xóa sổ tòa vũ trụ này, nhưng cũng có thể ép buộc nó hủy diệt, trở về trạng thái ban đầu.

Đối với bản thân vũ trụ mà nói, việc này không ảnh hưởng quá lớn, bởi vì vũ trụ vẫn còn đó. Nhưng với sinh linh bên trong vũ trụ thì đây lại là t·ai n·ạn.

"Nếu vũ trụ đại p·h·á diệt thực sự đến sớm, ta nên làm gì?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Vũ trụ đại p·h·á diệt kỳ thật không ảnh hưởng đến Lâm Nguyên. Với thực lực của hắn, có thể tùy ý vượt qua Đại Hủy Diệt chi kiếp lúc đại p·h·á diệt, tiến vào Hỗn Độn Hư Không.

Ngay cả khi không muốn vào Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên vẫn có thể nhờ Huyền Hoàng bí cảnh t·r·ố·n bên trong, giống như Kiếp tộc, nhịn đến vũ trụ kỷ tiếp theo.

Huyền Hoàng bí cảnh nửa dung hợp với bản nguyên vũ trụ, vũ trụ đại p·h·á diệt cũng không ảnh hưởng đến nó. T·r·ố·n bên trong coi như gần như tuyệt đối an toàn, tương tự như căn nhà gỗ của Kiếp tộc.

Ngoài ra, Lâm Nguyên còn có thể thông qua Vạn Giới Chi Môn để tiến vào thế giới chiều không gian khác. Sau khi bước vào thập nhị giai, rất nhiều hạn chế của Vạn Giới Chi Môn đã được giải trừ đối với Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể chân thân giáng lâm đến một tòa thế giới nào đó.

Biện p·h·áp này còn đáng tin hơn Huyền Hoàng bí cảnh. Huyền Hoàng bí cảnh tuy dung hợp với bản nguyên vũ trụ, nhưng chỉ cần sinh m·ệ·n·h thời gian dưới thập tam giai không xuất thủ thì có thể gối cao không lo. Nhưng nếu sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai xuất thủ thì sao?

Đương nhiên, sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai là tồn tại cỡ nào? Xác suất họ xuất thủ với vũ trụ gần như bằng không, nhưng chung quy vẫn có khả năng này.

Còn Vạn Giới Chi Môn thì sao? Dù là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, cũng rất khó thăm dò thế giới thứ nguyên không gian khác.

Nếu Huyền Hoàng bí cảnh là gần như tuyệt đối an toàn, thì Vạn Giới Chi Môn chính là tuyệt đối an toàn.

. . .

Tóm lại… Lâm Nguyên có quá nhiều cách đơn giản để giải quyết vũ trụ đại p·h·á diệt. Với các sinh m·ệ·n·h khác, vũ trụ đại p·h·á diệt là t·ai n·ạn, kể cả những cường giả thập nhị giai chung cực.

Nhưng Lâm Nguyên căn bản không để việc này trong lòng.

Chỉ là, bản thân Lâm Nguyên không có vấn đề, nhưng vô số c·ô·ng dân của nhân loại văn minh có lẽ phải đưa ra lựa chọn.

"Chuyện này phải nói cho Hiên Viên, Hạ Khâm và những người khác."

Lâm Nguyên lập tức liên hệ chín vị chí cường giả còn lại của nhân loại văn minh.

Trong chuyện liên quan đến sự tồn vong của toàn bộ nhân loại văn minh, chín vị chí cường giả cũng có quyền được biết rõ tình hình.

Một lát sau.

Thế giới giả tưởng.

Trên mười bảo tọa lần lượt xuất hiện các thân ảnh.

"Ngân Hà, có chuyện gì mà gọi chúng ta tới vậy?"

"Nói vậy, chẳng lẽ không phải có chuyện mới triệu tập chúng ta?"

"Không sai, bình thường chúng ta cũng có thể tụ họp trò chuyện chút."

…

Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh tỏ ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nhẹ nhõm. Bây giờ cả tòa vũ trụ đã trở thành cương vực của nhân loại văn minh, những chí cường giả như họ đương nhiên rất thảnh thơi.

Trước kia, còn có uy h·iếp từ mười một đại đỉnh phong tộc quần thế lực thập nhị giai chung cực khác. Chín vị chí cường giả của nhân loại không nói là như giẫm tr·ê·n băng mỏng, cũng rất áp lực.

Nhưng bây giờ thì sao?

Kiếp tộc bo bo giữ mình, các chung cực của mười đại đỉnh phong tộc quần khác đều bị trấn áp, bản thân các tộc quần cũng đã nhập vào nhân loại văn minh.

Nhân loại văn minh bây giờ tuyệt đối là thời kỳ hưng thịnh nhất từ trước đến nay. Những chí cường giả như họ nhìn thấy cảnh này trong lòng tự nhiên cũng rất dễ chịu.

Lâm Nguyên nhìn chín vị chí cường giả của nhân loại, suy nghĩ một hồi rồi mở miệng: "Ta đã sớm phái một đạo hóa thân đi thăm dò Hỗn Độn Hư Không…"

Chín vị chí cường giả lập tức lắng nghe.

Thông thường, cường giả thập nhị giai Tịch Đạo cảnh ngưng tụ hóa thân, căn bản không thể rời khỏi vũ trụ quá xa.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Lâm Nguyên đã tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Vì vậy, khi chín vị chí cường giả biết Lâm Nguyên đã bắt đầu thăm dò Hỗn Độn Hư Không bên ngoài vũ trụ, họ không hề ngạc nhiên.

Nhưng sau đó, những lời Lâm Nguyên nói đã khiến sắc mặt của tất cả các chí cường giả thay đổi.

"Cái gì?"

"Ngươi nói là tòa vũ trụ của chúng ta sắp bị c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh bao phủ, sẽ sớm đi vào đại p·h·á diệt?"

Hạ Khâm chí cường giả mặt đầy vẻ chấn kinh. Hắn thậm chí còn không biết Hỗn Độn Đại Thánh đại diện cho điều gì.

Nhưng ý nghĩa của vũ trụ đại p·h·á diệt thì rất rõ ràng.

Tám vị chí cường giả còn lại cũng không khác mấy. Việc vũ trụ sớm đi vào đại p·h·á diệt là t·ai n·ạn đối với tất cả các cường giả thập nhị giai trong vũ trụ.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi x·á·c định chuyện này là thật sao?"

Cổ Lực chí cường giả trịnh trọng hỏi. Vũ trụ đại p·h·á diệt không phải là chuyện đùa, nó liên quan đến tương lai của họ và toàn bộ nhân loại văn minh.

"Có chín mươi phần trăm chắc chắn."

Lâm Nguyên gật đầu. Cổ Minh Hỗn Độn đại lục đã bắt đầu di chuyển để tránh khu vực giao chiến của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh. Với thể lượng của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, việc di chuyển cần t·h·iế·t hao phí bao nhiêu Hỗn Độn thạch?

Cổ Minh tôn giả đã dám làm như vậy, chắc chắn là đã có được tin tức x·á·c thật.

"Chín mươi phần trăm chắc chắn?"

Trong lòng nhóm chí cường giả chùng xuống.

Chín mươi phần trăm chắc chắn cơ bản đã có thể kết luận chuyện này sẽ p·h·át sinh.

"Việc c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh kia, đại khái bao giờ sẽ lan đến gần nơi này?"

Hiên Viên Chí cường giả mở miệng hỏi.

"Từ trăm năm đến ngàn năm."

Lâm Nguyên t·r·ả lời.

Dựa theo địa đồ cô gái tóc bạc đánh dấu khu vực màu đỏ, phương vị quê hương vũ trụ ở ngay trên quỹ tích giao chiến của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh, sẽ là khu vực bị liên lụy đầu tiên.

Thời gian trong Hỗn Độn Hư Không có thể chỉ vài năm, nhưng tốc độ thời gian trôi qua trong vũ trụ nhanh hơn Hỗn Độn Hư Không nhiều, đại khái là từ trăm năm đến ngàn năm.

…

Bầu không khí giữa mười vị chí cường giả của nhân loại văn minh trở nên rất ngưng trọng.

"Chuyện này may mắn mà có Ngân Hà, nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ đến khi vũ trụ đại p·h·á diệt tới nơi mới biết."

Hiên Viên Chí cường giả hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

Đối mặt với t·ai n·ạn vũ trụ đại p·h·á diệt như vậy, biết trước và biết sau hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Thông thường, vũ trụ đi vào đại p·h·á diệt sẽ có rất nhiều báo hiệu.

Các cường giả thập nhị giai trong vũ trụ cũng sẽ có những chuẩn bị tương ứng.

Ví dụ như bắt đầu chuyển di tộc quần, thu thập tài nguyên trong vũ trụ, v.v.

Nhưng loại đại p·h·á diệt đến sớm do ngoại lực này, nếu Lâm Nguyên không nói, tổn thất của nhân loại văn minh sẽ rất lớn.

Điểm mấu chốt nhất là việc chuyển di tộc quần nhân loại cần thời gian. Khi vũ trụ đại p·h·á diệt xảy ra, vũ trụ trong cơ thể các chí cường giả có thể gánh chịu bộ ph·ậ·n nhân loại, đem bản chất sinh m·ệ·n·h tương ứng na di đến dòng sông thời gian trong vũ trụ của họ.

Nhưng quá trình này cần thời gian.

Mặt khác, cương vực vũ trụ mênh m·ô·n·g, tồn tại rất nhiều tinh cầu tài nguyên, bí cảnh.

Những tinh cầu, bí cảnh này nếu khai thác từ từ thì giống như cây r·ụ·n·g tiền, nhưng nếu vũ trụ đại p·h·á diệt thực sự sắp đến, chắc chắn phải đóng gói mang đi hết, dù có tổn thất chút ít cũng phải làm.

"Không sai."

Hạ Khâm chí cường giả và những người khác cũng đồng thời gật đầu.