**Chương 551: Cơ duyên lớn nhất ở Nguyên Thế Giới**

Nếu như vũ trụ đại phá diệt không thể ngăn cản, vậy việc có thể làm bây giờ là ngăn ngừa tổn thất càng nhiều càng tốt.

...

"Vũ trụ đại phá diệt mà đến, tài nguyên thì dễ nói, chúng không phải vật sống, không cần di chuyển bản chất sinh mệnh, tùy tiện đặt ở không gian mở ra là được."

"Nhưng tộc quần nhân loại thì..."

Hiên Viên Chí cường giả có chút lo lắng, di chuyển sinh mệnh không hề đơn giản như tưởng tượng.

Chín vị Chí cường giả của nhân loại văn minh, mỗi người đều có vũ trụ trong cơ thể rộng đến mười vạn năm ánh sáng, cộng lại được mấy triệu năm ánh sáng.

Thêm cả vũ trụ bên trong Lâm Nguyên.

Diện tích lớn như vậy, dù chen chúc cũng đủ để di chuyển hơn nửa tộc quần nhân loại, chỉ là chất lượng cuộc sống sẽ giảm.

Nhưng vào lúc vũ trụ đại phá diệt, Chí cường giả gánh vác càng nhiều sinh mệnh, tai kiếp hủy diệt phải chịu cũng càng nặng.

Nếu một Chí cường giả chứa tất cả sinh mệnh, cả những sinh mệnh thập nhị giai, vào vũ trụ trong cơ thể, sẽ bị bản nguyên vũ trụ dốc sức nghiền ép.

Mà bản nguyên vũ trụ tương đương với bản nguyên của Hỗn Độn Tôn Giả, như đối mặt Hỗn Độn Tôn Giả toàn lực ra tay, Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng tan thành mây khói.

Vì vậy, dù vũ trụ trong cơ thể Chí cường giả đủ lớn, số sinh mệnh có thể mang đi cũng có hạn.

Với số dân hiện tại của nhân loại văn minh, một Chí cường giả mang theo một phần triệu đã là quá miễn cưỡng, mang nhiều hơn sẽ giảm khả năng sống sót qua đại phá diệt chi kiếp.

"Ta có thể mang đi một phần trăm nhân loại."

Lâm Nguyên trầm ngâm rồi nói.

"Một phần trăm?"

Đồng tử của Hiên Viên Chí cường giả co lại, nhân loại văn minh từng là một trong mười hai thế lực đỉnh phong, dân số đông cỡ nào? Dù chỉ một phần trăm cũng là con số khổng lồ, tính bằng triệu triệu triệu tỉ tỉ... vô số lần.

"Ngân Hà, đảm bảo tộc quần nhân loại di chuyển hoàn chỉnh rất quan trọng, nhưng sự an toàn của con còn quan trọng hơn. Chỉ cần con còn, nhân loại văn minh vẫn còn..."

Hạ Khâm Chí cường giả lo lắng nói.

Tịch Đạo cảnh đỉnh phong có thể an toàn vượt qua vũ trụ đại phá diệt, miễn là số sinh mệnh mang theo không vượt quá giới hạn.

Nhưng một phần trăm nhân loại văn minh hiện tại đã vượt quá giới hạn, ít nhất Tịch Đạo cảnh đỉnh phong dám mang nhiều sinh mệnh như vậy, sẽ bị bản nguyên vũ trụ nhằm vào hủy diệt.

Các Chí cường giả khác cũng nhìn Lâm Nguyên, họ muốn cứu nhiều người, nhưng không muốn Lâm Nguyên gặp bất trắc trong đại phá diệt.

"Yên tâm, ta biết chừng mực."

Lâm Nguyên gật đầu, vũ trụ trong cơ thể hắn không ngừng tăng trưởng, sau vài trăm năm sẽ đạt đến cực hạn tám triệu năm ánh sáng.

Với vũ trụ nội tình như vậy, cộng thêm nhiều thủ đoạn của Lâm Nguyên, chống đỡ tai kiếp vũ trụ đại phá diệt tương ứng chắc không thành vấn đề.

Thực tế, nếu Lâm Nguyên có thể bước vào Chúa Tể cảnh trong vài trăm năm tới, vũ trụ trong cơ thể lại thuế biến lần nữa, số nhân loại mang theo được sẽ còn nhiều hơn.

Nhưng từ Tịch Đạo cảnh lên Chúa Tể cảnh, cần Lâm Nguyên trưởng thành đến cực hạn ở mọi phương diện, không chỉ vũ trụ trong cơ thể. Lâm Nguyên không chắc có thể bước vào Chúa Tể cảnh trong ngàn năm.

Ngàn năm ở đây là ngàn năm trong vũ trụ, nếu tính ở Hỗn Độn Hư Không hay Nguyên Thế Giới kia, chỉ là hai ba năm.

"Vậy thì tốt."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu, rồi nhìn tám vị Chí cường giả còn lại: "Vậy chúng ta đi trước, sắp xếp chuyện tiếp theo."

"Được."

Lâm Nguyên nói.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên cảm thấy sự gấp gáp.

Dù mọi việc thuận lợi, 99% nhân loại vẫn phải chết khi vũ trụ đại phá diệt.

Dù Lâm Nguyên may mắn bước vào Chúa Tể cảnh trước đại phá diệt, nhiều nhất chỉ có thể mang thêm số lượng gấp mười, chín mươi phần trăm nhân loại vẫn phải chết.

"Thực lực của ta... vẫn còn quá yếu."

Lâm Nguyên thở dài, nếu hắn là Hỗn Độn Đại Thánh, việc Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh chém giết căn bản không ảnh hưởng đến khu vực hắn muốn che chở.

Dư ba chém giết của hai Đại Thánh có thể khiến Cổ Minh tôn giả Hỗn Độn cảnh phải rút lui sớm, nhưng với Đại Thánh cùng cấp thì chẳng là gì.

Nếu Lâm Nguyên tiến thêm bước nữa, thành Ma Ngọc lâu chủ nhân, Huyền Hoàng bệ hạ, Tuyệt Thế Đại Thánh, thì dù Ảnh Ma Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh hận thù lớn đến đâu.

Khi trải qua Lâm Nguyên, đừng nói chém giết, e rằng động tĩnh lớn hơn chút cũng không dám phát ra.

Dù trong vũ trụ hay ngoài vũ trụ Hỗn Độn Hư Không, thực lực vẫn là tối thượng.

"Chúa Tể cảnh..."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Với gần như tất cả Tịch Đạo cảnh khác, điểm khó nhất khi bước vào Chúa Tể cảnh là lĩnh ngộ quy tắc và ý chí tâm linh tương ứng.

Nhưng Lâm Nguyên đã đạt tiêu chuẩn ở tất cả những điều này. Chúa Tể cảnh với hắn chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần nhục thân, linh hồn, vũ trụ trong cơ thể đạt đến cực hạn một cách tự nhiên, là có thể bước vào.

...

Nguyên Thế Giới, Thanh Phần vực, Ngu gia.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thương thế gần như đã hồi phục."

Lâm Nguyên nội thị, những vết thương do hắc ám năng lượng đặc hữu của Đông Dương gia ăn mòn đã hồi phục chín thành.

"Hệ thống tu hành của Nguyên Thế Giới này..."

Vô số tin tức hiện lên trong đầu Lâm Nguyên. Quan trọng nhất là đạo lộ tu luyện của Ngu gia, Đông Dương gia, thậm chí cả Thanh Phần Hầu đều đến từ Liệt Dương cổ quốc.

Liệt Dương cổ quốc là quái vật khổng lồ mà nguyên thân Ngu Ngôn nghe từ nhỏ, nghe nói Thủy Tổ Liệt Dương cổ quốc là vòng Liệt Dương vĩnh hằng trên trời cao.

"Liệt Dương vĩnh hằng?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, dù cách xa không biết bao nhiêu thời không, hắn vẫn cảm nhận được sự kinh khủng của vòng Liệt Dương kia, vượt xa cảm giác mà Cổ Minh Hỗn Độn đại lục mang lại.

"Nếu vòng Liệt Dương vĩnh hằng kia thật sự do Thủy Tổ Liệt Dương cổ quốc hóa thành, vậy cảnh giới của ông ta là gì? Hỗn Độn Đại Thánh? Tuyệt Thế Đại Thánh? Hay là sinh mệnh thời gian thập tam giai?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

So với vòng Liệt Dương vĩnh hằng, hình ảnh mà Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại cũng kém xa.

Tất nhiên, Liệt Dương vĩnh hằng mà Lâm Nguyên cảm nhận chỉ là một phần nhỏ uy năng, hình ảnh của Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc lâu chủ nhân cũng vậy.

Không thể so sánh trực tiếp được.

"Thôi vậy."

"Nghĩ những điều này còn quá xa."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu nhìn thời không xung quanh, thần sắc lộ vẻ phấn chấn: "Thời không của Nguyên Thế Giới này khác biệt hoàn toàn so với chủ vũ trụ và Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát thời không, đồng thời so sánh với thời không của chủ vũ trụ và Hỗn Độn Hư Không.

Ông! Ông! Ông!

Vô số linh quang cảm ngộ hiện lên trong đầu Lâm Nguyên, giúp hắn lĩnh ngộ sâu sắc hơn về thời không và tăng tiến một cách kinh khủng.