**Chương 552: Thần bí hồ lô chân chính diện mạo**

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, cảm nhận được sự khác biệt không thể chịu đựng giữa các mặt thời không chiều khác nhau, cảm ngộ về thời không tăng lên trên diện rộng. . . 】 ...

Lâm Nguyên đắm chìm trong dao động thời không xung quanh, mỗi một tia dao động thời không, trong mắt Lâm Nguyên đều vô cùng hoàn mỹ, hoàn toàn khác biệt so với dao động thời không trong Hỗn Độn Hư Không, nhưng lại ngang hàng tồn tại.

Chỉ vẻn vẹn gần nửa ngày, cảm ngộ Thời Không Thất Trọng Cảnh của Lâm Nguyên đã tăng từ sơ kỳ lên trung kỳ.

"Quá khoa trương."

Lâm Nguyên hoàn hồn, tâm thần vô cùng vui sướng.

Để từ Thời Không Thất Trọng Cảnh sơ kỳ lên trung kỳ, thông thường Chúa Tể cảnh cường giả ít nhất cần mấy vũ trụ kỷ, thậm chí mấy chục vũ trụ kỷ mới có thể vượt qua.

Dù là Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, sau khi bước vào thập nhị giai, tốc độ cảm ngộ quy tắc tăng vọt, cũng cho rằng cần đến cả ngàn năm mới đạt được.

Như vậy đã tính là cực nhanh, ngàn năm trong vũ trụ, Hỗn Độn Hư Không mới chỉ qua mấy năm.

Nhưng hiện tại thì sao?

Chỉ dùng gần nửa ngày công phu?

"Khó trách những sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai kia đều khát vọng thăm dò các thế giới chiều không gian khác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giữa các thế giới chiều không gian khác nhau, quy tắc bộc lộ ra có lẽ không giống nhau, mà các mặt quy tắc khác biệt giúp cảm ngộ quy tắc của bản thân tăng lên đến cấp độ hoàn mỹ, lại càng có tác dụng vô cùng trọng yếu.

Sinh m·ệ·n·h thời gian hướng đến sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ vượt qua, khác nhau ở đâu?

Hoàn mỹ.

Sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ ở bất kỳ phương diện nào, đều là hoàn mỹ.

Bọn họ thấu hiểu quy tắc, n·h·ụ·c thân linh hồn của bọn họ đều vô cùng hoàn mỹ, bao quát tất cả.

Hơn mười lần x·u·y·ê·n toa trước đây của Lâm Nguyên, các thế giới chiều không gian hắn giáng lâm đều thấp hơn chiều không gian chủ vũ trụ.

Dù là Tiên Giới cũng chỉ miễn cưỡng ở cùng cấp độ với chủ vũ trụ, nhưng vẫn còn kém xa Hỗn Độn Hư Không.

Cấp độ không bằng chủ vũ trụ và Hỗn Độn Hư Không, các mặt quy tắc vận chuyển tự nhiên cũng có hơn phân nửa bị quy tắc của Hỗn Độn Hư Không bao quát.

Nhưng còn Nguyên Thế Giới này thì sao?

Xét về tốc độ thời gian trôi qua, không hề thua kém Hỗn Độn Hư Không, các mặt vận chuyển quy tắc hắn trình bày lại thuộc về hai phương hướng khác nhau so với Hỗn Độn Hư Không.

Mà phương hướng khác nhau của vận chuyển quy tắc, đối với những người có ngộ tính nghịch thiên như Lâm Nguyên tạo thành xung kích có thể xưng là chưa từng có.

"Quá mỹ diệu."

"Thì ra kim chi quy tắc là như vậy? Không chỉ tượng trưng cho sự sắc bén?"

"Còn có thủy chi quy tắc? Cũng có một mặt hủy diệt cực đoan?"

Lâm Nguyên vẻ mặt si mê, quy tắc vận chuyển của Nguyên Thế Giới này đại biểu cho một đại đạo tu hành hoàn toàn khác.

Không phải một đạo tu hành lộ, mà là một đại đạo tu hành khác, đại đạo tu hành hoàn toàn khác biệt so với chủ vũ trụ Hỗn Độn Hư Không.

Giống như một bài toán, quan s·á·t các mạch suy nghĩ giải đề khác nhau, đối với việc lý giải bản chất của đề t·h·i này có hiệu quả thúc đẩy khó mà tưởng tượng.

...

Phân phần lớn tâm thần để cảm ngộ vận chuyển bản nguyên quy tắc của Nguyên Thế Giới này, Lâm Nguyên bắt đầu xem xét bản thân.

【 Tên: Ngu Ngôn (Lâm Nguyên) 】 【 Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn 】 【 Khóa lại t·h·i·ê·n phú: Nghịch thiên ngộ tính 】 【 Thần thông: Tích huyết trùng sinh 】 【 Thần thông: Bàn Sơn 】 【 Thần thông: Cường hóa 】 【 Thần thông: Nguyên Tố Chi Thể 】 【 Thần thông: Thế giới 】 【 Thần thông: Tê t·h·i·ê·n 】 【 Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm 】 【 Thời gian trú lưu còn lại: Không 】 ...

"Thời gian trú lưu là 'Không'?"

"Có nghĩa là thời gian ta dừng lại ở thế giới này không có hạn chế? Cho đến t·ử v·ong vẫn lạc hoặc là chủ động từ bỏ trở về?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Còn có lần này giáng lâm x·u·y·ê·n toa, phân ra gần một nửa chân linh ý thức của bản tôn chân thân ta, giờ phút này thân thể này của ta, nói đúng ra đã không tính là hóa thân mà là thuộc về phân thân?"

Lâm Nguyên suy đoán.

Nhiều chân linh ý thức như vậy, dù chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ở chủ vũ trụ Hỗn Độn Hư Không vẫn lạc, hắn cũng sẽ không t·ử v·ong, tr·ê·n bản chất hiện tại hắn không hề khác gì so với chân thân bản tôn.

"t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h lại tăng lên một chút."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, sau khi bước vào thập nhị giai Vạn Giới Chi Môn mới chính thức lộ ra sự kinh khủng.

"Việc ta cần làm nhất hiện tại là dựa theo vận chuyển quy tắc của Nguyên Thế Giới này, tiếp tục hoàn t·h·iện võ đạo chi lộ của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vận chuyển quy tắc của các thế giới chiều không gian khác nhau, mặt biểu hiện cũng khác nhau, võ đạo tự nhiên cũng cần t·r·ải qua mức độ t·h·í·c·h ứng khác nhau.

Mà tương lai võ đạo nếu đạt đến lúc bất kể ở thế giới chiều không gian nào, cũng có thể p·h·át huy toàn bộ thực lực, chính là thời khắc Lâm Nguyên bước vào lĩnh vực sinh m·ệ·n·h Thời gian hoàn mỹ.

Sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ, là thông dụng ở chư t·h·i·ê·n vạn giới, vô tận thứ nguyên chiều không gian, không cần t·h·í·c·h ứng, không cần hoàn t·h·iện, bởi vì bản thân bọn họ vốn đã là hoàn mỹ nhất.

"Không biết rõ, n·h·ụ·c thân thức tỉnh thần thông lần này sẽ là loại nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút chờ mong.

Ngưng tụ huyết mạch chi lực, sinh ra n·h·ụ·c thân thần thông là ưu thế đặc hữu của hệ thống tu luyện võ đạo, mà t·r·ải qua mấy lần thức tỉnh n·h·ụ·c thân thần thông trước đó, Lâm Nguyên đã đưa ra kết luận.

Đó là sức mạnh của n·h·ụ·c thân thần thông liên quan đến hai yếu tố, một là bản thân huyết mạch chứa đựng thông tin, hai là cấp độ thế giới.

Toàn bộ l·i·ệ·t Dương cổ quốc đều bắt nguồn từ vị l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ kia, ngay cả hiện tại, quang huy của l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ vẫn chiếu sáng toàn bộ l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Ngu gia, Đông Dương gia và rất nhiều gia tộc đều có một tia huyết mạch của l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ, chỉ là tia huyết mạch này quá yếu ớt, gần như tương đương với không có.

Nhưng hệ thống tu luyện võ đạo có thể khai thác tất cả huyết mạch bên trong thân thể, sau đó chọn ra một huyết mạch mạnh nhất, ngưng tụ ra n·h·ụ·c thân thần thông tương ứng.

Dù huyết mạch l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ có mỏng manh thế nào, chỉ cần có là có thể bị ngưng tụ, đơn giản là vấn đề thời gian dài ngắn.

Mà lần x·u·y·ê·n toa này, thời gian Lâm Nguyên trú lưu ở Phương Nguyên thế giới này không có hạn chế, có dư dả thời gian để tiêu hao.

...

Đông Dương gia.

Đông Dương Mộng dung mạo tuyệt mỹ, lẳng lặng đứng ở đó.

"Ngu gia tiểu t·ử kia quả thật là m·ạ·n·g lớn, ngay cả đen rơi chi lực của tộc ta cũng vượt qua."

Tr·ê·n bảo tọa, tộc trưởng Đông Dương gia nhíu mày.

Sau khi Đông Dương Mộng dẫn Ngu Ngôn ra, các cường giả chủ yếu của Đông Dương gia vì không để Ngu gia chú ý, cơ bản không xuất động, mà mang theo đen rơi chi lực do lão tổ Đông Dương gia luyện chế, cho Ngu Ngôn một kích.

Đen rơi chi lực là lực lượng hủy diệt thậm chí là cực hạn, dù Ngu Ngôn có rất nhiều át chủ bài của Ngu gia che chở, cũng không thể chống đỡ được bao lâu, kết quả hắn thật sự đã chống đỡ đến khi vào trong gia tộc, sau đó s·ố·n·g sót.

"Bất quá coi như còn s·ố·n·g sót cũng cần mấy chục năm để khôi phục, danh ngạch đệ t·ử Thanh Phần Hầu tiếp theo chỉ có thể là của Đông Dương gia ta."

Tr·ê·n mặt tộc trưởng Đông Dương gia hiện lên nụ cười.

Chỉ cần Đông Dương Mộng có thể bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, Đông Dương gia sẽ một bước lên trời, trở thành gia tộc nhất đẳng cao cao tại thượng.

Đến lúc đó, Ngu gia vốn là đại đ·ị·c·h sẽ không còn tư cách khiêu chiến Đông Dương gia.

"Mộng Nhi, con không cần áy náy vì tiểu t·ử Ngu gia kia, con và hắn vốn không cùng đẳng cấp."

Tộc trưởng Đông Dương gia nhìn Đông Dương Mộng an ủi.

"Chỉ cần có thể trở thành đệ t·ử Thanh Phần Hầu, hi sinh lớn hơn nữa cũng đáng."

Đông Dương Mộng dịu giọng nói.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên triệu hồi sáu tay thân ảnh.

"Chủ nhân."

Sáu tay thân ảnh vô cùng cung kính.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, lộ ra rất nhiều nội tình t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đáng sợ, sáu tay thân ảnh đã coi Lâm Nguyên như vị Huyền Hoàng bệ hạ kế tiếp.

"Nếu vũ trụ này đại p·h·á diệt, Huyền Hoàng bí cảnh có thể gánh chịu bao nhiêu sinh m·ệ·n·h?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Đối mặt vũ trụ đại p·h·á diệt, cần chuẩn bị nhiều mặt, nhóm chí cường giả văn minh nhân loại mang theo bộ phận dân số tộc quần, Huyền Hoàng bí cảnh cũng có thể gánh chịu bộ phận dân số tộc quần.

"Gánh chịu bao nhiêu sinh m·ệ·n·h?"

Sáu tay thân ảnh chần chờ.

"Nếu là sinh m·ệ·n·h dưới thập nhị giai, nhiều nhất có thể gánh chịu chục tỷ."

Sáu tay thân ảnh nói nhỏ.

Sau vũ trụ đại p·h·á diệt, tất cả sẽ lâm vào trạng thái Hỗn Độn ban đầu, Huyền Hoàng bí cảnh cũng như vậy, diện tích sẽ co rút cực nhanh, dung nạp chục tỷ sinh m·ệ·n·h đã là cực hạn.

"Nếu là thập nhị giai thì sao?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

"Thập nhị giai, nhiều nhất mười vị."

Sáu tay thân ảnh nói thật.

Mỗi một sinh m·ệ·n·h thập nhị giai đều nh·ậ·n được sự chú ý trọng điểm của ý thức bản nguyên vũ trụ, biến m·ấ·t một hai sinh m·ệ·n·h thập nhị giai thì không sao, vượt quá mười vị? Huyền Hoàng bí cảnh cũng có thể gặp phải sự nhằm vào của bản nguyên vũ trụ.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Huyền Hoàng bệ hạ không thể lường trước, giơ tay mở ra 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, dung nhập vào các vũ trụ khác nhau.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là dung nhập, không phải bản thân vũ trụ.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu, Huyền Hoàng bí cảnh hoàn toàn có thể coi như sự chuẩn bị sau của văn minh nhân loại.

Cùng lắm thì trở thành Kiếp tộc thứ hai, nhẫn đến vũ trụ kỷ tiếp theo, chỉ cần truyền thừa của văn minh nhân loại còn là được.

Đương nhiên, dù vũ trụ đại p·h·á diệt, Lâm Nguyên cũng sẽ để lại một đạo hóa thân ý chí tâm linh trong Huyền Hoàng bí cảnh, hành động này vừa là để chấp chưởng bí cảnh này, cũng là coi như át chủ bài bảo m·ệ·n·h của bản thân.

Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách nhân quả thời không, lại ở trong vũ trụ, độ an toàn gần như thấp hơn so với Nguyên Thế Giới.

"Còn một việc."

Lâm Nguyên đột nhiên nói.

"Chủ nhân cứ nói."

Sáu tay thân ảnh lập tức t·r·ả lời.

"Ngươi có biết chiếc hộp màu vàng óng này không?"

Trước mặt Lâm Nguyên hiện ra một hình ảnh, chính là chiếc hộp màu vàng óng mua được tr·ê·n t·h·i·ê·n Bảo hội.

Phía tr·ê·n in khắc ấn ký chỉ có của Huyền Hoàng nhất mạch.

"Đây là?"

Sáu tay thân ảnh cẩn t·hậ·n quan s·á·t chiếc hộp màu vàng óng, vẻ mặt không ngừng biến hóa, "Là bảo vật của Huyền Hoàng nhất mạch ta, loại hộp này, mỗi một cái đều do bệ hạ tự mình luyện chế, bảo vật cất giữ bên trong đều liên quan đến truyền thừa của Huyền Hoàng nhất mạch."

"Huyền Hoàng bệ hạ tự mình luyện chế?"

Lâm Nguyên vẻ mặt trịnh trọng, lai lịch chiếc hộp màu vàng óng này còn lớn hơn hắn tưởng tượng.

Ban đầu chỉ cho rằng là trọng bảo của Huyền Hoàng nhất mạch, nhưng lại do Huyền Hoàng bệ hạ tự mình luyện chế? Huyền Hoàng bệ hạ là cỡ nào tồn tại? Hộp do người luyện chế có thể là vật đơn giản sao?

Dù là Huyền Hoàng bí cảnh cũng do Huyền Hoàng bệ hạ t·i·ệ·n tay gây ra, duy nhất một lần mở ra hơn ba vạn tòa.

"Mở nó ra như thế nào?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng."

Sáu tay thân ảnh lắc đầu, "Chủ nhân chỉ cần dò khí tức ấn ký Huyền Hoàng của bản thân vào, chỉ cần phù hợp yêu cầu mở ra, hộp tự nhiên sẽ mở ra."

Lâm Nguyên nhập chủ một tòa Huyền Hoàng bí cảnh, chính là thân ph·ậ·n truyền nhân Huyền Hoàng bệ hạ, thân ph·ậ·n này có thể x·á·c nh·ậ·n thông qua khí tức ấn ký Huyền Hoàng trong cơ thể.

...

Từ sáu tay thân ảnh có được đáp án muốn biết.

Lâm Nguyên đang định tiếp tục bắt đầu tu luyện ngộ đạo, sự khác biệt của các mặt quy tắc vận chuyển của Nguyên Thế Giới mang đến cho Lâm Nguyên xúc động quá lớn, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có cảm ngộ mới hiện ra.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Lâm Nguyên vẻ mặt hơi đổi.

"Hồ lô?"

Tay phải Lâm Nguyên vươn ra, một hồ lô lớn bằng bàn tay xuất hiện.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, thế giới trong cơ thể lột x·á·c thành vũ trụ trong cơ thể, hồ lô thần bí này liền bắt đầu một loại thuế biến nào đó, cho đến bây giờ mới gần như hoàn thành.

"Đây là?"

Lâm Nguyên nắm c·h·ặ·t hồ lô.

Một luồng tin tức khổng lồ từ trong hồ lô tràn vào đầu hắn.