Lâm Nguyên nhìn cái hồ lô trong tay.

Lúc này, hồ lô không còn màu nâu tím ban đầu, mà hiện ra màu xanh ngọc trong suốt long lanh.

Tinh khiết.

Không tì vết.

Lâm Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve, vô số tin tức từ trong hồ lô tràn vào đầu óc hắn.

"Cái ngọc hồ lô này..."

Vẻ kinh hãi lộ rõ trên mặt Lâm Nguyên.

Thông tin ngọc hồ lô sau khi thuế biến truyền tới, không khó để lý giải.

Ý chính là——

Lâm Nguyên đã để hồ lô thức tỉnh đến hình dạng hiện tại, hẳn là đã hấp thu xong bảy loại thần dịch trước đó, hoàn thành giai đoạn khởi đầu cơ bản nhất.

Tiếp theo, muốn triệt để luyện hóa ngọc hồ lô, cần trong một kỷ nguyên vũ trụ, lĩnh ngộ ra 3333 phù văn ẩn chứa bên trong không gian ngọc hồ lô.

Chỉ có như vậy, mới có thể triệt để nắm giữ ngọc hồ lô, thu hoạch được những điều tốt đẹp nhất bên trong nó.

"Hấp thu xong bảy loại chất lỏng màu sắc khác nhau, khiến cho thế giới bên trong cơ thể đ·á·n·h vỡ xiềng xích gông cùm hạn chế, tăng vọt lên gấp 23 lần so với ban đầu, vậy mà chỉ mới hoàn thành giai đoạn cơ bản nhất?"

Lâm Nguyên dậy sóng trong lòng. Cho đến nay, dù là đã thường trú ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục một thời gian.

Hắn cũng chưa từng nghe nói qua, có ai có thể nâng cao cơ sở quy mô thế giới bên trong cơ thể sinh m·ệ·n·h thể bằng t·h·ủ đ·o·ạ·n nào đó, huống chi đây không phải là tăng vọt bình thường, mà là tăng vọt trực tiếp gấp 23 lần?

"Cái hồ lô này..."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh. Từ khi có được hồ lô, hắn đã từng đưa ra rất nhiều dự đoán và phỏng đoán về nó, chỉ là không ngờ nó lại như vậy.

"3333 phù văn..."

Lâm Nguyên chần chừ một lát, tách ra một tia tâm thần, thử thẩm thấu vào trong hồ lô.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên đến một vùng trời đất rộng lớn, không gian nơi này tạo cảm giác áp bức kinh khủng đến cực hạn. Đòn tấn công tương tự, trong vũ trụ có thể hủy diệt cả một tinh hệ, nhưng ở đây chỉ có thể đ·á·n·h vỡ một tảng đá.

"Quy tắc thời không và rất nhiều quy tắc trụ cột, cùng với cấu tạo bản chất t·h·i·ê·n đ·ị·a này..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Chỉ riêng vùng t·h·i·ê·n đ·ị·a này, đã khiến hắn vô cùng thận trọng.

"Phù văn ở đâu?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh. Thông tin ngọc hồ lô truyền cho hắn là tiến vào t·h·i·ê·n đ·ị·a trong hồ lô, lĩnh ngộ 3333 phù văn.

Ngay lúc này.

Sức mạnh t·h·i·ê·n đ·ị·a ngưng tụ, tạo thành một thân ảnh.

Thân ảnh kia lẳng lặng đứng đó, quanh thân ẩn hiện những dòng sông thời gian nhỏ bé, có vài chục, có vài trăm dòng.

Có lẽ đó không phải dòng sông thời gian nhỏ bé, mà là thân ảnh kia quá mức to lớn. Dù chỉ là một hư ảnh ngưng tụ, cũng mang ý vị áp sập tất cả. Lâm Nguyên ở trước mặt hắn mà thôi.

"Ta đã không biết mình s·ố·n·g bao lâu rồi, chỉ đành tiêu d·a·o tự tại."

Thân ảnh thản nhiên lên tiếng: "Cho đến một ngày, ta chợt cảm thấy, ta hẳn là lưu lại gì đó cho chiều không gian thứ nguyên này. Dù sao ta cũng được sinh ra ở đây, mà không để lại gì thì có chút không ổn."

"Chiều không gian thứ nguyên này."

Lâm Nguyên k·i·n·h h·ã·i.

Có thể dùng chiều không gian thứ nguyên để hình dung, cấp độ sinh m·ệ·n·h của tồn tại này chắc hẳn cao không thể tưởng tượng nổi.

Hỗn Độn Hư Không m·ô·n·g m·ê·n·h vô biên, nhưng sự m·ô·n·g m·ê·n·h vô biên của Hỗn Độn Hư Không đó cũng chỉ là một bộ ph·ậ·n của chiều không gian thứ nguyên này. Có lẽ là một phần của chủ thể, nhưng khái niệm chiều không gian thứ nguyên chắc chắn lớn hơn Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên từng x·u·y·ê·n toa qua rất nhiều thế giới, tất cả đều có nguồn gốc từ các chiều không gian thứ nguyên khác.

"Càng nghĩ, ta càng thấy phải luyện chế ra ba mươi ba cái ngọc hồ lô, phân tán khắp nơi, người có duyên ắt sẽ có được."

"Trong mỗi một cái ngọc hồ lô, đều ẩn chứa lời nói, p·h·áp thuật, nội tình và căn cơ của ta..."

"Mà cái ngọc hồ lô này, đại diện cho căn cơ của ta."

"Ta luôn cho rằng, căn cơ vô cùng quan trọng. Căn cơ vững chắc, dù đạo nói và p·h·áp thuật có yếu một chút, vẫn có thể bù đắp bằng căn cơ. Một nền tảng vững chắc sẽ khiến cho sinh m·ệ·n·h dễ dàng làm mọi việc."

Thân ảnh khẽ cười nói.

"Căn cơ..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Dù hắn không rõ căn cơ mà thân ảnh kia nhắc đến là gì, nhưng qua bảy loại chất lỏng trước đó của cái hồ lô thần bí, hẳn là có liên quan đến thế giới bên trong cơ thể, hay vũ trụ bên trong cơ thể.

Nếu thật sự là như vậy, vậy thì lời của thân ảnh này quả thực không sai.

Khi Lâm Nguyên chưa bước vào thập nhị giai, thế giới bên trong cơ thể hắn đã vượt trội hơn những cường giả cùng cấp độ khác đến mấy chục lần. Điều đó giúp hắn có thể dễ dàng nghiền ép đối thủ. Dù quy tắc cảm ngộ của hắn không bằng đối phương thì sao? Thế giới bên trong cơ thể hắn mênh mông, sức mạnh thế giới vận chuyển dồi dào, hoàn toàn có thể dùng sức mạnh để p·h·á vạn p·h·áp.

Đương nhiên, cho đến nay, điểm mạnh nhất của Lâm Nguyên vẫn là quy tắc cảm ngộ. Bởi vì có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ quy tắc đối với Lâm Nguyên mà nói, lại cực kỳ đơn giản.

"Đừng vội, chỉ khi luyện hóa hoàn toàn ngọc hồ lô, ngươi mới có thể có được những gì ta để lại."

"Để luyện hóa ngọc hồ lô, nhất định phải trong một kỷ nguyên vũ trụ, ngộ ra 3333 phù văn ta để lại."

"Nếu không ngộ ra 3333 phù văn này, hoặc thời gian sử dụng vượt quá một kỷ nguyên vũ trụ, điều đó có nghĩa là ngươi không phù hợp với con đường căn cơ của ta."

"Đến lúc đó, ngọc hồ lô sẽ b·i·ế·n m·ấ·t, ngẫu nhiên xuất hiện ở một nơi nào đó trong chiều không gian thứ nguyên này, chờ đợi người hữu duyên tiếp theo."

Nói xong, thân ảnh mỉm cười.

Rồi trực tiếp tan ra, hóa thành mấy ngàn phù văn, phiêu phù trong t·h·i·ê·n đ·ị·a này.

"Nếu không ngộ ra, ngọc hồ lô sẽ b·i·ế·n m·ấ·t?"

Lâm Nguyên căng thẳng trong lòng. Giờ khắc này, hắn nào không biết tồn tại để lại ngọc hồ lô kia, rất có thể chính là thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai trong truyền thuyết.

Một tôn thời gian sinh m·ệ·n·h để lại đồ vật, đủ để khiến một đám Hỗn Độn Đại Thánh đỏ mắt, thậm chí liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iế·t.

Nếu có thể, đương nhiên hắn không muốn ngọc hồ lô b·i·ế·n m·ấ·t.

"Lấy một kỷ nguyên vũ trụ làm giới hạn, chắc hẳn độ khó để ngộ ra những phù văn này cực cao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Điều này có nghĩa là tôn thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai kia cho rằng, chỉ cần trong một kỷ nguyên vũ trụ ngộ ra tất cả phù văn, thì có tư cách hoàn toàn nắm giữ cái ngọc hồ lô này.

"Những phù văn này..."

Trầm tư một lát, Lâm Nguyên nhìn về phía hơn ba ngàn phù văn phiêu phù trong t·h·i·ê·n đ·ị·a.

Mỗi một phù văn đều lớn bằng nắm tay, nhưng mơ hồ trong đó, dường như một vũ trụ.

"Một phù văn tương đương với một vũ trụ?"

Lâm Nguyên khẽ hít vào.

Chẳng phải nói, 3333 phù văn, tương đương với 3333 vũ trụ, tương đương với 3333 vị Hỗn Độn Tôn Giả?

"Không hoàn toàn là một vũ trụ..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, ánh mắt không ngừng lướt qua từng phù văn.

Mỗi loại phù văn đại diện cho một loại cấu tạo đặc t·h·ù nào đó của vũ trụ. 3333 phù văn, theo nghĩa nghiêm ngặt, trình bày 3333 loại cấu tạo vũ trụ.

Bản chất bản nguyên của vũ trụ là giống nhau, nhưng cấu tạo khác biệt, sắp xếp vi mô khác biệt, cuối cùng hình thành vũ trụ cũng hoàn toàn khác biệt.

Cũng tỷ như nguyên tố cơ bản nhất là Cacbon, cấu trúc khác nhau, cuối cùng có thể hình thành hai loại vật chất hoàn toàn khác biệt là kim cương và than.