Chương 553: Thể nội vũ trụ cấu tạo

Vũ trụ cũng như vậy.

"Vũ trụ vậy mà cũng có nhiều phương thức cấu tạo đến thế?"

Lâm Nguyên nhìn 3333 phù văn, trong lòng không khỏi kinh sợ thán phục.

Bất kể là loại phương thức cấu tạo nào, vũ trụ hình thành cuối cùng cũng sẽ vượt xa quê hương vũ trụ của Lâm Nguyên.

"Ngươi không nắm chắc tham ngộ phù văn đầu tiên, còn chần chờ cái gì?"

Một giọng nói non nớt vang lên, một bé gái áo đỏ, phấn điêu ngọc trác, búi tóc hai bên hiện ra, tràn đầy chán chường nhìn Lâm Nguyên, nhắc nhở.

"Ngươi là ai?"

Lâm Nguyên nhìn bé gái áo đỏ.

So với thân ảnh ngưng tụ trước đó, bé gái áo đỏ càng giống một sinh m·ệ·n·h, còn thân ảnh kia rõ ràng chỉ là một đoạn hình ảnh, không có chút ý thức nào.

"Ta là ai ư?"

"Nếu ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, ngươi sẽ là chủ nhân của ta, ta sẽ giúp ngươi tu luyện truyền thừa lão chủ nhân để lại."

Bé gái áo đỏ trợn mắt, "Ngươi cho rằng chỉ bằng vào ngươi, có thể tự mình tu luyện truyền thừa lão chủ nhân để lại chắc?"

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Bé gái áo đỏ hẳn là một nhân vật kiểu 'Lão sư', người lưu lại ngọc hồ lô chuẩn bị cho người sau, chỉ dẫn hắn tu luyện truyền thừa trong ngọc hồ lô.

"Lão chủ nhân vĩ đại đến nhường nào, truyền thừa ngài lưu lại, dù chỉ là căn cơ, muốn luyện thành cũng khó như lên trời, không có ta chỉ điểm bên cạnh, lại càng không có hy vọng."

Bé gái áo đỏ ưỡn n·g·ự·c, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Quả thật là như vậy.

Rất nhiều truyền thừa của nhân loại văn minh đều có chỉ dẫn đi kèm, chỉ dựa vào tự mình tu luyện rất khó thành tựu.

"Biết rõ tầm quan trọng của ta là tốt."

Bé gái áo đỏ tiếp tục: "Ba ngàn ba trăm ba mươi ba phù văn này đại diện cho ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại cấu tạo vũ trụ khác biệt."

"Về phần tác dụng..."

Bé gái áo đỏ nói: "Chính là dung nhập vào thể nội vũ trụ, để vũ trụ trong người ngươi có tất cả ưu thế của ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại cấu tạo vũ trụ."

Bé gái áo đỏ giải t·h·í·c·h.

"Thể nội vũ trụ."

Lâm Nguyên cũng nghĩ đến điểm này.

Với cùng một kích thước, cùng diện tích thể nội vũ trụ, điều quyết định cao thấp chính là cấu tạo vũ trụ.

Cấu tạo vũ trụ càng hoàn mỹ, nội tình thể nội vũ trụ càng sung túc, đây là căn cơ mạnh mẽ nhất của sinh m·ệ·n·h thập nhị giai.

Đương nhiên, mỗi một loại cấu tạo vũ trụ thể nội đều vô cùng phức tạp, độ khó lĩnh ngộ có thể tưởng tượng.

Vũ trụ mênh m·ô·n·g vô biên, cấu tạo trong đó cũng như vậy, chính vì thế chủ nhân ngọc hồ lô mới hạn chế thời gian một vũ trụ kỷ.

"Nếu ta có thể ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại cấu tạo vũ trụ, rồi dung nhập vào thể nội vũ trụ, vũ trụ trong người ta sẽ đạt tới cấp độ nào?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, mở miệng hỏi.

"Ngộ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại cấu tạo vũ trụ ư?"

Bé gái áo đỏ nháy mắt, "Ngươi còn chưa bắt đầu đã nghĩ đến chuyện sau đó rồi?"

"Nhưng nếu ngươi thật sự làm được như thế, vũ trụ trong ngươi sẽ gần với thể nội vũ trụ cấp độ Hỗn Độn cảnh bình thường."

Bé gái áo đỏ nghĩ rồi nói.

Nàng cũng hy vọng Lâm Nguyên có thể ngộ ra tất cả phù văn trong một vũ trụ kỷ, đồng nghĩa với việc nàng cũng có thể tự do hơn, không cần bị vây trong ngọc hồ lô qua những năm tháng dài đằng đẵng.

"Gần với thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả bình thường?"

Lâm Nguyên hít sâu.

Thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả bình thường? Nghĩa là khả năng vượt qua đại p·h·á diệt vũ trụ của Lâm Nguyên tăng vọt, nếu quả thật như vậy, chỉ một mình hắn cũng đủ để đưa phần lớn tộc quần nhân loại văn minh vượt qua đại p·h·á diệt vũ trụ.

"Bây giờ ngươi đừng nghĩ nhiều, tranh thủ ngộ ra tất cả phù văn trong một vũ trụ kỷ."

Bé gái áo đỏ nhắc nhở lần nữa.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Vũ trụ tinh không.

Lâm Nguyên hiện thân.

Trước mặt là một cung điện lớn bằng nắm đấm.

Chính là cung điện phòng ngự đỉnh Tịch Đạo cảnh kia của Vũ tộc.

Bên trong trấn áp hơn mười vị chung cực thập nhị giai của vũ trụ này.

"Đại p·h·á diệt vũ trụ sắp đến, không cần thiết phải hao tổn với đám thập nhị giai này."

Lâm Nguyên nhìn cung điện nguy nga.

Theo kế hoạch ban đầu của Lâm Nguyên, hắn định trấn áp hơn mười vị chung cực trong cung điện cho đến khi bản thân bước vào Hỗn Độn cảnh, đạt tới cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh.

Sau đó cùng nhau giải quyết.

Quê hương vũ trụ cách đại p·h·á diệt vũ trụ bình thường còn rất xa.

Với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, trước khi đại p·h·á diệt vũ trụ bình thường đến, không dám nói Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng Hỗn Độn cảnh Tôn giả vẫn rất có nắm chắc.

Nhưng hai vị Hỗn Độn Đại Thánh chém g·iế·t dẫn đến đại p·h·á diệt vũ trụ đến sớm hơn.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên đối mặt với hơn mười vị chung cực thập nhị giai trong cung điện chỉ có hai lựa chọn.

Một là mặc kệ cho đến khi đại p·h·á diệt vũ trụ giáng xuống, tùy tiện ném cung điện này vào sâu trong vũ trụ, để hơn mười vị chung cực thập nhị giai bên trong cùng p·h·á diệt với vũ trụ.

Nhưng lựa chọn này hơi lãng phí.

Ít nhất, bản thân cung điện đỉnh Tịch Đạo cảnh cùng vũ khí, bảo vật, kỳ trân bên trong sẽ không thể thu được.

Cho nên mới có lựa chọn thứ hai.

Lâm Nguyên dự định thả mấy chục vạn chung cực thập nhị giai ra, điều kiện tiên quyết là đối phương phải giao ra tất cả vũ khí binh khí bảo vật kỳ trân, bảo khố và cung điện phòng ngự đỉnh Tịch Đạo cảnh.

Lựa chọn này tương đương với việc tận dụng lợi ích tốt nhất.

Về phần việc thả hơn mười vị chung cực thập nhị giai ra có gây ra tai họa ngầm gì không... Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, tùy tiện ngưng tụ một hóa thân đã có thực lực đỉnh Tịch Đạo cảnh, đám chung cực thập nhị giai này dù được thả ra.

Cũng chỉ trốn trong hang cùng ngõ hẻm mà run rẩy.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên vừa động niệm, phong ấn trước mặt cung điện hơi nhạt đi.

"Ngân Hà chí cường giả, chúng ta nguyện ý giao ra chín thành vũ khí binh khí bảo vật kỳ trân, chỉ cầu ngươi thả chúng ta ra ngoài."

"Đúng vậy, Ngân Hà chí cường giả, chỉ cần ngươi thả chúng ta, ta nguyện ý thần phục văn minh nhân loại."

"Không sai, Ngân Hà chí cường giả, trước kia chúng ta sai rồi."

...

Từ bên trong cung điện vang lên những âm thanh van xin của hơn mười vị chung cực thập nhị giai.

Bọn chúng thật sự sợ, lo lắng Lâm Nguyên đợi đến đại p·h·á diệt vũ trụ rồi ném cung điện trấn áp tất cả thập nhị giai vào sâu trong vũ trụ.

Nếu vậy, tất cả thập nhị giai đều phải c·h·ế·t, ai có thể vượt qua vòng hủy diệt của đại p·h·á diệt vũ trụ?

"Muốn ra ngoài? Ta có thể thả các ngươi."

Lâm Nguyên nhìn hơn mười vị thập nhị giai trong cung điện, giờ phút này bọn chúng không có chút uy h·i·ế·p nào với hắn.

Nếu không có vũ trụ bản thân áp chế, chỉ một cung điện phòng ngự đỉnh Tịch Đạo cảnh cũng không ngăn được s·á·t ý của Lâm Nguyên.

"Có thể thả chúng ta ra ngoài ư?"

Nghe vậy, tất cả chung cực thập nhị giai có chút không hiểu.

"Nhưng các ngươi phải giao ra tất cả binh khí vũ khí kỳ trân bảo vật."

Lâm Nguyên nói.

"Ta nguyện ý."

"Ta nguyện ý."

"Ta cũng nguyện ý."

Trong cung điện, vô số chung cực thập nhị giai không hề nghĩ ngợi, không chút do dự đáp ứng.