**Chương 531: Chung Cực Đột Kích**

"Cái gì cũng biết một điểm?"

Nghe Võ Đạo Chi Tổ dùng ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói ra mấy chữ này, Trương Thiên Chí lập tức có chút trầm mặc.

Ngay cả chí cường tiến hóa đường tắt còn có trọng điểm riêng, chí cường giả cũng vậy, chỉ là Võ Đạo Chi Tổ lại cái gì cũng biết một điểm?

Mặc dù nói là "một điểm" nhưng Trương Thiên Chí tuyệt đối không dám thật cho rằng chỉ là "một điểm".

Chẳng phải điều này có nghĩa là Võ Đạo Chi Tổ ở một số phương diện còn mạnh hơn chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh?

Nếu là Tiến Hóa giả khác, dù tư liệu có cũ đến đâu, Trương Thiên Chí cũng sẽ cho rằng đó là trò cười.

Mạnh hơn chí cường giả? Chín đại chí cường giả của nhân loại văn minh, không chỉ đứng trên đỉnh phong nhân loại văn minh, mà còn đứng trên đỉnh phong vạn tộc tinh không.

Còn mạnh hơn chí cường giả, chẳng phải là nói chuyện vớ vẩn?

Nhưng là Võ Đạo Chi Tổ thì sao?

Trương Thiên Chí ẩn ẩn cảm thấy Võ Đạo Chi Tổ không hề nói sai.

Võ đạo tiến hóa đường tắt còn chưa tấn thăng thập nhị giai chí cường tiến hóa đường tắt, liền xếp thứ năm trong nhân loại văn minh, đã nói rõ nhiều vấn đề.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên thuận miệng giải đáp mấy nghi hoặc của Trương Thiên Chí rồi kết thúc "trò chuyện".

Lâm Nguyên đích thân gặp Trương Thiên Chí, chỉ vì đối phương là người đầu tiên bước vào bát giai võ đạo Tiến Hóa giả.

Hoàn toàn là vì thương tiếc Tiến Hóa giả đời sau.

...

Bên trên tinh cầu Man Hoang.

Trương Thiên Chí ngắt kết nối thế giới giả tưởng, thần sắc thất vọng mất mát.

Thời gian giao lưu ngắn ngủi với Võ Đạo Chi Tổ thoáng qua, Trương Thiên Chí cảm giác được nhận biết của mình về võ đạo, về nhiều con đường tiến hóa khác đều phát sinh thay đổi lớn.

Loại thay đổi này là lấy quan s·á·t từ vị trí cao nhất mà xuống, Trương Thiên Chí hiểu biết về bản chất tiến hóa tăng lên rất nhiều.

"Đây chính là Võ Đạo Chi Tổ..."

Trương Thiên Chí lấy lại bình tĩnh, trong lòng thật ra còn muốn nói một câu.

Đó chính là: Chí cường giả cũng chỉ có vậy.

"Nghe nói thân phận thật sự của Võ Đạo Chi Tổ là Ngân Hà Tinh Chủ..."

Trương Thiên Chí nghĩ đến một số đồn đại gần đây lan truyền trong nội bộ nhân loại văn minh.

Việc Ngân Hà Tinh Chủ chính là người sáng lập võ đạo càng được truyền bá trên phạm vi lớn.

Nhân loại văn minh chính thức không hề ngăn cản điều này, mà Võ Đạo Chi Tổ kia cũng chưa từng đứng ra bác bỏ tin đồn.

Vì vậy lời đồn này càng trở nên chân thực hơn.

Với địa vị của Võ Đạo Chi Tổ trong nhân loại văn minh, nếu thật sự có đồn đại không đúng sự thật nào đó, nhân loại văn minh chính thức chắc chắn sẽ đứng ra ngăn chặn.

Nhưng kết quả lại không.

Mặc dù nhân loại văn minh chính thức không hề hiện thân khẳng định.

Nhưng đôi khi ngầm thừa nh·ậ·n chính là thừa nh·ậ·n, Võ Đạo Chi Tổ cũng vậy.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Trương Thiên Chí nuốt một ngụm nước bọt, quỹ tích trưởng thành của Ngân Hà Tinh Chủ từ khi sinh ra đến nay đều có thể dễ dàng kiểm tra.

Một vị thiên tài tiến hóa chưa đến ngàn tuổi như vậy, sao có thể liên quan đến người sáng lập võ đạo tiến hóa đường tắt, kết quả cả hai lại là cùng một người.

"Võ đạo bát giai..."

Trong đầu Trương Thiên Chí không ngừng hiện lên từng chi tiết Võ Đạo Chi Tổ vừa nói.

Giờ phút này Trương Thiên Chí cảm giác được rõ ràng đạo lộ từ võ đạo bát giai đến võ đạo cửu giai.

Điều này có nguyên nhân từ việc Võ Đạo Chi Tổ chỉ điểm mạnh mẽ, cũng có sự tích lũy mấy ngàn năm của Trương Thiên Chí, nay bộc phát ra dưới sự chỉ điểm của Võ Đạo Chi Tổ.

"Ta hiện tại muốn bế quan."

Trương Thiên Chí lập tức nhắm hai mắt lại, dự định trực tiếp ở đây tiếp tục bế quan mấy trăm mấy ngàn năm, tiêu hóa hết những chỉ điểm của Võ Đạo Chi Tổ.

...

Trước lỗ đen thời không hình thành tự nhiên trong vũ trụ.

Lâm Nguyên Thái Dương Nguyên Thần ngồi xếp bằng.

Lỗ đen là thiên thể đặc thù trong vũ trụ, mà lỗ đen thời không là vô số lỗ đen v·a c·hạm, dẫn đến thời không sụp đổ, hình thành một thiên tượng to lớn.

Dù là cường giả thập nhất giai viên mãn, trước lỗ đen thời không to lớn cũng trở nên vô cùng nhỏ bé, sơ sẩy một chút sẽ bị cuốn vào trong đó.

Rất nhiều Cổ Thần thập nhất giai viên mãn, căn cứ lỗ đen thời không hình thành tự nhiên trong vũ trụ, sáng tạo ra nhiều bí pháp lỗ đen thời không.

Dù là bí pháp mạnh nhất, cũng chỉ có uy năng bằng một phần một triệu, một phần ngàn vạn của lỗ đen thời không thật sự.

"Lỗ đen thời không?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan s·á·t lỗ đen thời không trước mặt, thời gian không gian vốn là một thể, nhưng cũng có thể bài xích lẫn nhau.

Lỗ đen thời không là một ví dụ, sự bài xích và v·a c·hạm cực hạn giữa thời gian và không gian dẫn đến hình thành lỗ đen thời không, thời không bắn ra tạo thành dư ba gần đạt tới cấp độ thập nhị giai.

"Nếu ta có thể triệt để ngộ ra lỗ đen thời không trước mắt, trong việc hiểu quy tắc dung hợp thời không, dù không đạt tới thất trọng cảnh đỉnh phong, cũng sẽ không kém quá nhiều."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Chỉ là sự v·a c·hạm vô ý thức không dẫn đạo giữa thời gian và không gian, đã bộc phát ra uy năng gần đạt tới cấp độ thập nhị giai, một khi được khống chế bởi con người, hiệu quả sinh ra tuyệt đối không thể tưởng tượng.

"Nên rời đi."

Một lúc sau, Lâm Nguyên dần dần ngừng cảm ngộ.

Bây giờ chân thân bản tôn đã đạt tới cực hạn về mọi mặt, xung kích chung cực sắp đến, việc cảm ngộ lỗ đen thời không có thể đợi đến khi bước vào thập nhị giai cũng không có vấn đề gì.

...

Đại điện u ám.

Chín ngày thời gian thoáng qua đã hết.

Hơn mười vị chung cực thập nhị giai lần nữa giáng lâm.

"Chín ngày qua rồi."

"Phiền Hầu, đã khóa c·h·ặ·t vị trí của Ngân Hà Tinh Chủ kia chưa?"

"Đúng, đã khóa c·h·ặ·t chưa? Thời gian cấp bách, Ngân Hà Tinh Chủ tùy thời có thể xung kích chung cực."

Các vị chung cực thập nhị giai có chút vội vàng.

Một khi Ngân Hà Tinh Chủ lựa chọn xung kích chung cực, bọn họ sẽ không còn cơ hội nhúng tay can t·h·i·ệ·p.

Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực, chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh chắc chắn sẽ bày ra trùng điệp mê cung thời không, đến lúc đó trong thời gian ngắn bọn họ căn bản không biết được Ngân Hà Tinh Chủ đang ở đâu xung kích chung cực.

Đến thời điểm, Ngân Hà Tinh Chủ chung cực nhảy lên, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Thập nhất giai viên mãn chung cực nhảy lên, tất cả mọi thứ nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, trong lúc đó còn nh·ậ·n dòng sông thời gian thậm chí chủ vũ trụ phản phệ.

Tương tự, loại phản phệ này cũng là sự bảo hộ, đảm bảo không có bất kỳ ngoại lực nào q·u·ấy n·h·iễu chung cực nhảy lên ngoài phản phệ.

Mặc dù các chung cực thập nhị giai đều thoát khỏi sự tr·ó·i buộc của dòng sông thời gian, nhưng thoát khỏi sự tr·ó·i buộc của dòng sông thời gian không có nghĩa là có thể đối kháng dòng sông thời gian.

"Nhanh lên..."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu cau mày, chân thân của hắn ở sâu trong cương vực của Trụ tộc đã hướng về phía hư ảnh của Ngân Hà Tinh Chủ bái lạy ròng rã chín ngày.

Trong chín ngày này, mỗi lần hắn q·u·ỳ lạy, liên hệ nhân quả của hắn với Ngân Hà Tinh Chủ lại càng sâu sắc hơn, giờ phút này sau chín ngày q·u·ỳ lạy, liên hệ nhân quả giữa Phiền Hầu và Ngân Hà Tinh Chủ vượt xa liên hệ nhân quả giữa những người thân thiết nhất.

Đương nhiên, loại liên hệ nhân quả này được hình thành thông qua việc bái lạy trong chín ngày, chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn ngủi, mà cái giá Phiền Hầu t·r·ả ra trong chín ngày này có thể xem là kinh khủng, căn bản không thể khôi phục lại trong hàng ngàn vạn năm, hàng triệu năm.

"Ta đường đường thập nhị giai, nỗ lực cái giá lớn như vậy, chỉ vì khóa c·h·ặ·t vị trí của ngươi, ngươi nên tự hào."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu hít sâu một hơi, trong lòng yên lặng nghĩ.

Cái giá hắn t·r·ả ra còn lớn hơn cả việc c·h·é·m g·iế·t với chung cực thập nhị giai khác.

Nếu không phải các thế lực quần tộc đỉnh phong như Ngục tộc hứa hẹn trong những năm tháng dài đằng đẵng sau này sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Trụ tộc, lại thêm sự uy h·iế·p của Ngân Hà Tinh Chủ, hắn căn bản sẽ không làm như vậy.

...

Đại điện u ám.

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu nhìn về phía các chung cực thập nhị giai khác.

"Xong rồi."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu mở miệng nói.

"Tốt, tốt, tốt."

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ, dù ngươi có nhân quả trọng bảo hộ thân thì sao?"

Trên mặt các chung cực thập nhị giai hiện lên nụ cười.

"Ngân Hà Tinh Chủ có bao nhiêu phân thân hóa thân ở bên ngoài?"

Ngục tộc chung cực lập tức dò hỏi.

"Hiện tại Ngân Hà Tinh Chủ có tổng cộng một trăm bốn mươi ba bộ phân thân hóa thân phân bố trong vũ trụ..."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ.

Giờ phút này liên hệ nhân quả giữa hắn và Lâm Nguyên đang m·ã·n·h l·i·ệ·t nhất, trong tình huống đó, dù tồn tại nhiều ngăn cách, cũng có thể khóa c·h·ặ·t vị trí của Lâm Nguyên.

"Một trăm bốn mươi ba bộ phân thân hóa thân..."

Ngục tộc chung cực và các chung cực thập nhị giai khác nhìn nhau, Ngân Hà Tinh Chủ thả ra nhiều phân thân hóa thân như vậy ở bên ngoài, bọn họ khóa c·h·ặ·t cả trăm năm mà không khóa được một cái nào?

Cuối cùng vẫn phải dựa vào cái giá t·h·ả·m l·i·ệ·t Phiền Hầu nỗ lực t·h·i triển bí pháp "Bái chín ngày" mới miễn cưỡng khóa c·h·ặ·t được?

"Ừm?"

"Ta có thể cảm n·h·ậ·n được, Ngân Hà Tinh Chủ có một bộ hóa thân ở bên ngoài vũ trụ?"

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu sắc mặt hơi đổi, không nhịn được nói.

Bên ngoài vũ trụ? Đó là lĩnh vực ngay cả các chung cực thập nhị giai đều không thể thăm dò.

"Bên ngoài vũ trụ? Ở đâu?"

Ngục tộc chung cực lập tức hỏi.

"Không rõ ràng."

"Có vũ trụ cách xa nhau, dù có gia trì bí pháp "Bái chín ngày", cũng không cách nào cảm thụ cụ thể."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu lắc đầu nói.

Bản thân vũ trụ đã có thể ngăn cách trùng điệp nhân quả, thời không.

Thêm vào đó, hư không hỗn độn bên ngoài vũ trụ có vô số quy tắc so với trong vũ trụ, việc dùng nhân quả trong vũ trụ để cảm ứng nhân quả bên ngoài vũ trụ càng khó như lên trời.

Cho nên Phiền Hầu cũng không p·h·át giác được quá nhiều.

"Vạn Hóa nói rằng, ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ đạt tới cấp độ thập nhị giai, với ý chí tâm linh của hắn, đoán chừng đã ngưng tụ ra một bộ hóa thân ở gần vũ trụ..."

Ngục tộc chung cực phỏng đoán nói.

Các chung cực thập nhị giai cũng có thể ngưng tụ hóa thân ở bên ngoài vũ trụ, có điều khoảng cách liên hệ giữa hóa thân và chân thân bản tôn rất ngắn, lại liên tục lại nh·ậ·n sự ăn mòn của hỗn độn khí.

Cho nên sau khi thử vài lần, các chung cực thập nhị giai không còn hứng thú nữa.

"Tốt, ngươi chọn một phân thân có liên hệ nhân quả cuối cùng, khóa c·h·ặ·t vị trí tọa độ, sau đó chúng ta trực tiếp giáng lâm."

Ngục tộc chung cực nói.

Mặc dù chỉ cần là phân thân hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ đều được, nhưng tốt nhất vẫn là phân thân có liên hệ sâu sắc nhất với Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngay ở chỗ này..."

"Trước lỗ đen thời không số năm mươi hai."

Trụ tộc chung cực Phiền Hầu nói ra một tọa độ cụ thể.

"Ta sẽ đưa các ngươi qua."

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc vung tay lên, dao động thời không vô hình quét sạch, trong nháy mắt hơn mười chung cực thập nhị giai trên trận biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

...

Lâm Nguyên đứng trước lỗ đen thời không, đã đứng dậy dự định rời đi, cùng chân thân bản tôn hiệp lực xung kích chung cực.

Đúng lúc này.

Ầm ầm.

Dao động thời không như nước chảy.

Một đạo lại một đạo thân ảnh nguy nga chớp mắt giáng lâm, hơn mười vị thân ảnh nguy nga bao bọc vây quanh Lâm Nguyên, ngăn cách thời không, biến nơi Lâm Nguyên đứng như "đ·ả·o hoang".

"Ngân Hà Tinh Chủ, hãy hảo hảo nếm thử Hỗn Loạn Ô Nhiễm Chi Nguyên đi."

Chung cực Thiên Vũ tộc dẫn đầu xuất thủ, hai mươi bốn đôi cánh chim che đậy vũ trụ, tay phải trắng tinh vươn ra, muốn trấn áp Lâm Nguyên.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, vô tận vô song lực lượng bắt đầu ảnh hưởng đến trùng điệp thời không.

"Ừm?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.