**Chương 554: Một cái vũ trụ kỷ khảo nghiệm, ngươi một năm liền hiểu được?**

Giao ra tất cả vũ khí binh khí, bảo vật kỳ trân thập nhị giai, đối với đám đông thập nhị giai chung cực Đông Đảo mà nói, là cái giá khó lòng chấp nhận.

Khả năng sống sót sau đại phá diệt vũ trụ của bọn họ sẽ sụt giảm nghiêm trọng.

Nhưng nếu không giao, bọn hắn thậm chí còn không có cơ hội để chịu đựng đại phá diệt vũ trụ.

Chọn cái nào, đám chung cực Đông Đảo thập nhị giai tự nhiên hiểu rõ.

Thực tế, trong khoảng thời gian bị trấn áp ở cung điện, đã có không ít thập nhị giai chung cực bất mãn.

Trước kia nếu như đáp ứng điều kiện của Ngân Hà Tinh Chủ, giao ra chín thành vũ khí, binh khí, bảo vật kỳ trân thập nhị giai, đồng thời thần phục nền văn minh nhân loại, thì đã chẳng có chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là một bộ phận thập nhị giai chung cực không cam tâm, muốn phản kháng.

Phản kháng ư?

Kết cục là gì?

Bởi vậy.

Khi đối diện với điều kiện mới Lâm Nguyên đưa ra, không một ai dám chần chừ.

"Giao ra trước đi."

Lâm Nguyên mở miệng.

Giờ phút này, hơn mười vị thập nhị giai chung cực trong cung điện, đối với Lâm Nguyên mà nói chẳng khác nào gân gà.

Nếu đại phá diệt vũ trụ giáng xuống, Lâm Nguyên mà còn mang theo cái cung điện với hơn mười vị thập nhị giai chung cực này, sẽ phải đối mặt với phản phệ, trấn áp từ hơn một nửa bản nguyên vũ trụ.

Cứ như là Lâm Nguyên đang giúp đám thập nhị giai chung cực này chống lại đại phá diệt vũ trụ vậy.

"Giao ra trước?"

Trong cung điện, hơn mười vị thập nhị giai chung cực có chút do dự.

Lỡ giao bảo vật, kỳ trân, vũ khí rồi mà Ngân Hà chí cường giả đổi ý, không thả bọn họ ra thì sao?

"Ta tin tưởng Ngân Hà chí cường giả."

Một chung cực thập nhị giai của Tinh Không Đại Liên Minh suy tư một hồi rồi quả quyết lấy ra tất cả bảo vật kỳ trân vũ khí.

Giờ bọn họ chẳng còn vốn liếng gì để đàm phán với Ngân Hà chí cường giả, thậm chí còn thấy việc Ngân Hà chí cường giả nguyện ý cho bọn hắn cơ hội, thả bọn họ ra, đã là một ân huệ lớn.

"Ra ngoài đi."

Lâm Nguyên thu hồi bảo vật kỳ trân vũ khí, trực tiếp đưa cái vị kia của Tinh Không Đại Liên Minh ra.

"Đa tạ Ngân Hà chí cường giả."

Vị kia chung cực của Tinh Không Đại Liên Minh mừng rỡ nói, liên tục bái tạ, thân hình lập tức biến mất.

Trong cung điện, từng vị thập nhị giai chung cực thấy vậy, lập tức dâng ra tất cả bảo vật kỳ trân của mình, rồi lần lượt bị đưa ra.

"Nhớ kỹ, vũ trụ hiện tại là địa bàn của văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên hiếm khi nhắc nhở một câu.

"Ngân Hà chí cường giả yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không vi phạm quy tắc của văn minh nhân loại."

Đám thập nhị giai chung cực vội vàng nói.

Vi phạm quy tắc?

Ngân Hà Tinh Chủ có thể trấn áp bọn họ một lần, ắt hẳn sẽ trấn áp hai, ba lần.

Nhìn từng vị thập nhị giai chung cực lần lượt biến mất, sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Đám thập nhị giai chung cực này đã mất vũ khí bảo vật, tỷ lệ sống sót sau đại phá diệt vũ trụ e rằng chỉ còn hai, ba thành.

Dù cho có vượt qua được, nếu dám có bất kỳ ác ý nào.

Thì vẫn còn mấy chục đạo hóa thân của Lâm Nguyên bên ngoài vũ trụ chờ sẵn.

So với trong vũ trụ, những thập nhị giai chung cực kia phải đối mặt với bản nguyên vũ trụ áp chế cực lớn với Lâm Nguyên.

Ngoài vũ trụ, dù chỉ là một đạo hóa thân, sử dụng thủ đoạn cũng hơn xa, khi đó mới thực sự là tuyệt vọng.

"Những vũ khí binh khí, bảo vật kỳ trân này..."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn những thứ mà đám thập nhị giai chung cực kia dâng ra, khẽ gật đầu.

Tất cả vũ khí, binh khí, bảo vật kỳ trân, gộp lại giá trị gần mười vạn Hỗn Độn thạch, tương đương với tài sản của một cường giả Chúa Tể cảnh bình thường.

Tại Thiên Bảo hội bên trên Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Lâm Nguyên đã tốn ba vạn Hỗn Độn thạch để mua chiếc hộp màu vàng óng kia, giờ coi như gỡ lại được chút vốn.

"Hỗn Độn Hư Không..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch.

Sau đại phá diệt vũ trụ, việc mà văn minh nhân loại cần làm, chính là mau chóng tìm kiếm một mái nhà mới trong Hỗn Độn Hư Không, rồi đặt chân phát triển.

Còn về việc tiếp tục ở lại trong thể nội vũ trụ? Thể nội vũ trụ không thể nào thai nghén ra cường giả thực sự, bất kể là từ bản nguyên hay phương diện nào khác, thể nội vũ trụ đều không thể so sánh với vũ trụ tinh không thực sự, chứ đừng nói đến Hỗn Độn Hư Không.

Cho đến hiện tại, bất kỳ sinh mệnh thập nhị giai nào trong vũ trụ, dù là sinh mệnh đặc thù hay quần thể sinh mệnh, đều thai nghén từ trong vũ trụ, còn thể nội vũ trụ? Giới hạn tối đa đã định sẵn rồi.

"Với nội tình hiện tại của văn minh nhân loại, việc mua một mảnh đại lục vụn gần Cổ Minh Hỗn Độn đại lục hẳn không phải vấn đề gì."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tổ ấm mới của văn minh nhân loại, dĩ nhiên là phải lấy an toàn làm đầu, mà khu vực phụ cận thì không đâu an toàn bằng Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Thể tích của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục tương đương với mấy chục vũ trụ, xung quanh tự nhiên sẽ có một số mảnh vỡ đại lục vờn quanh.

Những mảnh vỡ này tương đương với một phần của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, dù Cổ Minh Hỗn Độn đại lục có di chuyển, vẫn sẽ mang theo những mảnh vỡ vờn quanh.

...

Thế giới giả tưởng.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành, Lục Quỳnh tràn đầy lo lắng, Lâm Y cũng ngoan ngoãn đứng bên cạnh.

"Tiểu Nguyên, hiện tại rốt cuộc là chuyện gì? Sao nhiều công dân Thương Lan Tinh lại bắt đầu di chuyển?"

Lục Quỳnh nhỏ giọng hỏi.

"Đúng vậy, di chuyển? Di chuyển đến đâu?"

Lâm Thủ Thành cũng không nhịn được hỏi.

Dựa theo kế hoạch mà Hiên Viên Chí cường giả và chín vị chí cường giả khác đưa ra, đại khái chỉ có một phần trăm công dân của văn minh nhân loại được chuyển vào thể nội vũ trụ.

Mà Thương Lan Tinh... vì Lâm Nguyên, tất cả công dân Thương Lan Tinh đều có quyền được chuyển đi.

"Di chuyển đến một vũ trụ khác."

Lâm Nguyên nói đơn giản.

Để tránh dân chúng phản ứng thái quá, Hiên Viên Chí cường giả và chín vị chí cường giả kia chưa công bố lý do di chuyển.

Dù sao, đại phá diệt vũ trụ là điều quá sức tưởng tượng.

"Sao phải di chuyển sang vũ trụ khác?"

Lục Quỳnh vẫn không hiểu.

"Chuyện này các người đừng nói với ai."

Lâm Nguyên nhìn cha mẹ mình, với sự che chở của hắn, cha mẹ chắc chắn sẽ bình an sống sót.

Không chỉ cha mẹ, toàn bộ Thương Lan Tinh, Xích Côn tinh vực đều nằm dưới ảnh hưởng của Lâm Nguyên, giảm thiểu, thậm chí tránh khỏi những cạnh tranh khốc liệt.

"Vũ trụ này sắp bị hủy diệt."

Lâm Nguyên nói.

"Vũ trụ sắp hủy diệt?"

Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh có chút choáng váng.

Trong mắt họ, vũ trụ mênh mông vô tận, cho dù có ngày hủy diệt cũng là chuyện vô cùng xa xôi.

"Vì ảnh hưởng từ bên ngoài vũ trụ, ta sẽ sớm đưa các ngươi vào vũ trụ của ta, cuộc sống cũng không khác gì ở Thương Lan Tinh."

Lâm Nguyên nói.

Vũ trụ trong cơ thể hắn hiện đã rộng gần tám triệu năm ánh sáng, đối với tuyệt đại đa số dân chúng của văn minh nhân loại mà nói, tám triệu năm ánh sáng cũng không khác gì một vũ trụ tinh không hoàn chỉnh.

"Ca ca, vũ trụ hủy diệt, ngay cả anh cũng không ngăn được sao?"

Lâm Y khẽ hỏi.

Nàng trước đó đã nghe lỏm được chút tin về việc vũ trụ phá diệt từ Hạ gia, nay nghe chính miệng Lâm Nguyên nói ra, trong lòng tuy chấn kinh, nhưng lại nhanh chóng bình tĩnh.

"Không ngăn được."

Lâm Nguyên trầm mặc rồi lắc đầu.

Hắn bây giờ quá nhỏ bé trước mặt hai vị Hỗn Độn Đại Thánh.

Không chỉ hắn, Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh, chém giết suốt đường đi, không biết bao nhiêu vũ trụ vì thế mà sụp đổ, hủy diệt.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Trong ngọc hồ lô.

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay lấy ra một phù văn, đặt trước mặt cẩn thận quan sát.

Vốn dĩ, khi đối diện với đại phá diệt vũ trụ, chín phần mười dân số của văn minh nhân loại chắc chắn sẽ chết, nhưng 3333 phù văn này lại cho Lâm Nguyên thấy hy vọng.

Việc dung hợp các ưu thế cấu tạo vũ trụ của tất cả phù văn, không chỉ giúp nhiều người của văn minh nhân loại sống sót hơn, mà còn mang lại hiệu quả tăng tiến sức mạnh khó tưởng tượng cho Lâm Nguyên.

Đạt tới Tịch Đạo cảnh đỉnh phong mà đã có thể nội vũ trụ gần Hỗn Độn cảnh?

Đó là khái niệm gì?

Đừng nói so sánh với Hỗn Độn Tôn Giả, ít nhất cũng là Chúa Tể cảnh vô địch rồi?

"Vũ trụ cấu tạo..."

Toàn bộ tâm thần Lâm Nguyên chìm vào trong đó, giờ khắc này, hắn chẳng còn để tâm đến quy tắc, việc hoàn thiện võ đạo Chúa Tể thiển cũng tạm hoãn lại, dồn hết tâm lực vào việc cảm ngộ những phù văn phức tạp trước mắt.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát phù văn thần bí, đối vũ trụ cấu tạo cảm ngộ tăng lên trên diện rộng...]

Vô số linh quang cảm ngộ mới liên tục nảy ra trong đầu Lâm Nguyên, một mô hình cấu tạo vũ trụ hoàn chỉnh hiện lên trong óc.

Nó nhanh chóng hoàn thiện, nhanh chóng thành hình.

...

Cách đó không xa.

Áo đỏ nữ đồng đang buồn chán nằm cạnh tảng đá lớn, vắt chéo chân, liếc nhìn Lâm Nguyên.

"Chán quá, muốn tìm ai đó trò chuyện ghê."

Áo đỏ nữ đồng có chút buồn bực, thực ra nàng rất mong Lâm Nguyên có thể trò chuyện cùng nàng sau khi tham ngộ phù văn.

Nhưng nàng hiểu điều đó sẽ làm chậm trễ tiến độ tham ngộ, một vũ trụ kỷ để ngộ ra 3333 phù văn là vô cùng gian khổ.

"Nhịn đi."

"Vẫn là đừng quấy rầy."

Áo đỏ nữ đồng giằng co một hồi, vẫn là từ bỏ việc tìm Lâm Nguyên trò chuyện.

Lỡ mà mình khiến Lâm Nguyên sắp thành lại bại thì chẳng phải sẽ phải tiếp tục bị kẹt ở cái nơi này vô tận tuế nguyệt sao?

"Phù văn đầu tiên là cái đơn giản nhất trong tất cả, thường thì cần cả chục triệu năm để ngộ ra."

Áo đỏ nữ đồng nhìn Lâm Nguyên và phù văn lơ lửng trước mặt, thầm nghĩ.

Thế nhưng ngay giây sau.

Ngay trước mắt áo đỏ nữ đồng, phù văn trước mặt Lâm Nguyên chậm rãi tiêu tan.

"Ừm?"

Áo đỏ nữ đồng ngây người, phù văn tiêu tan?

Phù văn do lão chủ nhân của nàng lưu lại, trừ khi ngộ ra, nếu không không thể nào biến mất.

Ngộ ra?

Lâm Nguyên đã hiểu ra phù văn đầu tiên?

Áo đỏ nữ đồng đột ngột phản ứng, chợt lộ vẻ khó tin.

Mới qua bao lâu? Đã ngộ ra phù văn đầu tiên rồi?

Áo đỏ nữ đồng khó tin nổi.

"Trùng hợp, chắc là trùng hợp thôi."

"Có lẽ vũ trụ quê hương của hắn cũng có cấu tạo tương tự."

Áo đỏ nữ đồng nhanh chóng nghĩ ra trong đầu, dù 3333 phù văn này đều do chủ nhân ngọc hồ lô sáng tạo ra.

Nhưng Hỗn Độn Hư Không thai nghén vô số vũ trụ, khó tránh khỏi có những vũ trụ cấu tạo tương tự.

Nếu Lâm Nguyên trùng hợp sinh ra trong một vũ trụ như vậy, thì việc nhanh chóng ngộ ra phù văn đầu tiên cũng có thể giải thích được.

Áo đỏ nữ đồng tiếp tục chú ý đến Lâm Nguyên.

Một tiếng sau.

Phù văn thứ hai biến mất.

Áo đỏ nữ đồng lâm vào trầm mặc.

Chẳng lẽ Lâm Nguyên may mắn đến vậy, gặp được vũ trụ tương tự hai phù văn?

Hai tiếng sau.

Phù văn thứ ba biến mất.

Năm tiếng sau.

Phù văn thứ tư biến mất.

...

Một ngày sau.

Phù văn thứ năm mươi tám biến mất.

...

Một tháng sau.

Phù văn thứ 362 biến mất.

...

Nửa năm sau.

Phù văn thứ hai nghìn biến mất.

...

Một năm sau.

Ba ngàn ba trăm phù văn biến mất.

...

Kể từ khi Lâm Nguyên nhanh chóng ngộ ra phù văn đầu tiên, áo đỏ nữ đồng đã chuyển từ tư thế dựa vào tảng đá sang ngồi, rồi đứng, cuối cùng là đánh giá một cách vô cùng ngưng trọng.

Nàng trơ mắt nhìn từng phù văn nhanh chóng biến mất.

Vài nghìn phù văn lơ lửng trong thiên địa chu vi giờ đã trở nên trống rỗng.

Chỉ còn lại mấy chục phù văn lẻ loi trơ trọi.

"Một năm."

Áo đỏ nữ đồng tính toán thời gian.

Dựa theo tốc độ ngộ ra phù văn của Lâm Nguyên, có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian để ngộ hết số phù văn còn lại.

Nói cách khác.

Tiêu chuẩn người hữu duyên mà chủ nhân ngọc hồ lô đặt ra là một vũ trụ kỷ, vậy mà Lâm Nguyên hiểu được chỉ trong một năm?