Chương 555: Luyện hóa ngọc hồ lô.

Hô!

Lâm Nguyên khẽ nhắm hai mắt lại, cái phù văn cuối cùng từ từ tiêu tán.

Giờ phút này, thế giới bên trong ngọc hồ lô trống rỗng.

Không còn một cái phù văn nào lơ lửng.

"3333 loại phương pháp cấu tạo vũ trụ bên trong t·h·â·n t·h·ể..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện ra vô số những điểm tích lũy từ các phù văn, giờ phút này hắn đã ngộ ra tất cả phù văn.

"Thảo nào cần phải ngộ ra 3333 loại phù văn, mới tính là thông qua khảo nghiệm."

Trong lòng Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

3333 loại phù văn, đại diện cho 3333 loại phương pháp cấu tạo vũ trụ.

Thực tế, sau khi ngộ ra.

Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác được, những phương pháp cấu tạo vũ trụ này, bổ sung và phù hợp lẫn nhau.

Cuối cùng có khả năng cấu tạo ra một vũ trụ, sẽ đạt đến một độ cao không thể tưởng tượng nổi.

"Nền tảng, đây mới là nền tảng."

Ánh mắt Lâm Nguyên lộ vẻ kinh thán, vũ trụ bên trong Tịch Đạo cảnh gần như sánh ngang vũ trụ bên trong Hỗn Độn Tôn Giả, loại nền tảng này ai có thể so sánh?

"Thật bất khả tư nghị."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên khuếch tán, hắn có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tốn hao hơn nửa tâm thần tinh lực, mới có thể miễn cưỡng ngộ ra những huyền diệu bên trong phù văn.

Nhưng nếu như người sáng tạo ra ngọc hồ lô kia, mở ra những phương pháp cấu tạo vũ trụ này trong t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g... Chí ít trước mắt Lâm Nguyên không có bất kỳ nắm chắc nào, không nhìn thấy một tia hy vọng, dù thêm thời gian cũng không thể hoàn thành.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cấp độ sinh m·ạ·n·g của Lâm Nguyên không đạt tới độ cao kia, là cảnh giới hạn chế ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

"Đây chính là sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mặc dù từ ngọc hồ lô truyền ra rất nhiều tin tức, cùng với lời nói mà nữ đồng áo đỏ tiết lộ, chưa hề đề cập đến cảnh giới thực lực của người sáng tạo ra ngọc hồ lô kia.

Nhưng Lâm Nguyên vô cùng khẳng định, người sáng tạo ra ngọc hồ lô, tuyệt đối không phải Hỗn Độn Đại Thánh bình thường, thậm chí Tuyệt Thế Đại Thánh có thể sánh ngang.

Sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai, đã có thể xem thấu rất nhiều thời gian tuyến, biết được một phần quá khứ, hiện tại, tương lai, tầm nhìn của bọn hắn đã không giống với những sinh m·ạ·n·g khác.

Sưu!

Ngay khi Lâm Nguyên còn đắm chìm trong những phù văn vừa ngộ ra, nữ đồng áo đỏ chớp mắt đã xuất hiện trước mặt hắn.

"Ngươi đã tìm hiểu những phù văn này trước đây?"

Nữ đồng áo đỏ không nhịn được hỏi.

Những phù văn bên trong ngọc hồ lô chính là ấn lý mà người sáng tạo ngọc hồ lô lưu lại, sẽ không tồn tại bất kỳ tiết lộ nào, nhiều nhất chỉ là một hai phù văn trong đó, tương tự với vũ trụ trời sinh được dựng dục ở Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng một hai cái tương tự, có thể tăng tốc tốc độ ngộ ra, chẳng lẽ tất cả phù văn đều tương tự?

Bởi vậy nữ đồng áo đỏ mới hỏi như vậy.

So với việc phù văn ấn ký bị tiết lộ, việc Lâm Nguyên chỉ tốn thời gian một năm đã hiểu được tiêu chuẩn một kỷ vũ trụ mà người sáng lập ngọc hồ lô lưu lại càng khó tin hơn.

Nữ đồng áo đỏ vẫn cảm thấy khả năng phù văn bị tiết ra ngoài lớn hơn một chút?

"Tìm hiểu trước đây?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, lập tức lắc đầu nói: "Không có, những phù văn này ta cũng mới gặp lần đầu, quá thần kỳ."

Ngữ khí của Lâm Nguyên đầy sự khâm phục, chỉ khi ngộ ra những phù văn này, hắn mới hiểu rõ việc sáng tạo ra chúng khó khăn đến mức nào, và cần phải đạt đến trình độ nào đối với bản chất của vũ trụ.

"Ngươi cũng rất đáng gờm."

Nữ đồng áo đỏ nghe vậy, trầm mặc một lát rồi nói.

Người sáng tạo ngọc hồ lô không tầm thường, bởi vì hắn là sinh m·ạ·n·g thời gian vĩ đại, nhìn thấu quá khứ tương lai, biết được vô số vũ trụ từ khi sinh ra đến hủy diệt, cho nên mới có thể mở mang ra nhiều phương pháp cấu tạo vũ trụ như vậy.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Nữ đồng áo đỏ không biết rõ cảnh giới thực lực cụ thể của Lâm Nguyên, nhưng vô cùng khẳng định hắn không phải thập tam giai, thậm chí không phải Hỗn Độn cảnh.

Một tiểu gia hỏa như vậy, chỉ mất một năm đã hiểu được tất cả phù văn, khiến nhận thức của nữ đồng áo đỏ có chút sụp đổ.

"Bây giờ ta nên làm gì?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Hiện tại tất cả phù văn hắn đều đã ngộ ra.

Sau đó còn phải làm thế nào.

"Vì ngươi đã ngộ ra tất cả phù văn, như vậy tự nhiên có thể luyện hóa ngọc hồ lô."

Nữ đồng áo đỏ nói.

Mặc dù thời gian Lâm Nguyên ngộ ra phù văn ngắn không thể tưởng tượng nổi, nhưng hiểu được là hiểu được, đạt tới tiêu chuẩn luyện hóa ngọc hồ lô.

Mà sau khi luyện hóa ngọc hồ lô, liền có thể thu hoạch được truyền thừa căn cơ hoàn chỉnh bên trong ngọc hồ lô.

Khi truyền thừa này được tu luyện đến cực hạn, căn cơ sẽ trở nên nặng nề không thể tưởng tượng nổi, hấp thu bảy loại nhan sắc chất lỏng, khiến thế giới bên trong cơ thể tăng vọt đến 23 lần so với trước kia.

Vậy thì, sau khi tu luyện đạo truyền thừa căn cơ này, vũ trụ bên trong cơ thể so với vũ trụ bên trong cơ thể của những sinh m·ạ·n·g cùng cấp độ, đâu chỉ lớn hơn 23 lần?

"Luyện hóa ngọc hồ lô?"

Lâm Nguyên thử dùng Vũ Trụ chi lực bên trong cơ thể, lan tràn đến bên trong ngọc hồ lô.

Nhưng p·h·á·t hiện căn bản không có cách nào tiếp xúc đến bản nguyên của ngọc hồ lô.

"Với Vũ Trụ chi lực bây giờ của ngươi, tự nhiên không thể luyện hóa ngọc hồ lô."

Nữ đồng áo đỏ p·h·á·t giác được Lâm Nguyên luyện hóa, lập tức nói: "Ngươi nhất định phải đem 3333 cái phù văn kia, ẩn chứa phương pháp cấu tạo vũ trụ, dung nhập vào vũ trụ trong cơ thể mình, mới có thể luyện hóa ngọc hồ lô."

Sau khi dung nhập tất cả các cấu tạo vũ trụ bên trong phù văn, vũ trụ bên trong cơ thể sẽ p·h·á·t sinh biến đổi về bản chất, đến lúc đó mới có cơ sở luyện hóa ngọc hồ lô.

"Yên tâm, không có giới hạn thời gian, ngươi có thể từ từ mà làm."

Nữ đồng áo đỏ giải t·h·í·c·h một câu.

Dựa th·e·o tiêu chuẩn mà người sáng tạo ngọc hồ lô lưu lại, việc ngộ ra phù văn phải bị hạn chế trong một kỷ vũ trụ, còn việc dung nhập tất cả phù văn vào vũ trụ trong cơ thể mình thì không có hạn chế gì.

Một kỷ vũ trụ cũng được, mười kỷ vũ trụ cũng được, đều được cả.

"Mặc dù ngươi bây giờ chưa luyện hóa ngọc hồ lô, nhưng cũng có thể miễn cưỡng điều khiển một phần quyền hạn, có thể đưa ta đến vũ trụ trong cơ thể ngươi, chỉ điểm ngươi làm thế nào để dung nhập cấu tạo vũ trụ nhanh hơn và tốt hơn."

Nữ đồng áo đỏ lập tức nói.

Cấu tạo vũ trụ vô cùng to lớn và phức tạp, chỉ cần sửa đổi một chút, cũng có thể p·h·á·t sinh nhiều hiệu ứng quân bài domino, dẫn đến toàn bộ vũ trụ bắt đầu sụp đổ.

Chỉ là, sau khi ngộ ra tất cả phù văn, Lâm Nguyên giống như tìm k·i·ế·m được 'khuôn mẫu' cố định, chỉ cần dựa th·e·o cấu tạo của các phù văn để sửa đổi, thì sẽ không p·h·á·t sinh bất kỳ điều gì ngoài ý muốn.

Đương nhiên, được chỉ điểm chắc chắn sẽ nhanh hơn.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn n·g·ư·ợ·c lại không hề phòng bị gì đối với nữ đồng áo đỏ.

Nếu người sáng tạo ngọc hồ lô thật sự có ý định s·á·t h·ạ·i hắn, thì không cần phải phiền phức như vậy, chỉ cần một ý niệm là có thể trấn áp Lâm Nguyên.

Ngay cả vũ trụ được dựng dục từ Hỗn Độn Hư Không cũng không thể ngăn cản được.

Chỉ là, đối với Lâm Nguyên hiện tại, dù là sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai, cũng không thể triệt để đ·á·n·h g·iế·t hắn.

Bởi vì hắn có một đạo phân thân ở Nguyên Thế Giới, sau khi bước vào thập nhị giai, càng nhiều c·ô·n·g năng của Vạn Giới Chi Môn đã được khai thác, việc giáng lâm Nguyên Thế Giới tốn của Lâm Nguyên gần nửa chân linh ý thức, giống như một phân thân lớn khác.

Ngay cả khi bản tôn chân thân ở Hỗn Độn Hư Không này t·ử v·o·n·g, cũng không ảnh hưởng đến phân thân bên trong Nguyên Thế Giới.

Với t·h·ủ đ·o·ạ·n của sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai, có thể tùy tiện đ·á·n·h g·iế·t hết thảy bản tôn nguyên thần phân thân hóa thân của Lâm Nguyên tại Hỗn Độn Hư Không này.

Nhưng còn Nguyên Thế Giới?

Nguyên Thế Giới và Hỗn Độn Hư Không ở vào những chiều không gian khác nhau, ngay cả sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai cũng rất khó vượt qua, đối với các chiều không gian thứ nguyên khác, sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai chỉ ở vào giai đoạn thăm dò.

Lâm Nguyên có thể tùy tiện giáng lâm Nguyên Thế Giới là nhờ vào sức mạnh vĩ đại của Vạn Giới Chi Môn.

Nếu không có Vạn Giới Chi Môn, việc xâm nhập các chiều không gian khác sẽ gặp phải lực cản khó tưởng tượng, ngay cả sinh m·ạ·n·g thời gian thập tam giai cũng không thể làm được.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên miễn cưỡng điều khiển ngọc hồ lô, đưa nữ đồng áo đỏ vào vũ trụ bên trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc rời khỏi ngọc hồ lô, nữ đồng áo đỏ cảm nhận được khí tức ngoại giới, vẻ mặt lộ ra vẻ sảng k·h·o·á·i, nàng không biết đã bao lâu không cảm nhận được ba động chân chính từ Hỗn Độn Hư Không tản p·h·á·t.