**Chương 555: Luyện hóa ngọc hồ lô.**

Những dao động này trong mắt áo đỏ nữ đồng quả thực là niềm vui sướng vô bờ bến.

"Ừm?"

"Sinh mệnh cấp độ mới Tịch Đạo cảnh?"

Ngay sau đó, áo đỏ nữ đồng cảm nhận được khí tức sinh mệnh của Lâm Nguyên. Là linh hồn của ngọc hồ lô, cảm giác của nàng còn nhạy bén hơn cả một chút Hỗn Độn Đại Thánh.

"Tịch Đạo cảnh?"

Áo đỏ nữ đồng lại rơi vào trầm mặc.

Tịch Đạo cảnh mà đã ngộ ra toàn bộ phù văn? Lại chỉ mất có một năm?

Ông!

Khoảnh khắc sau, áo đỏ nữ đồng tiến vào vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên.

"Gần tám triệu năm ánh sáng?"

Áo đỏ nữ đồng hơi kinh ngạc, nhưng khi nghĩ đến thời gian Lâm Nguyên dùng để ngộ ra tất cả phù văn, liền lập tức trở nên bình tĩnh trở lại.

Vũ trụ trong cơ thể một Tịch Đạo cảnh đạt tới tám triệu năm ánh sáng là vô cùng hiếm thấy. Cho dù có bảy loại thần dịch mà ngọc hồ lô ngưng tụ trước đó làm nền, cũng cần một nền tảng đủ lớn mới được.

Nhưng Hỗn Độn Hư Không mênh mông vô biên, rất nhiều sinh mệnh kỳ quan có huyết mạch thời gian, vũ trụ Tiên Thiên dựng dục trong cơ thể đã vô cùng rộng lớn. Vậy nên, việc Tịch Đạo cảnh có vũ trụ trong cơ thể gần tám triệu năm ánh sáng cũng không phải là không thể.

So với vũ trụ trong cơ thể, điều làm áo đỏ nữ đồng chấn động nhất vẫn là ngộ tính của Lâm Nguyên. Một năm để ngộ ra tất cả phù văn, cho dù là những sinh mệnh kỳ quan có huyết mạch thời gian nồng đậm kia cũng không thể làm được.

"Ta xem thử."

Áo đỏ nữ đồng đánh giá xung quanh một chút, nhắm mắt cảm thụ hồi lâu, rồi chỉ vào một vị trí nói: "Bắt đầu từ chỗ đó."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngay lập tức, hắn bắt đầu khống chế bộ phận khu vực đó, tái cấu trúc lại, lấy cấu tạo vũ trụ bên trong phù văn thứ nhất làm khuôn mẫu và bắt đầu tổ hợp.

"Ừm?"

Một tia rung động lan tràn ra toàn bộ vũ trụ trong cơ thể, Lâm Nguyên hơi nhíu mày, dừng lại.

"Sao vậy?"

"Có phải ngươi cảm thấy vũ trụ trong cơ thể sắp sụp đổ?"

Áo đỏ nữ đồng cười tủm tỉm hỏi.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Chuyện này rất bình thường."

"Sửa đổi cấu tạo vũ trụ sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ."

Áo đỏ nữ đồng mỉm cười nói: "Tất cả các lần sửa đổi cấu tạo vũ trụ đều sẽ tạo ra cảm giác tương tự."

"Tuy nhiên, những người khác sửa đổi cấu tạo vũ trụ có thể đối mặt với nguy cơ sụp đổ toàn diện vũ trụ trong cơ thể, còn ngươi thì không cần lo lắng điều này."

Áo đỏ nữ đồng nói.

Sau khi ngộ ra tất cả phù văn, việc sửa đổi cấu tạo vũ trụ đối với Lâm Nguyên chẳng khác nào mở sách làm bài thi.

Lâm Nguyên lặng lẽ lắng nghe.

"Ta tiếp tục."

Lâm Nguyên lại đắm chìm vào việc sửa đổi cấu tạo vũ trụ trong cơ thể.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, nếm thử sửa đổi cấu tạo cơ bản của vũ trụ, đối với cảm ngộ bản chất vũ trụ tăng lên, sửa đổi cấu tạo cơ bản vũ trụ tăng tốc...】

Mới bắt đầu, tốc độ sửa đổi vũ trụ của Lâm Nguyên còn rất chậm. Dù sao cũng phải cẩn thận nghiêm túc, dù có đáp án chuẩn trong tay cũng cần phải cẩn trọng.

Nhưng theo mức độ sửa đổi ngày càng sâu sắc, Lâm Nguyên nhanh chóng "thuần thục", tốc độ sửa đổi cũng tăng vọt.

"Tên yêu nghiệt này..."

Áo đỏ nữ đồng đứng bên cạnh nhìn.

Ban đầu, nàng còn có thể đưa ra vài lời đề nghị, chẳng hạn như chỉ điểm Lâm Nguyên nên sửa đổi từ hướng nào. Nhưng dần dần, áo đỏ nữ đồng phát hiện ra rằng mình đã không còn gì để chỉ điểm nữa.

Thậm chí, thủ đoạn sửa đổi cấu tạo cơ bản vũ trụ của Lâm Nguyên còn tinh diệu hơn cả những gì nàng biết.

Mỗi vũ trụ đều khác biệt. Những gì áo đỏ nữ đồng nắm giữ chỉ là những hướng sửa đổi cấu tạo cơ bản vũ trụ một cách chung chung. Về sự lý giải đối với tòa vũ trụ trong cơ thể này, nàng đương nhiên không thể so sánh với Lâm Nguyên.

...

Nguyên Thế Giới, Thanh Phần vực, Ngu gia.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức thâm tàng.

"Chuyển tu võ đạo ngược lại rất thuận lợi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu. Nguyên thân Ngu Ngôn vốn đã tương đương với cảnh giới bát giai, cửu giai Hỗn Độn Hư Không, trong cơ thể ẩn chứa nguyên khí khổng lồ.

Lâm Nguyên trùng tu võ đạo, đương nhiên sẽ không lãng phí những nguyên khí này, tất cả đều hóa thành quân lương để tinh tiến võ đạo.

"Liệt Dương cổ quốc..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn vầng Liệt Dương vĩnh hằng treo trên cao, trong đầu hiện lên một môn bí pháp tu luyện.

《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》.

Thông qua một phương pháp đặc biệt, ngưng tụ Liệt Dương chi chủng trong cơ thể.

Liệt Dương chi chủng có rất nhiều tác dụng, gia trì nhục thân, trấn thủ linh hồn tâm linh...

Mỗi sinh linh của Liệt Dương cổ quốc, từ khi sinh ra đều được ban cho môn 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 này để rèn đúc căn cơ.

"Môn 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 này nghe nói đến từ vị Liệt Dương Thủy Tổ kia. Việc nó được phổ biến cho mọi sinh linh trong cổ quốc cũng là ý của vị Thủy Tổ đó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 từ dễ đến khó. Việc ngưng tụ ra một viên Liệt Dương chi chủng rất dễ dàng, ngưng tụ ra mười viên Liệt Dương chi chủng thì vô cùng khó khăn. Ngưng tụ ra trăm viên Liệt Dương chi chủng? Đó là việc mà cường giả Mình Đạo Cảnh thập nhị giai mới có thể làm được.

Ở Nguyên Thế Giới này, Tịch Đạo cảnh được gọi là Mình Đạo Cảnh. Đại khái ý nghĩa của chúng đều không khác nhau nhiều, đều là mở ra con đường của riêng mình.

"Ta có thể tu luyện trước, xem có thể dung nhập võ đạo hay không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Còn về chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không? Tạm thời cứ chờ hắn tu luyện xong rồi tính.

《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 bắt nguồn từ Liệt Dương Thủy Tổ, không rõ ràng có tai họa ngầm hay không. Bản thân hắn tu luyện thân thể này, kết quả xấu nhất cũng chỉ là từ bỏ lần giáng lâm này.

Hoàn toàn nằm trong giới hạn chịu đựng của Lâm Nguyên.

Sẽ không ảnh hưởng đến chân thân bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không.

"Nguyên thân tốn mấy trăm năm thời gian mà chỉ ngưng tụ được chín cái Liệt Dương chi chủng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Đông Dương Mộng của Đông Dương gia tộc cũng ngưng tụ được chín cái Liệt Dương chi chủng, cho nên mới cùng nguyên thân được vinh dự là những ứng cử viên cuối cùng có khả năng bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu.

"Đáng tiếc, chín cái Liệt Dương chi chủng này vì bị Đông Dương gia tộc tập sát mà sụp đổ ba cái. Về sau, khi ta chuyển tu võ đạo, sáu cái còn lại cũng theo đó sụp đổ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 không phải truyền thừa, cũng không phải đạo lộ, mà giống như một loại phương pháp tu hành phụ trợ, thông qua việc ngưng tụ Liệt Dương chi chủng trong cơ thể để tăng lên một loại nội tình tư chất nào đó.

Số lượng Liệt Dương chi chủng càng nhiều, lợi ích có được tương ứng cũng càng lớn.

Về phần lợi ích cụ thể là gì, nguyên thân cũng không rõ, chỉ cảm thấy mỗi khi ngưng tụ được thêm một viên Liệt Dương chi chủng, tốc độ tu hành của mình lại nhanh hơn một chút.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ. Thực lực võ đạo của hắn đang hồi phục nhanh chóng, không cần tốn nhiều tâm lực, mà ngược lại có thể dùng để thử môn 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》 này.

Rầm rầm.

Giữa thiên địa.

Một tia khí tức nóng rực tràn vào cơ thể Lâm Nguyên, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tu luyện 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》, ngưng tụ ra cái thứ nhất Liệt Dương chi chủng.】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tu luyện 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》, ngưng tụ ra quả thứ ba Liệt Dương chi chủng.】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tu luyện 《Liệt Dương Uẩn Thần pháp》, ngưng tụ ra quả thứ năm Liệt Dương chi chủng.】