**Chương 556: Luyện Dương Uẩn Thần**

Chỉ vừa mới trôi qua gần nửa ngày thời gian.

Lâm Nguyên đã ngưng tụ ra chín cái Luyện Dương chi chủng.

Khôi phục đến cấp độ mà nguyên thân phải cố gắng mấy trăm năm mới đạt được.

"Không có gì thay đổi."

Lâm Nguyên quan s·á·t chín cái Luyện Dương chi chủng bên trong cơ thể.

"Có lẽ ta vốn đã ngưng tụ ra chín cái Luyện Dương chi chủng, cho dù sau này Luyện Dương chi chủng sụp đổ, nhưng cảnh giới vẫn còn, cho nên hiện tại cho dù khôi phục chín cái Luyện Dương chi chủng, cũng không có biến hóa rõ rệt."

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư.

"Vậy thì bắt đầu ngưng tụ cái thứ mười Luyện Dương chi chủng."

Lâm Nguyên tiếp tục tu luyện.

Chín cái Luyện Dương chi chủng và mười cái Luyện Dương chi chủng, dù chỉ cách nhau một cái, nhưng lại là một ranh giới lớn.

Độ khó chênh lệch cực lớn.

Nguyên thân không biết bị vây ở chín cái Luyện Dương chi chủng bao lâu, vẫn chậm chạp không ngưng tụ ra cái thứ mười.

Ngưng tụ Luyện Dương chi chủng, cái đầu tiên khó nhất, cái thứ mười khó nhất, cái thứ một trăm khó nhất...

Hai canh giờ sau.

Cái thứ mười Luyện Dương chi chủng chậm chạp thành hình.

"Cái này?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Mười cái Luyện Dương chi chủng chậm chạp chuyển động trong cơ thể, cùng bốn phương t·h·i·ê·n địa hình thành cộng hưởng, trong lúc nhất thời, t·h·i·ê·n địa quy tắc ba động càng thêm nồng đậm cuồn cuộn kéo đến.

Quy tắc ba động của Nguyên Thế Giới, vốn là cùng Hỗn Độn Hư Không có sự tương đồng và khác biệt, đối với Lâm Nguyên có xúc động cực lớn, bây giờ quy tắc ba động nồng đậm gấp mười lần, Lâm Nguyên suýt chút nữa bị cuốn vào trạng thái 'Đốn ngộ'.

"Đây chính là tác dụng của Luyện Dương chi chủng?"

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, trong lòng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Tăng lên biên độ cảm ngộ quy tắc ba động? Loại hiệu quả này coi như không bằng trực tiếp tăng lên ngộ tính, cũng là cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố.

Ngộ tính tác dụng lên toàn phương diện, tỷ như ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, không chỉ có cảm ngộ tr·ê·n quy tắc viễn siêu những sinh m·ệ·n·h khác, mà còn có thể mang đến những hiệu quả không thể tưởng tượng tr·ê·n tất cả mọi chuyện.

Tỷ như năng lực học tập? Năng lực sáng tạo các loại?

Cho dù như thế.

Năng lực trực tiếp tăng lên biên độ cảm ngộ quy tắc ba động vẫn là hiếm thấy đến cực điểm.

Trong vũ trụ chủ, một số sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù có cảm ngộ về một loại quy tắc nào đó, trời sinh đã mạnh hơn những sinh m·ệ·n·h khác, nhưng đó là năng lực có được từ Tiên t·h·i·ê·n.

Thuộc về t·h·i·ê·n phú.

Một số bảo vật linh dược, có thể tăng lên cảm ngộ về một loại quy tắc nào đó, nhưng lại có giới hạn thời gian, đồng thời những chí bảo linh dược này đều trân quý d·ị t·h·ư·ờ·n·g.

Về phần những chí bảo vĩnh viễn tăng lên cảm ngộ về một loại quy tắc nào đó? Chắc chắn là có, nhưng chúng đủ để khiến những Hỗn Độn Tôn Giả, Hỗn Độn Đại Thánh đ·á·n·h vỡ đầu.

Mà bây giờ?

Trong Luyện Dương cổ quốc, tùy ý một sinh linh nào tu luyện « Luyện Dương Uẩn Thần p·h·áp » mà cũng có hiệu quả tương tự?

Lại mười cái Luyện Dương chi chủng liền có thể khiến biên độ quy tắc ba động tăng lên gấp mười lần, vậy hai mươi cái thì sao? Ba mươi cái thì sao?

"Luyện Dương chi chủng, cùng cái t·h·i·ê·n địa phương đông này, cùng Nguyên Thế Giới này..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Mười cái Luyện Dương chi chủng chìm n·ổi trong cơ thể, mơ hồ trong đó giao tiếp với bốn phương t·h·i·ê·n địa, để Lâm Nguyên trở thành 'Sủng nhi' của quy tắc vận chuyển.

Cho nên mới có biên độ cảm ngộ quy tắc tăng lên lớn như vậy.

"Dưới sự gia trì của mười cái Luyện Dương chi chủng, trình độ cảm ngộ quy tắc của ta, nhiều nhất ngàn năm là có thể đạt tới đỉnh phong thời không thất trọng cảnh."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Vốn dĩ hắn nghĩ cần ít nhất vài vạn năm lắng đọng mới có thể đạt tới đỉnh phong thất trọng cảnh.

Đương nhiên, thời gian vài vạn năm đã vô cùng ngắn ngủi, những Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh thập nhị giai kia, có lẽ chỉ cần một cái chợp mắt đã là vài vạn năm, từ tr·u·ng kỳ đến đỉnh phong của thất trọng cảnh, có lẽ mấy kỷ vũ trụ cũng không nhất định hoàn thành được.

"Mặc kệ, cái Luyện Dương Uẩn Thần p·h·áp này cho dù có tai họa ngầm, nhưng quy tắc cảm ngộ lại là thật sự, tiếp tục ngưng tụ Luyện Dương chi chủng, cùng lắm thì từ bỏ cái n·h·ụ·c thân này."

Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng.

Dù là một người bình thường, sau khi ngưng tụ ra mười cái Luyện Dương chi chủng, cũng có thể trở thành t·h·i·ê·n tài trong phương diện cảm ngộ quy tắc, huống chi Lâm Nguyên lại là người có được ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n?

Cả hai kết hợp, vượt xa trình độ một cộng một bằng hai.

...

Ngay khi Lâm Nguyên đang muốn tiếp tục tu luyện, ngưng tụ ra càng nhiều Luyện Dương chi chủng.

Bỗng nhiên sắc mặt khẽ động.

Nhìn về phía bên ngoài động phủ.

"A Ngôn, con bây giờ thế nào rồi?"

Một giọng nói nam truyền đến, chính là phụ thân Ngu Ngôn, cũng chính là tộc trưởng Ngu gia, Ngu Triều Long.

Ngu Triều Long có thực lực thập nhất giai viên mãn, đã sớm mua được con đường phù hợp với bản thân từ Luyện Dương cổ quốc, tùy thời có thể bước vào Đạo Cảnh của mình.

"Con vẫn ổn ạ."

Lâm Nguyên đứng dậy, mở cửa động phủ, phụ thân Ngu Triều Long và mẫu thân đều đứng ở bên ngoài, vẻ mặt tràn đầy lo lắng.

"Vậy là tốt rồi."

Ngu Triều Long quan s·á·t thần sắc Lâm Nguyên, có chút nhẹ nhàng thở ra, rồi tức giận nói: "Con nhỏ Ngu gia kia thật ác đ·ộ·c, vì trở thành đệ t·ử của Thanh Phần Hầu mà có thể làm ra chuyện này."

"Đúng vậy."

Mẫu thân nhìn Lâm Nguyên một chút.

Trong chuyện quan hệ giữa nguyên thân và Đông Dương Mộng, những người khác trong gia tộc không biết, thậm chí ngay cả Ngu Triều Long cũng không rõ, nhưng mẫu thân thì rất rõ ràng.

"Chuyện đã qua rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười, mọi chuyện mà nguyên thân gặp phải, đều bắt nguồn từ Đông Dương gia tộc, từ Đông Dương Mộng.

Nhưng Lâm Nguyên lại không mấy quan tâm, nhiều nhất là đợi đến khi thực lực đủ mạnh, sẽ nghiền nát toàn bộ Đông Dương gia tộc.

"Mẹ đã nói chuyện này với ông ngoại con, chắc chắn ông sẽ làm chủ cho con."

Mẫu thân Uất Trì Lăng nói.

Uất Trì gia tộc là gia tộc nhất đẳng ở Thanh Phần vực, dù đã xuống dốc, nhưng vẫn có lực ảnh hưởng rất lớn.

Đông Dương gia tộc tập s·á·t Lâm Nguyên, vì đạt được mục đích mà không từ t·h·ủ đ·oạ·n, nếu chuyện này truyền đến tai Thanh Phần Hầu, có lẽ sẽ trực tiếp hủy bỏ tư cách bái nhập của Đông Dương gia.

Đây cũng là điều duy nhất mà Ngu gia có thể làm vào lúc này.

Lâm Nguyên bị ăn mòn bởi hắc ám chi lực của Đông Dương gia tộc, mấy cái Luyện Dương chi chủng vỡ nát, lại thêm thương thế trong người, trong vài chục năm tới không thể ngưng tụ Luyện Dương chi chủng mới.

Trong tình huống này, việc bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu coi như là chấm dứt.

Dù cho cuối cùng, Thanh Phần Hầu chán gh·é·t hành động của Đông Dương gia, hủy bỏ tư cách của họ, cũng sẽ không thu nhậ·n Lâm Nguyên, chuyện này đã là kết cục đã định.

"Chuyện của Đông Dương gia tộc, cứ giao cho chúng ta, con cứ dưỡng thương cho tốt."

Phụ thân Ngu Triều Long lên tiếng.

Đông Dương gia tộc đã m·ấ·t đi đối thủ cạnh tranh là Ngu gia, nhưng vẫn chưa thể trở thành gia tộc nhất đẳng, Ngu gia tự nhiên sẽ thừa cơ ra tay.

"Kỳ thật... Không cần c·h·é·m g·iết với Đông Dương gia tộc..."

Lâm Nguyên suy nghĩ một chút rồi nói.

Ngu gia và Đông Dương gia tộc đều là gia tộc nhị đẳng, thực lực ngang nhau, việc Ngu gia c·h·é·m g·iết với Đông Dương gia tộc hoàn toàn là g·iết đ·ị·c·h một ngàn, tự tổn tám trăm.

Mà th·e·o Lâm Nguyên, hoàn toàn không cần thiết phải như vậy, với tốc độ p·h·át triển của hắn, rất nhanh sẽ đạt đến độ cao vượt xa và áp đ·ả·o Đông Dương gia tộc.

Đến lúc đó, đối phó Đông Dương gia tộc chẳng qua chỉ là một ý niệm.

Lâm Nguyên mặc dù chỉ là giáng lâm mà đến, nhưng đã tiếp thu ký ức của Ngu Ngôn, nên vẫn có chút thiện cảm với Ngu gia, ít nhất là không muốn thấy các tộc nhân Ngu gia c·hết vô nghĩa.

"Không c·h·é·m g·iết với Đông Dương gia tộc?"

"Bọn chúng đối với con như vậy, ta sẽ không bỏ qua đâu."

Phụ thân Ngu Triều Long hai mắt híp lại, "Chuyện này đã nói với mấy vị lão tổ, Đông Dương gia nhất định phải t·r·ả giá đắt."

Lâm Nguyên nghe vậy, không tiếp tục khuyên can.

Chẳng lẽ lại nói mình chẳng bao lâu nữa sẽ trưởng thành đến mức nghiền ép thực lực của Đông Dương gia tộc? Đối với phụ thân Ngu Triều Long mà nói, đây chẳng khác nào kẻ si nói mộng.

Ngu gia truyền thừa vô số vạn năm, đều ngang sức ngang tài với Đông Dương gia tộc, chỉ dựa vào một mình Lâm Nguyên?

"Con cần một ít tài nguyên tu luyện."

Lâm Nguyên nói.

Tu luyện võ đạo cần lượng lớn tài nguyên, nhờ cậy vào Ngu gia, ít nhất ở giai đoạn trước, Lâm Nguyên không cần tự mình thu thập.

Về phần tr·u·ng kỳ, hậu kỳ? Đến khi khôi phục thực lực đến một trình độ nhất định, có được sức tự vệ, chỉ cần hơi thể hiện một chút, tự nhiên sẽ có người mang đại lượng tài nguyên đến.

"Những tư nguyên này... Không thành vấn đề."

Phụ thân Ngu Triều Long lộ ra một tia kinh ngạc trong mắt, cuối cùng gật đầu.

"Vậy chúng ta đi trước, nếu có nhu cầu gì, cứ nói với cha."

Ngu Triều Long nói xong liền mang t·h·e·o Uất Trì Lăng rời đi.

Nhìn theo bóng dáng hai người biến m·ấ·t.

Lâm Nguyên tiếp tục ngưng tụ Luyện Dương chi chủng.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tu luyện « Luyện Dương Uẩn Thần p·h·áp » ngưng tụ ra Luyện Dương chi chủng thứ hai mươi】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tu luyện « Luyện Dương Uẩn Thần p·h·áp » ngưng tụ ra Luyện Dương chi chủng thứ ba mươi】

...

Bên ngoài động phủ.

Ngu Triều Long và Uất Trì Lăng ngồi đối diện nhau.

"Các ngươi Uất Trì gia, thật sự có nắm chắc đem chuyện này đ·â·m đến chỗ Thanh Phần Hầu?"

Ngu Triều Long dò hỏi.

Uất Trì gia tộc dù sao cũng đã xuống dốc, nếu không, Ngu Triều Long hắn cũng không đến mức phải cưới đích nữ của gia tộc nhất đẳng.

"Thật sự có nắm chắc đ·â·m đến, cho dù Thanh Phần Hầu không biết, người dưới trướng ông ta cũng sẽ biết, nhưng cho dù biết, xác suất cao là ông ta cũng sẽ không làm gì Đông Dương gia."

Uất Trì Lăng lắc đầu nói.

Đối với Thanh Phần Hầu cao cao tại thượng mà nói, ông ta chỉ coi trọng kết quả, còn về phần quá trình? Tập s·á·t đối thủ cạnh tranh thì tính là gì?

"Vậy vừa rồi bà..."

Ngu Triều Long nháy mắt.

"Tôi không phải đang an ủi con trai sao?"

Uất Trì Lăng trừng mắt nhìn Ngu Triều Long một cái.

"Ra là vậy."

Ngu Triều Long gật đầu.

"Đáng tiếc, con trai cuối cùng ngưng tụ Luyện Dương chi chủng chỉ đạt tới chín cái, nếu có thể ngưng tụ ra cái thứ mười, căn bản không cần cạnh tranh với Đông Dương gia tộc, trực tiếp có thể bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu."

Uất Trì Lăng thở dài.

Chín cái Luyện Dương chi chủng và mười cái Luyện Dương chi chủng hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Có thể ngưng tụ ra mười cái Luyện Dương chi chủng trước năm trăm tuổi, cho dù là Thanh Phần Hầu cao cao tại thượng cũng sẽ nhìn với con mắt khác.

Một t·h·i·ê·n tài như vậy, nếu vì bị tập kích g·iết mà c·hết yểu, Thanh Phần Hầu cũng sẽ hỏi đến, trừng phạt gia tộc thế lực đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nói đơn giản là, nếu Ngu Ngôn ngưng tụ Luyện Dương chi chủng đạt tới mười cái, cho dù c·ô·ng khai đi vào Đông Dương gia, cũng sẽ bình yên vô sự bước ra.

"A Ngôn nó... Hay là tìm thêm chút thời gian để an ủi nó."

Ngu Triều Long nghĩ ngợi rồi nói, sau khi bị hắc ám chi lực ăn mòn, vỡ nát mấy cái Luyện Dương chi chủng, lại thêm vết thương khiến cho mấy chục năm tới không thể ngưng tụ Luyện Dương chi chủng.

Th·e·o Ngu Triều Long, tiềm lực của Lâm Nguyên sau này có lẽ sẽ bị chiết khấu rất nhiều.

"Mười cái Luyện Dương chi chủng? Lần trước Thanh Phần vực của chúng ta có t·h·i·ê·n tài như vậy đản sinh là khi nào rồi?"

Uất Trì Lăng lắc đầu, trước đây Uất Trì gia tộc có thể hưng khởi cũng là vì sinh ra một vị t·h·i·ê·n tài ngưng tụ mười cái Luyện Dương chi chủng dưới năm trăm tuổi.

"Đừng nói đến những thứ này, cho dù A Ngôn không ngưng tụ ra mười cái Luyện Dương chi chủng, nó vẫn là con của chúng ta."

Ngu Triều Long nói.

...

Thời gian trôi qua.

Loáng thoáng đã qua mấy tháng.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tu luyện « Luyện Dương Uẩn Thần p·h·áp » ngưng tụ ra Luyện Dương chi chủng thứ 3689】

Lâm Nguyên khoan thai mở hai mắt, vô số vòng Luyện Dương chìm n·ổi trong mắt.