**Chương 556: Thanh sứ đến**

"Viên Liệt Dương chi chủng thứ ba ngàn bảy trăm."

Sâu trong cơ thể Lâm Nguyên lại lần nữa ngưng tụ ra một viên Liệt Dương chi chủng, cùng ba ngàn sáu trăm chín mươi chín viên Liệt Dương chi chủng trước đó hô ứng lẫn nhau.

Bốn phương thiên địa quy tắc ba động, tựa như thủy triều mãnh liệt kéo đến.

"Quá khoa trương."

Lâm Nguyên thần sắc kinh sợ thán phục.

Dù là đầu heo, dưới quy tắc ba động mãnh liệt bực này, cũng có hy vọng ngộ ra thời không lục trọng cảnh.

Thậm chí chỉ cần có con đường hoàn thiện, cũng có thể xung kích thập nhị giai chung cực.

Huống chi là Lâm Nguyên?

"Thời không..."

Trong ngàn vạn quy tắc ba động, Lâm Nguyên ưu tiên cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, còn về phần Hỗn Độn quy tắc?

Bản thân Hỗn Độn quy tắc được dựng dục từ vô số quy tắc, tăng lên Hỗn Độn quy tắc, cần gia tăng rất nhiều quy tắc cảm ngộ.

"Tác dụng của Liệt Dương chi chủng, không chỉ đơn giản là tăng lên quy tắc cảm ngộ."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, thần sắc hơi nghiêm túc.

Vào thời điểm ngưng tụ ra ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên Liệt Dương chi chủng, tất cả Liệt Dương chi chủng trong cơ thể tựa như hình thành một vòng tuần hoàn, dẫn đến nhục thân Lâm Nguyên bắt đầu tiến hành một loại thuế biến.

Loại thuế biến này, không phải là đơn thuần cường hóa tăng lên, mà là thuế biến theo chiều hướng quy tắc.

"Ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên Liệt Dương chi chủng, là một đại giới hạn!"

Lâm Nguyên đưa ra kết luận, tuyệt đại đa số sinh mệnh ở Thanh Phần vực, đều biết ngưỡng cửa Liệt Dương chi chủng, chia làm một viên, mười viên, trăm viên...

Chỉ là mười viên cũng được, trăm viên cũng vậy, thậm chí ngàn viên, tăng lên vẻn vẹn chỉ là biên độ cảm ngộ quy tắc.

Mà ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên Liệt Dương chi chủng, khiến nhục thân thể phách của Lâm Nguyên, ẩn ẩn thuế biến theo hướng quy tắc cực hạn.

Lâm Nguyên không biết được thuế biến này cuối cùng là gì, nhưng khẳng định không phải chuyện xấu.

"Tạm thời không đề cập tới nhục thân thuế biến, cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của ta hiện tại đã bước vào thất trọng cảnh đỉnh phong, nhiều nhất chỉ cần một năm."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, vốn dĩ không mượn nhờ Liệt Dương chi chủng, cần vài vạn năm mới có thể nắm chắc bước vào thất trọng cảnh đỉnh phong.

Sau khi ngưng tụ mười cái, thì có thể đạt tới trong ngàn năm.

Còn về phần hiện tại? Dưới sự gia trì của ba ngàn bảy trăm viên Liệt Dương chi chủng, Lâm Nguyên vô cùng khẳng định, nhiều nhất một năm hắn có thể bước vào đỉnh phong thời không thất trọng cảnh.

Thậm chí, thời không bát trọng cảnh cũng có hy vọng chạm vào trong thời gian ngắn.

"Chỉ là hiện tại ngưng tụ Liệt Dương chi chủng mới, rõ ràng gian nan hơn rất nhiều so với lúc ban đầu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ viên Liệt Dương chi chủng thứ ba ngàn ba trăm ba mươi tư trở đi, độ khó để Lâm Nguyên ngưng tụ mỗi một viên tăng vọt một đoạn.

Trước kia Lâm Nguyên có thể ngưng tụ một viên Liệt Dương chi chủng trong lúc hô hấp, nhưng bây giờ lại cần mười cái hô hấp, thậm chí trăm cái hô hấp mới làm được.

"Giới hạn tiếp theo của Liệt Dương chi chủng, hẳn là ba vạn ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên, không biết sẽ là năng lực gì."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, theo tình huống trước mắt mà nói, ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên Liệt Dương chi chủng, có thể hình thành một vòng tuần hoàn.

Mà ba vạn ba ngàn ba trăm ba mươi ba viên Liệt Dương chi chủng, thì có thể hình thành một vòng đại tuần hoàn.

...

Ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, chủ yếu khảo nghiệm ngộ tính, mỗi một viên Liệt Dương chi chủng đều vô cùng phức tạp, muốn ngưng tụ ra, đều phải hiểu rõ trước đã.

"Chỉ là, « Liệt Dương Uẩn Thần Pháp » chỉ có thể tu luyện tại Nguyên Thế Giới này."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Hóa thân Hỗn Độn Hư Không của hắn cũng thử ngưng tụ Liệt Dương chi chủng.

Nhưng kết quả là thất bại không chút huyền niệm.

Kỳ thật cũng không tính là thất bại, cuối cùng Liệt Dương chi chủng cũng ngưng tụ ra.

Nhưng lại có khác biệt rất lớn so với viên Liệt Dương chi chủng mà hắn ngưng tụ giờ phút này, lại cũng không có hiệu quả tăng phúc quy tắc cảm ngộ.

"Là vì Liệt Dương Thủy Tổ? Hay là vòng Liệt Dương Vĩnh Hằng kia?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía vòng Liệt Dương tản ra ánh sáng và nhiệt độ vô tận trên trời cao, suy nghĩ chập trùng.

Liệt Dương của Nguyên Thế Giới này, không phải hằng tinh trong vũ trụ tinh không, cả hai hoàn toàn không phải một loại khái niệm, vòng Liệt Dương Vĩnh Hằng trên trời cao kia gần như đã quy tắc hóa, ở khắp mọi nơi, không gì có thể cản.

"Ngưng tụ càng nhiều Liệt Dương chi chủng trước đã."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, mấy tháng nay, hắn vừa trùng tu võ đạo, một bên ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, ngoài ra còn cảm ngộ quy tắc ba động đặc biệt của Nguyên thế giới này.

Quy tắc ba động của Nguyên Thế Giới này khác hẳn với Hỗn Độn Hư Không, võ đạo một lần nữa dung nhập cần tốn chút tâm tư, nhưng không có vấn đề gì lớn.

...

Chủ vũ trụ.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sau mấy trăm năm điều chỉnh, vũ trụ trong cơ thể hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời gian mấy tháng của Nguyên Thế Giới, đối với chủ vũ trụ mà nói, chính là hơn trăm năm tuế nguyệt.

Trong cơ thể vũ trụ.

Mênh mông vô bờ bến, trải qua ngàn vạn năm ánh sáng.

Mỗi tấc không gian trong vũ trụ lúc này đều mang áp lực không gian thời gian cực nặng.

Tại chủ vũ trụ, sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian thập nhất giai có thể tùy ý điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, thực hiện cảnh tượng ngoại giới trải qua ngàn năm vạn năm, tự thân mới trôi qua một cái chớp mắt.

Giống như là một loại kéo dài tuổi thọ.

Chỉ là hiện tại?

Đừng nói sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian thập nhất giai, cho dù là sinh vật thời không dung hợp quy tắc đạt tới ngũ trọng cảnh thập nhất giai viên mãn, ảnh hưởng đến tốc độ thời gian trôi qua cũng nhỏ không biết bao nhiêu, nhiều nhất chỉ có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua gấp mấy chục lần.

Phương diện không gian cũng như thế, Tiến Hóa giả cửu giai ở chủ vũ trụ có thể tùy tiện chiếm cứ mấy vạn, mấy trăm vạn tầng không gian.

Mà ở đây, lại không dễ dàng như vậy, sinh mệnh cửu giai được xưng là sinh mệnh đa không gian, nhưng số tầng không gian có khả năng chiếm cứ ở bên trong vũ trụ nơi này giảm mạnh.

Nói một cách đơn giản, thời gian không gian trong vũ trụ cơ thể Lâm Nguyên trước mắt cực kỳ nghiêm ngặt, thậm chí có chút hà khắc.

"Vũ trụ trong cơ thể ta hiện tại..."

Một đạo ý thức hóa thân của Lâm Nguyên không ngừng quan sát.

Trước khi bắt đầu một lần nữa tiến hành vũ trụ cấu tạo sửa đổi, phạm vi vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên tiếp cận tám trăm vạn năm ánh sáng.

So sánh với vũ trụ ngàn vạn năm ánh sáng trong thời khắc này, sự tăng lên trên thực tế không nhiều, cũng chỉ khoảng hai ba thành.

Nhưng trên thực tế, vũ trụ trong cơ thể hiện tại so với lúc trước, mặc kệ là về nội tình hay phương diện khác, sự tăng lên không chỉ gấp trăm lần nghìn lần.

Cùng là vũ trụ ngàn vạn năm ánh sáng, sự khác nhau giữa vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên và vũ trụ khác đó chính là đậu hũ và kim cương, chạm vào là vỡ.

"Mới đến đâu, chờ ngươi triệt để luyện hóa ngọc hồ lô, chờ đợi bộ phận truyền thừa mà lão chủ nhân kia để lại, chỉ cần nhập môn, vũ trụ trong cơ thể sẽ lại lần nữa phát sinh thuế biến, đến lúc đó trực tiếp sánh vai với vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn cảnh."

Không cách đó không xa, nữ đồng áo đỏ khoanh chân, không nhịn được nói.

"Sánh vai với vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn cảnh? Chỉ cần nhập môn?"

Lâm Nguyên kinh hãi không thôi.

Dựa theo lời nữ đồng áo đỏ, sau khi hắn dung nhập tất cả phù văn ẩn chứa cấu tạo vũ trụ vào trong vũ trụ cơ thể, sẽ đạt tới cấp độ tiếp cận vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn cảnh.

Mà bây giờ, chỉ cần nhập môn liền sánh vai vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn cảnh?

Đây chính là vũ trụ trong cơ thể của Hỗn Độn Tôn Giả! Mênh mông vô bờ bến, ngang hàng với vũ trụ Tiên Thiên được dựng dục ra từ Hỗn Độn Hư Không.

"Vĩ đại của lão chủ nhân, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Nữ đồng áo đỏ dương dương đắc ý, cuối cùng cũng tìm lại được một tia tự tin.

Hơn trăm năm qua, hiệu suất mà Lâm Nguyên sửa đổi cấu tạo vũ trụ trong cơ thể, khiến nữ đồng áo đỏ nhiều lần rơi vào trạng thái bản thân hoài nghi, cảm thấy có lẽ chi linh ngọc hồ lô như mình có lẽ là dư thừa.