**Chương 556: Thanh Sứ Đến**

Người sáng tạo ra Ngọc Hồ Lô đã để lại vũ trụ này cho người hữu duyên sau này, loại bỏ tất cả các hạn chế phù văn, nhưng không đưa ra bất kỳ tiêu chuẩn cụ thể nào cho việc tu sửa vũ trụ.

Việc sửa đổi chi tiết vũ trụ bên trong cơ thể là vô cùng tốn thời gian, nhưng Lâm Nguyên chỉ mất hơn một trăm năm đã hoàn thành hơn chín phần mười công việc.

"Vậy ta hiện tại, có thể mang bao nhiêu sinh m·ệ·n·h sống sót qua đại p·h·á diệt vũ trụ?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

Hơn trăm năm qua, khi trò chuyện phiếm với áo đỏ nữ đồng, hắn đã biết tình cảnh của vũ trụ này, nó sắp sớm bước vào đại p·h·á diệt dưới sự c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh.

"Khoảng tám chín phần."

Áo đỏ nữ đồng uể oải nói: "Nếu ngươi có thể tu luyện truyền thừa lão chủ nhân để lại đến mức nhập môn, phản phệ của vũ trụ này hoàn toàn có thể bỏ qua, muốn mang bao nhiêu sinh m·ệ·n·h ra ngoài cũng được."

Nếu vũ trụ trong cơ thể sánh ngang với vũ trụ trong cơ thể của Hỗn Độn Tôn Giả, thì nó sẽ ngang hàng với vũ trụ chính, đối mặt với phản phệ ngang nhau từ vũ trụ, dù là phản phệ toàn lực, cũng có thể chống đỡ được, dù không thể xem thường.

"Hiểu rồi."

Tinh thần Lâm Nguyên hơi chấn động, tiếp tục bắt đầu sửa đổi cấu tạo vũ trụ.

...

Thế Giới Nguyên Thủy.

Thanh Phần Vực.

Đông Dương Gia Tộc.

Đông Dương Mộng ngồi xếp bằng, cố gắng ngưng tụ mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng trong cơ thể.

Đây không phải lần đầu Đông Dương Mộng thử, lần nào cuối cùng cũng thất bại. Mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng có thể giúp nàng trực tiếp bái nhập môn hạ Thanh Phần Hầu, không cần t·r·ải qua bất kỳ cạnh tranh nào.

Dù cho t·r·ải qua m·ưu d·ồ của Đông Dương gia tộc, b·ó·p ch·ế·t Ngu Ngôn của Ngu gia, đối thủ cạnh tranh của nàng, việc bái sư Thanh Phần Hầu với chín hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng và mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng hoàn toàn khác nhau về đãi ngộ.

Ong ong ong.

Trán trắng nõn của Đông Dương Mộng lấm tấm mồ hôi, rõ ràng việc ngưng tụ hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười gây cho nàng áp lực vô cùng lớn.

Không biết qua bao lâu.

Những luồng khí nóng xung quanh bốn phương tám hướng dung nhập vào cơ thể Đông Dương Mộng, hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười chậm rãi thành hình, cuối cùng ổn định lại.

"Mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng?"

"Ta rốt cục ngưng tụ thành công?"

Đông Dương Mộng có chút choáng váng, nàng không biết đã thử ngưng tụ hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười bao nhiêu lần, kết quả lần này lại thành c·ô·ng?

Trong lòng Đông Dương Mộng tràn ngập kinh hỉ chưa từng có.

Ngưng tụ mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng khi chưa đến năm trăm tuổi mang ý nghĩa vinh quang và địa vị khó mà tưởng tượng, có thể tùy ý tạo ra một gia tộc nhất đẳng từ không có gì.

Rất nhanh.

Tin Đông Dương Mộng ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười truyền đến tai tộc trưởng Đông Dương gia tộc.

"Cái gì, Mộng Nhi ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười rồi?"

Tộc trưởng Đông Dương khó tin, nhiều năm qua, ông cũng khát vọng Đông Dương gia tộc sinh ra một đệ t·ử Thập l·i·ệ·t Dương chi chủng.

Nhưng đó chỉ là khát vọng. Những đệ t·ử Đông Dương gia tộc ngưng tụ chín hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng dưới năm trăm tuổi vẫn có, nhưng mười hạt thì chưa ai làm được.

Từ hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ chín đến thứ mười là một sự thay đổi về chất, độ khó không thể so sánh được.

"Tốt, tốt, tốt."

Tộc trưởng Đông Dương mừng rỡ, nhanh chóng tìm đến Đông Dương Mộng, sau khi x·á·c nh·ậ·n nhiều lần, liền đưa nàng đến chỗ mấy vị lão tổ Đạo Cảnh của Đông Dương gia tộc.

l·i·ệ·t Dương chi chủng dù ngưng tụ trong cơ thể, nhưng người ngoài lại không cảm nhận được, chỉ có thể x·á·c định thông qua một số t·h·ủ đ·o·ạ·n được ban thưởng từ l·i·ệ·t Dương Cổ Quốc.

Vì vậy, tộc trưởng Đông Dương chỉ có thể x·á·c nh·ậ·n qua lời kể của Đông Dương Mộng. Còn về việc x·á·c minh, Đông Dương gia tộc không có khả năng đó.

"Ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười?"

Thần sắc mấy vị lão tổ Đạo Cảnh của Đông Dương gia tộc vô cùng mừng rỡ.

"Mộng Nhi, con là t·h·i·ê·n tài của tộc ta, chuyện này ngàn vạn lần không được giấu diếm, nếu không Thanh Sứ đến, tất cả sẽ rõ chân tướng."

Lão tổ Đông Dương gia tộc nghiêm túc nói, đây không phải chuyện đùa.

"Lão tổ, ta x·á·c thực đã ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười."

Đông Dương Mộng khẳng định chắc chắn.

Mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng trôi n·ổi trong cơ thể mang đến cho nàng sự tăng lên lớn trong cảm ngộ quy tắc, điều này là thật.

Chênh lệch giữa mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng và chín hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng còn lớn hơn chênh lệch giữa chín hạt và một hạt.

"Vậy thì tốt."

Trên mặt lão tổ Đông Dương gia tộc nở nụ cười, "Đông Dương gia tộc ta, lại nhờ Mộng Nhi mà nhất phi trùng t·h·i·ê·n."

"Nếu không có gia tộc bồi dưỡng, cũng không có Đông Dương Mộng ngày hôm nay."

Đông Dương Mộng lập tức nói, nàng thực sự rất biết ơn gia tộc.

"Được rồi, hiện tại con xuống nghỉ ngơi trước đi, Thanh Sứ sẽ đến trong vài tháng nữa, trong thời gian này con hãy tập trung củng cố mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng."

Lão tổ Đông Dương gia tộc ôn tồn dặn dò.

Thanh Sứ là sứ giả dưới trướng Thanh Phần Hầu, đi lại trong Thanh Phần Vực.

Đông Dương gia tộc và Ngu gia muốn bái nhập môn hạ Thanh Phần Hầu cần phải được Thanh Sứ x·á·c định. Chỉ khi nào đạt yêu cầu mới được Thanh Sứ mang đi.

"Vâng."

Đông Dương Mộng gật đầu.

Dù đã ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười, nàng vẫn cần thời gian để củng cố.

Đợi Đông Dương Mộng rời đi.

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười nhẹ nhõm.

"Sự quật khởi của Đông Dương gia tộc ta đã được định đoạt."

Ngữ khí lão tổ Đông Dương gia tộc phấn chấn. Nếu việc Đông Dương Mộng ngưng tụ chín hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng bái nhập môn hạ Thanh Phần Hầu có thể miễn cưỡng đưa Đông Dương gia tộc đến ngưỡng cửa gia tộc nhất đẳng.

Vậy thì hiện tại, Đông Dương Mộng ngưng tụ mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng hoàn toàn có thể đưa Đông Dương gia tộc trở thành một trong những gia tộc đỉnh phong nhất trong các gia tộc nhất đẳng.

"Lão tổ, bây giờ nên làm gì, c·ô·ng khai chuyện Mộng Nhi ngưng tụ thành công hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười?"

Tộc trưởng Đông Dương gia tộc cũng k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Đông Dương gia tộc trở thành gia tộc nhất đẳng, vị trí tộc trưởng của ông tự nhiên cũng sẽ được nâng cao.

"C·ô·ng khai? Tại sao phải c·ô·ng khai?"

Ánh mắt lão tổ Đông Dương gia tộc thâm thúy, hỏi ngược lại.

"Không c·ô·ng khai?"

Tộc trưởng Đông Dương gia tộc hơi sững sờ, lập tức phản ứng kịp.

Quả thực, không ai dám trêu chọc t·h·i·ê·n tài ngưng tụ mười hạt l·i·ệ·t Dương chi chủng trong Thanh Phần Vực.

Nhưng người ta thường nói "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất".

Đông Dương gia tộc của ông hoàn toàn không cần mạo hiểm như vậy.

Ngu gia đang ở bên cạnh theo dõi, không chừng khi biết Đông Dương gia tộc sinh ra một vị Thập l·i·ệ·t Dương chi chủng tuyệt thế t·h·i·ê·n tài sẽ c·h·ó cùng rứt giậu, làm ra hành động quá khích.

"Hiện tại, Đông Dương gia tộc ta chỉ cần lặng lẽ chờ Thanh Sứ đến là được."

"Không cần làm bất cứ điều gì khác."

Lão tổ Đông Dương gia tộc vô cùng cẩn t·h·ậ·n, không muốn phức tạp.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã nửa năm.

Một ngày này, bên ngoài Đông Dương gia tộc lặng yên không tiếng động xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh một cao hai thấp, khí tức thu liễm, nhưng không gian thời gian xung quanh bọn họ đều ẩn ẩn bị áp chế.

"Ta nhớ không nhầm thì ở khu vực này có Đông Dương gia tộc và Ngu gia, sinh ra hai tiểu gia hỏa tư chất không tệ, miễn cưỡng đạt yêu cầu trở thành đệ t·ử của Hầu gia."

Thân ảnh người lùn bên trái nói, ánh mắt nhìn về phía Đông Dương gia tộc ở xa.