Chương 558: Liệt Dương Chi Hải

Ngay cả khi cùng là thiên tài ngưng tụ ra chín cái Liệt Dương chi chủng, vẫn có sự phân chia cao thấp.

Việc một người bốn trăm tuổi ngưng tụ ra chín cái Liệt Dương chi chủng khác biệt so với người bốn trăm năm mươi tuổi, bốn trăm tám mươi tuổi mới ngưng tụ.

Hai tiểu gia hỏa của Đông Dương gia tộc và Ngu gia kia thuộc hàng tốt trong số các thiên tài chín cái Liệt Dương chi chủng, nếu không cũng sẽ không được xếp vào danh sách đệ tử dự bị của Thanh Phần Hầu.

"Nghe nói vị thiên tài Ngu gia bị Đông Dương gia tộc âm thầm phế bỏ?"

Người lùn bên phải thấp giọng nói, hắn biết chuyện này từ Uất Trì gia tộc.

Uất Trì gia tộc là gia tộc nhất đẳng, dù hiện tại xuống dốc nhưng vẫn còn ảnh hưởng.

"Hừ, những gia tộc nhị đẳng này ngươi lừa ta gạt, cũng thú vị."

Người lùn bên trái khẽ cười, "Nhưng cũng coi như một biện pháp."

"Hầu gia chỉ coi trọng kết quả, nếu tiểu gia hỏa Ngu gia thật sự bị phế, có nghĩa là không có tư cách làm đệ tử Hầu gia."

Người cao ở giữa nói, giọng điệu lạnh nhạt.

Trong ba người, thực lực người này mạnh nhất, mơ hồ mang ý vị Chúa Tể.

"Đi vào đi."

Người cao ở giữa nói.

Rồi họ đi vào Đông Dương gia tộc.

...

"Đông Dương gia tộc bái kiến ba vị Thanh sứ."

Đạo Cảnh lão tổ Đông Dương gia tộc hơi khom người, tất cả cao tầng gia tộc cung kính bái chào ba người.

"Gọi người lên đây."

Người cao ở giữa nói thẳng.

Trong toàn bộ Thanh Phần vực, những gia tộc như Đông Dương gia tộc không có một vạn cũng có tám ngàn, hắn không có thời gian hao tổn ở đây.

"Vâng."

Đông Dương lão tổ lập tức gật đầu.

Rồi Đông Dương Mộng bước lên.

"Là tiểu gia hỏa ngươi."

Người cao thoáng nhìn Đông Dương Mộng, không làm gì.

Ngược lại người lùn bên trái lấy ra một tấm gương màu đỏ sẫm, mặt gương khắc một vòng Liệt Dương như đang thiêu đốt hừng hực.

Người lùn hơi thúc giục tấm gương, chiếu vào Đông Dương Mộng, mặt kính lập tức dậy sóng.

Từng Liệt Dương vi hình hiện ra.

Một viên, hai viên, ba viên.

Mười Liệt Dương vi hình lặng lẽ hiện trên mặt kính.

"Mười Liệt Dương chi chủng?"

Người lùn kinh ngạc nhìn người cao.

"Không tệ, không tệ."

Người cao hơi ngẩn người, hiếm khi tán thưởng.

Nếu Đông Dương Mộng có mười cái Liệt Dương chi chủng bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, đợi thời gian, địa vị không thấp hơn bọn hắn, cũng xem như nhân vật quyền cao chức trọng Thanh Phần vực.

Các lão tộc Đông Dương gia nghe vậy, trái tim treo lơ lửng cuối cùng hạ xuống.

Nghe Thanh sứ nói vậy, việc Đông Dương Mộng ngưng tụ mười cái Liệt Dương chi chủng xem như đã định.

"Đông Dương gia tộc các ngươi rất tốt, bồi dưỡng được thiên tài Thập Liệt Dương."

Người cao cuối cùng nhìn lão tổ Đông Dương gia tộc.

Mỗi khi phát hiện một thiên tài Thập Liệt Dương, đối với Thanh sứ đi lại Thanh Phần vực như bọn hắn là một công lao, sẽ được Thanh Phần Hầu ban thưởng thêm.

"Do Mộng Nhi không chịu thua kém..."

Đông Dương gia tộc lão tổ khẽ nói.

"Ngươi chuẩn bị một lát dẫn ngươi đến chỗ Hầu gia."

Người cao nhìn Đông Dương Mộng, ôn hòa nói.

"Được."

Đông Dương Mộng gật đầu, trong lòng có chút lâng lâng.

Đến cả Thanh sứ cao cao tại thượng cũng đối đãi nàng hòa nhã như vậy!

"Thanh sứ đại nhân, Đông Dương gia ta từng đối với Ngu gia..."

Đông Dương gia tộc lão tổ cẩn thận nói.

Ngu gia thông qua Uất Trì gia tộc tung chuyện Đông Dương gia tập sát Ngu Ngôn, khiến lão tổ Đông Dương gia tộc bất an.

"Không sao."

Người cao khoát tay.

Đừng nói Đông Dương Mộng là thiên tài Thập Liệt Dương, dù không phải, hắn cũng không truy cứu.

Mạnh được yếu thua là lẽ thường, Đông Dương gia tộc phế được Ngu Ngôn, chứng tỏ vận mệnh Ngu Ngôn đã vậy.

"Đa tạ Thanh sứ đại nhân."

Đông Dương gia tộc lão tổ thở phào.

Thực tế, sau khi xác định Đông Dương Mộng ngưng tụ Liệt Dương chi chủng thứ mười, hắn không lo lắng gì về chuyện này, dù sao chín Liệt Dương và Thập Liệt Dương khác nhau rõ ràng.

Giờ có Thanh sứ đại nhân đảm bảo, tuyệt đối không sai sót.

"Thạch Tùng, ngươi đến Ngu gia một chuyến, xác định số Liệt Dương chi chủng Ngu Ngôn ngưng tụ."

Người cao nhìn người lùn Thạch Tùng, nói.

Lần này ba Thanh sứ đến là vì Đông Dương gia và Ngu gia.

Nay phát hiện niềm vui ngoài ý muốn ở Đông Dương gia, tiếp theo là Ngu gia.

"Sư huynh, còn cần xác nhận Ngu gia?"

Người lùn Thạch Tùng nhíu mày.

Lão tổ Đông Dương gia tộc đã nói vậy, chắc hẳn Ngu Ngôn thật sự bị phế, thêm Đông Dương Mộng là thiên tài Thập Liệt Dương.

Thạch Tùng cho rằng không cần thiết đến Ngu gia.

"Hử?"

Người cao nhíu mày.

Hiện tại thì có vẻ không cần đến Ngu gia.

Nhưng quy trình đều vậy, lẽ nào bỏ qua?

"Hai vị Thanh sứ đại nhân, hay là đến Ngu gia một chuyến? Dù sao cũng không tốn bao lâu."

Đông Dương gia tộc lão tổ thăm dò.

Giờ hắn đã yên vị trí số một, Đông Dương Mộng xác định là thiên tài Thập Liệt Dương, việc Đông Dương gia tộc quật khởi đã thành kết cục định sẵn, dù cho Ngu gia cơ hội thì sao?

"Đến một chuyến đi."

Người cao gật đầu.

"Vâng."

Người lùn Thạch Tùng không từ chối nữa, quy trình là thế, không đến Ngu gia sẽ có vấn đề.

Thạch Tùng chỉ thấy mình đến một chuyến, thời gian thoáng qua là xong.

...

Rất nhanh, Thạch Tùng đến Ngu gia.

"Ngu gia bái kiến Thanh sứ."

Nhiều lão tổ Ngu gia khom người, tất cả cao tầng Ngu gia, gồm tộc trưởng Ngu Triều Long, cung kính bái chào Thanh sứ Thạch Tùng.

Để trở thành Thanh sứ Thanh Phần vực, ít nhất phải có tu vi Đạo Cảnh đỉnh phong, một số Thanh sứ trực tiếp là Chúa Tể cảnh.

Thanh sứ là đệ tử của Thanh Phần Hầu, tu luyện nhiều bí pháp cấm thuật Thanh Phần Hầu truyền lại, chiến lực sát lực hơn hẳn Đạo Cảnh bình thường.

"Đứng lên đi."

Thạch Tùng hờ hững, giờ hắn đến là để hoàn thành quy trình, tránh để lại tai họa ngầm.

"Chỉ Thanh sứ đến một mình?"

Lão tổ Ngu gia cẩn thận hỏi.

Thông thường Thanh sứ đi hai ba người cùng nhau, sao lại một người?

Lão tổ Ngu gia hơi nghi hoặc, giữa Thanh sứ cũng cần chế ước, ít khi độc hành.

"Hai vị sư huynh ở Đông Dương gia tộc, bảo ta đến xem."

Thạch Tùng tùy ý nói.

Người cao phái hắn đến là muốn thân cận với Đông Dương gia tộc, Đông Dương Mộng.

Dù sao Đông Dương Mộng phát triển bình thường, tương lai cũng là một Phương Thanh, Đông Dương gia tộc tất sẽ đứng đầu các gia tộc nhất đẳng.

"Hai vị Thanh sứ còn ở Đông Dương gia?"

Sắc mặt Ngu gia lão tổ hơi đổi.

Với thân phận Thanh sứ, sao lại ở lại một Đông Dương gia tộc nhỏ bé?

Dù Đông Dương Mộng đã xác định bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, cũng không cần thế!

Thiên tài Cửu Liệt Dương bình thường, dù thành đệ tử Thanh Phần Hầu cũng chỉ là đệ tử bình thường, Đông Dương gia tộc nhiều nhất nhờ đó bước vào gia tộc nhất đẳng.

Sao có thể để hai vị Thanh sứ dừng lại?

Nghe giọng Thạch Tùng, hai vị sư huynh kia thực lực hẳn là hơn hắn.

Trong tình huống này, hai vị Thanh sứ vẫn ở lại Đông Dương gia tộc, khiến các lão tổ Ngu gia mơ hồ nhận ra điều không thích hợp.

"Đúng vậy, Đông Dương gia tộc sinh ra thiên tài Thập Liệt Dương, ngược lại hiếm thấy."

Thạch Tùng liếc lão tổ Ngu gia, không giấu diếm, nói thẳng.

Sư huynh hắn ở ngay Đông Dương gia tộc, bảo vệ Đông Dương Mộng, hắn nói ra chuyện này cũng không ảnh hưởng gì.

"Thập Liệt Dương?"

"Đông Dương Mộng ngưng tụ Liệt Dương chi chủng thứ mười?"

Sắc mặt mấy lão tổ Ngu gia khác thường khó coi, Đông Dương Mộng Thập Liệt Dương chi chủng tương lai sẽ thành nhân vật lớn Thanh Phần vực, ngay cả Ngu gia cũng phải ngước nhìn.

"Sao có thể?"

Tộc trưởng Ngu Triều Long cũng khó tin, Đông Dương Mộng chẳng phải xấp xỉ Ngu Ngôn? Sao lại thành thiên tài Thập Liệt Dương?

"Phiền phức."

Các lão tổ Ngu gia lòng nặng trĩu.

Nếu Đông Dương Mộng chỉ là Cửu Liệt Dương, dù bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, Ngu gia không thể tiếp tục tranh phong, nhưng ít ra có thể tự vệ.

Ngu gia tuy là gia tộc nhị đẳng, nhưng có quan hệ không tệ với nhiều gia tộc nhất đẳng, Đông Dương Mộng dù là đệ tử Thanh Phần Hầu, đại khái không làm gì được Ngu gia.

Nhưng hiện tại thì sao?

Thập Liệt Dương?

Một khi tin Đông Dương Mộng ngưng tụ mười cái Liệt Dương chi chủng lan ra, đừng nói Ngu gia sẽ chấn động, những gia tộc nhất đẳng vốn quan hệ không tệ với Ngu gia chắc chắn sẽ phủi sạch quan hệ đầu tiên.

"Được rồi, bắt đầu đi."

Thanh sứ Thạch Tùng mở miệng, hắn muốn kết thúc sớm rồi hội hợp hai sư huynh.

"Thanh sứ đại nhân xin chờ."

Ngu Triều Long sắc mặt nặng nề, quay người rời đi.

...

Ngoài động phủ.

Ngu Triều Long liên hệ Lâm Nguyên.

Rất nhanh, cửa động phủ mở ra.

"A Ngôn, đi gặp Thanh sứ với ta."

Ngu Triều Long giọng trầm trọng.

"Thanh sứ đến rồi?"

Lâm Nguyên ngạc nhiên, dù là Ngu gia hay Đông Dương gia cũng chỉ biết Thanh sứ đến vào khoảng thời gian nào đó.

Còn thời gian cụ thể?

Không ai đoán được.

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên nhận thấy sắc mặt Ngu Triều Long không đúng.

"Đông Dương Mộng ngưng tụ mười cái Liệt Dương chi chủng."

Ngu Triều Long khẽ nói.

"Mười cái Liệt Dương chi chủng?"

Lâm Nguyên nhìn Ngu Triều Long.

"Sau hôm nay ta sẽ đưa ngươi ra ngoài, Ngu gia cũng chuyển di tộc nhân."

Ngu Triều Long nói.

Đây là để phòng Đông Dương gia trả thù.

"Đi thôi."

Ngu Triều Long dẫn Lâm Nguyên ra ngoài.

Rất nhanh hai người đến trước mặt Thanh sứ.

"Ngươi là Ngu Ngôn?"

Thanh sứ Thạch Tùng đánh giá Lâm Nguyên.

"Là ta."

Lâm Nguyên cũng quan sát đối phương.

Thanh sứ Ngu Ngôn không dài dòng, lấy ra tấm gương đỏ sẫm, như một vòng Liệt Dương thiêu đốt hừng hực.

Ông!

Tấm gương đỏ sẫm hơi sáng, chớp mắt chiếu vào Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên trang trọng, hắn thấy mình không tránh được tấm gương chiếu, kính quang giáng xuống nhanh hơn thời gian.

"Ừm?"

Thanh sứ Thạch Tùng tùy ý đánh giá mặt kính đỏ sẫm.

Thông thường sau khi kính quang chiếu rọi, sẽ chiếu ra số Liệt Dương chi chủng đối phương ngưng tụ.

Nhưng lúc này.

Mặt kính đỏ sẫm không phản ứng.

"Chuyện gì?"

Thạch Tùng hơi nghi hoặc, nhưng không biểu hiện ra ngoài.

Ngay khi Thanh sứ Thạch Tùng định thúc giục tấm gương lần nữa.

Đột nhiên thấy cảnh cả đời khó quên.

Chỉ thấy mặt kính bình tĩnh rốt cục phản ứng.

Ầm ầm.

Trong gương là một biển đỏ sẫm mênh mông, dòng nước vỗ, cuốn ngàn cơn sóng.

Nhìn kỹ lại, mỗi bọt nước đều từ mấy chục Liệt Dương chi chủng tạo thành.

"Đây là?"

Thanh sứ Thạch Tùng há hốc mồm, não hải rối bời.