**Chương 559: Thanh Phần Hầu**

"Biển? Biển hoàn toàn do l·i·ệ·t Dương chi chủng tạo thành?"

Thanh sứ Thạch Tùng nhìn chằm chằm vào mặt kính đỏ thẫm, suýt chút nữa cho rằng mình hoa mắt.

Cái gì cơ chứ, l·i·ệ·t Dương chi chủng, thứ mà ngàn vạn lần gian nan mới ngưng tụ ra được một viên, lại có thể xuất hiện dưới hình thức 'biển'?

Từ khi Thanh Phần Hầu được sắc phong từ l·i·ệ·t Dương cổ quốc, tiếp nhận Thanh Phần vực, vô số vạn năm đã trôi qua, mảnh đại vực này từng sinh ra vô số t·h·i·ê·n tài.

Những kẻ mười l·i·ệ·t Dương t·h·i·ê·n tài, đặt trong phạm vi mười vạn năm, trăm vạn năm, có thể xưng tụng là thượng t·h·i·ê·n tài, đủ khả năng được bái nhập trướng của Thanh Phần Hầu.

Nhưng nếu kéo dài dòng thời gian, nhìn từ góc độ ngàn vạn năm, ức vạn năm, ức ức vạn năm, thì những kẻ mười l·i·ệ·t Dương t·h·i·ê·n tài cũng chẳng có gì ghê gớm.

Theo những tin tức mà Thạch Tùng nắm được, t·h·i·ê·n tài mạnh nhất từ trước đến nay của Thanh Phần vực, chính là Phùng Vạn Tinh, đại đệ t·ử hiện tại của Thanh Phần Hầu.

Trước kia, trước năm trăm tuổi, Phùng Vạn Tinh ngưng tụ được tổng cộng bảy trăm ba mươi hai mai l·i·ệ·t Dương chi chủng.

Chỉ là hiện tại thì sao?

Thạch Tùng có chút thất thần nhìn l·i·ệ·t Dương chi hải trong tấm gương đỏ thẫm, chỉ một bọt sóng thôi đã có vài chục mai l·i·ệ·t Dương chi chủng.

Vậy toàn bộ hải dương này, chứa bao nhiêu l·i·ệ·t Dương chi chủng?

Ba ngàn mai?

Một vạn mai?

Thạch Tùng không dám tưởng tượng, chuyện này hoàn toàn vượt quá những gì hắn biết.

"Chuyện này cần lập tức thông báo cho sư huynh!"

Thanh sứ Thạch Tùng miễn cưỡng giữ bình tĩnh, hắn hiểu rõ tình cảnh trước mắt không phải thứ hắn có thể giải quyết, chỉ có thể nhanh ch·óng thông báo cho sư huynh.

Thực tế, ngay cả sư huynh cảnh giới Chúa Tể cũng khó lòng xử lý loại yêu nghiệt ngưng tụ ra nhiều l·i·ệ·t Dương chi chủng như vậy, nhưng chuyện này dù sao cũng phải thông qua sư huynh đã.

*Ông.*

Khoảnh khắc sau.

Thanh sứ Thạch Tùng lấy ra một khối ngọc giản màu đỏ.

Đây là công cụ liên lạc giữa các đệ t·ử của Thanh Phần Hầu, chỉ cần ở trong Thanh Phần vực, liền có thể 'liên hệ tức thời'.

"Sư huynh, ta đang ở Ngu gia, p·h·át hiện một mảnh l·i·ệ·t Dương chi hải..."

Thanh sứ Thạch Tùng liên tục sửa đổi, chỉnh sửa câu từ, cố gắng diễn tả rõ ràng những gì mình vừa gặp phải.

...

"Sứ giả đại nhân sao vậy?"

Mấy vị lão tổ và các cao tầng tộc trưởng Ngu gia nhận thấy sự khác thường của Thanh sứ Thạch Tùng, nhưng chỉ hơi lo lắng một chút.

Họ không nghĩ nhiều.

Phần lớn tâm trí họ lúc này đều dồn vào việc đối phó với cục diện ác l·i·ệ·t sắp tới.

Đông Dương gia sinh ra một vị Thập l·i·ệ·t Dương tuyệt thế t·h·i·ê·n tài, đây là tin tức vô cùng tồi tệ đối với Ngu gia.

Chỉ cần sơ sẩy, rất có thể dẫn đến cảnh toàn tộc bị hủy diệt.

Vì vậy, mấy vị lão tổ cảnh giới đã Đạo Cảnh của Ngu gia đã tính đến việc tìm cách chuyển di mầm mống gia tộc.

Ngu gia và Đông Dương gia c·h·é·m g·iết nhiều năm như vậy, ân oán không thể hóa giải, giờ Đông Dương gia quật khởi, sao có thể buông tha Ngu gia?

Vì vậy, các lão tổ Ngu gia căn bản không nghĩ đến chuyện đầu hàng hay hòa đàm.

Nếu Ngu gia sinh ra một vị Thập l·i·ệ·t Dương tuyệt thế t·h·i·ê·n tài, họ cũng sẽ không chấp nh·ậ·n Đông Dương gia hòa đàm hay đầu hàng.

...

"Tấm gương đỏ thẫm kia, có thể dò xét tình hình l·i·ệ·t Dương chi chủng trong cơ thể ta?"

Lâm Nguyên đứng tại chỗ, vẻ mặt ngẩn ngơ, trừng mắt quan s·á·t Thanh sứ Thạch Tùng đang nhìn vào mặt kính đỏ thẫm.

Vừa rồi, hắn cảm nhận rõ một luồng cảm giác thăm dò, mỗi một mai l·i·ệ·t Dương chi chủng trong cơ thể hắn đều có cảm ứng.

Lúc này, các l·i·ệ·t Dương chi chủng trong cơ thể Lâm Nguyên đã tạo thành một vòng tuần hoàn hoàn chỉnh, như một thể thống nhất, có thể cảm nhận được mọi thay đổi nhỏ nhất từ bên ngoài.

"Xem ra hắn đã biết ta ngưng tụ được bao nhiêu l·i·ệ·t Dương chi chủng."

Lâm Nguyên nhìn phản ứng của Thanh sứ, không mấy ngạc nhiên.

Nửa năm trước, Lâm Nguyên đã ngưng tụ được hơn ba ngàn mai l·i·ệ·t Dương chi chủng, số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng hắn ngưng tụ được hiện giờ còn vượt quá một vạn mai.

Đạt đến con số một vạn ba trăm sáu mươi ba mai.

Số lượng l·i·ệ·t Dương chi chủng lớn như vậy, lại xuất hiện trên người một sinh m·ệ·n·h chưa đến năm trăm tuổi, Lâm Nguyên thậm chí chưa từng nghe nói đến bao giờ.

"Nhưng như vậy cũng tốt."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bất kể là Thanh Phần vực hay các đại vực khác, đều được bao phủ dưới ánh hào quang vĩnh hằng của l·i·ệ·t Dương.

Trừ phi Lâm Nguyên định vĩnh viễn trốn trong bóng tối, đối đầu với l·i·ệ·t Dương cổ quốc, nếu không hắn chỉ có thể gia nh·ậ·p trận doanh l·i·ệt Dương cổ quốc, để giành lấy lợi ích lớn nhất cho bản thân.

Ít nhất là theo tình hình trước mắt, Thanh Phần Hầu ít nhất cũng là cường giả cấp Hỗn Độn Tôn Giả, còn l·i·ệ·t Dương cổ quốc? Càng thâm sâu khó lường.

...

Đông Dương gia tộc.

Một thân ảnh cao lớn đang được mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc khoản đãi.

Đông Dương Mộng thì ngoan ngoãn đứng bên cạnh, rất nhiều cao tầng Đông Dương gia tộc đều tỏ vẻ kính sợ với nàng.

Với tư cách là Thập l·i·ệ·t Dương tuyệt thế t·h·i·ê·n tài, chỉ cần Đông Dương Mộng thuận lợi bái nhập trướng của Thanh Phần Hầu, nàng sẽ có được địa vị và vinh quang khó ai bì kịp.

Toàn bộ Đông Dương gia tộc sẽ được hưởng lợi vô số vạn năm nhờ Đông Dương Mộng.

"Biết vậy lúc trước không cần tập s·á·t Ngu Ngôn kia."

Đông Dương Mộng lơ đãng nghĩ.

Nếu nàng chưa ngưng tụ được mai l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười, và b·ó·p c·hết tên Ngu Ngôn kia sớm hơn, có lẽ đó là một lựa chọn tốt.

Chỉ là cuối cùng nàng đã ngưng tụ được mai l·i·ệ·t Dương chi chủng thứ mười, giờ nghĩ lại, hành động b·ó·p c·hết kia có vẻ hơi nực cười.

Trong lòng Đông Dương Mộng, địa vị tương lai của nàng và Ngu Ngôn sẽ hoàn toàn khác biệt.

"Thạch Tùng sao giờ này còn chưa trở lại?"

Người cao lớn nghi ngờ.

Hắn bảo Thạch Tùng đến Ngu gia một chuyến chỉ là để làm màu, chẳng lẽ tên đó đang được Ngu gia khoản đãi?

"Ừm?"

Lúc này, sắc mặt người cao lớn khẽ động, hắn lấy ra một khối ngọc giản màu đỏ, là Thạch Tùng, kẻ đã đến Ngu gia, gởi 'tin tức' đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người cao lớn nhíu mày, không hiểu tại sao phải dùng cách liên lạc này, trực tiếp quay về không được sao?

Dù trong lòng có chút mất kiên nhẫn, nhưng người cao lớn vẫn phân ra một tia tâm thần để dò xét ngọc giản.

Thông tin truyền đến trong ngọc giản không dài, nhưng cũng đủ khiến sắc mặt người cao lớn thay đổi kịch liệt.

"Hải dương tạo thành từ l·i·ệ·t Dương chi chủng?"

Người cao lớn khó tin, nếu không phải hắn chắc chắn Thạch Tùng không dám đem chuyện này ra đùa, hắn tuyệt đối sẽ cho rằng đó là chuyện hoang đường.

Hải dương?

Do l·i·ệ·t Dương chi chủng tạo thành?

"Sư huynh, có chuyện gì vậy ạ?"

Một Thanh sứ khác bên cạnh khẽ hỏi.

"Ngu gia..."

Tâm thần người cao lớn chấn động, hắn nhìn thoáng qua vị Thanh sứ bên cạnh, nhanh ch·óng nói: "Đi với ta một chuyến đến Ngu gia."

Dù tin rằng Thạch Tùng không dám đùa giỡn với hắn như vậy.

Nhưng nếu Ngu gia thật sự ngưng tụ được l·i·ệ·t Dương chi chủng với số lượng như biển cả, thì hắn nhất định phải tận mắt chứng kiến.

*Sưu!*

*Sưu!*

Ngay sau đó.

Trước mặt mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc, thân hình người cao lớn và một Thanh sứ khác biến m·ấ·t.

Từ đầu đến cuối, người cao lớn không hề giải t·h·í·c·h nửa lời với các lão tổ Đông Dương gia tộc, nếu tình hình bên Thạch Tùng là thật, thì tên Ngu Ngôn kia, chính là người đứng đầu lịch sử Thanh Phần vực.

So sánh với hắn.

Đông Dương Mộng, vị Thập l·i·ệ·t Dương t·h·i·ê·n tài kia, hóa ra lại chẳng đáng gì.

T·h·i·ê·n tài ngưng tụ được mười l·i·ệ·t Dương chi chủng trước năm trăm tuổi, mỗi thời Thanh Phần vực đều sinh ra một vài người.

"Hai vị Thanh sứ..."

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc có chút choáng váng, việc hai Thanh sứ đột ngột biến m·ấ·t khiến họ trở tay không kịp.