**Chương 559: Thanh Phần Hầu**

"Thanh sứ đi đâu vậy?"

Đông Dương gia tộc tộc trưởng không kìm được mà hỏi.

Đồng thời hắn liếc nhìn Đông Dương Mộng, Thanh sứ đột ngột biến mất, không những không nói rõ nguyên do với họ, mà ngay cả Thập Liệt Dương tuyệt thế thiên tài Đông Dương Mộng cũng không thèm quan tâm.

Điều này khiến tộc trưởng Đông Dương gia tộc có chút hoảng hốt trong lòng.

Đông Dương Mộng chính là niềm hy vọng tương lai của Đông Dương gia tộc bọn họ, bây giờ lại bị bỏ rơi?

"Có lẽ là có việc?"

Một vị lão tổ Đông Dương gia tộc phỏng đoán.

Hai vị Thanh sứ vội vã rời đi như vậy, chắc chắn là gặp phải chuyện không nhỏ.

"Hy vọng là vậy."

Vị lão tổ thứ hai của Đông Dương gia tộc ánh mắt bất định nói: "Chúng ta đi một chuyến đến gần Ngu gia xem sao."

Mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng vị Thanh sứ thứ ba Thạch Tùng, đi một chuyến Ngu gia, đến bây giờ vẫn chưa trở về, bây giờ hai vị Thanh sứ còn lại lại có biểu hiện như vậy.

Điều đó khiến lão tổ không thể không sinh ra phỏng đoán việc Thanh sứ đột nhiên biến mất, có lẽ có liên quan đến Ngu gia.

"Ngu gia, đi Ngu gia làm gì?"

Tộc trưởng Đông Dương gia tộc kinh ngạc hỏi.

"Đi xem một chút là được."

Lão tổ Đông Dương gia tộc trong lòng dâng lên một loại lo lắng, "Hy vọng không phải như ta suy đoán."

. . .

Ngu gia.

Thanh sứ Thạch Tùng vừa mất liên lạc không lâu.

Người cao lớn cùng một vị Thanh sứ khác liền chạy tới.

Ngu gia và Đông Dương gia cách nhau không xa, đây cũng là nguyên nhân khiến người cao lớn nghi hoặc việc Thạch Tùng lâu như vậy vẫn chưa trở về.

"Sư huynh."

Thanh sứ Thạch Tùng thấy người cao lớn xuất hiện, lập tức tiến lên.

Mấy vị lão tổ Ngu gia đang suy tính làm sao để di chuyển mầm mống gia tộc xuống, liền phát hiện hai vị Thanh sứ khác đến.

"Hai vị Thanh sứ đại nhân..."

Ngu Triều Long lập tức tiến lên, dù nghi hoặc, nhưng vẫn khom mình hành lễ.

"Ba vị Thanh sứ đại nhân... Thạch Tùng Thanh sứ không phải nói, hai vị Thanh sứ đại nhân khác đang ở Đông Dương gia tộc sao? Đông Dương Mộng kia chính là Thập Liệt Dương tuyệt thế thiên tài, sao cũng đến đây?"

Mấy vị lão tổ Ngu gia nhìn nhau, ánh mắt lộ vẻ không hiểu.

"Thanh sứ đại nhân..."

Vị lão tổ cầm đầu Ngu gia kia, thấy người cao lớn chạy tới, tiếp nhận mặt gương màu đỏ sẫm kia từ tay Thanh sứ Thạch Tùng, trong lòng hiện ra một suy đoán không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ Ngu Ngôn cũng là Thập Liệt Dương tuyệt thế thiên tài?

Nếu không thì sao có thể để hai vị Thanh sứ khác lại chạy đến? Đồng thời tiếp tục lấy Liệt Dương cổ quốc ban thưởng để xác nhận Liệt Dương cảnh?

"Nhi tử của ta?"

Ngu Triều Long cũng nghĩ đến khả năng này, phản ứng của ba vị Thanh sứ quá mức dị thường, dù không nói rõ, nhưng với tốc độ vận chuyển tư duy của sinh mệnh giai thập nhất, thập nhị, sao có thể đoán không ra?

. . .

"Vị Thanh sứ đến đây, hẳn là Chúa Tể cảnh?"

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại trên người người cao lớn, trong ba vị Thanh sứ, hai vị là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, một vị là Chúa Tể cảnh.

"Phương này Nguyên Thế Giới, nội tình quả thật không thể tưởng tượng nổi."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi sợ hãi thán phục.

Thanh Phần vực mặc dù mênh mông bao la, nhưng diện tích lớn nhỏ vẻn vẹn tương đương với một tòa vũ trụ Hỗn Độn Hư Không, lại có nhiều cường giả như vậy?

"Có lẽ là vì «Liệt Dương Uẩn Thần Pháp»?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy đoán.

«Liệt Dương Uẩn Thần Pháp» khiến sinh mệnh Liệt Dương cổ quốc, đối quy tắc cảm ngộ biên độ tăng lên trên phạm vi lớn, vì vậy dẫn đến số lượng cường giả sinh ra tăng vọt.

Sinh mệnh khác, có lẽ không thể như Lâm Nguyên, ngưng tụ ra hơn một vạn mai Liệt Dương chi chủng, nhưng nếu không có hạn chế năm trăm tuổi, ngưng tụ ra mấy viên mấy chục mai vẫn rất có hy vọng.

Mà mấy viên mấy chục mai Liệt Dương chi chủng, đủ để đem tự thân đối quy tắc cảm ngộ biên độ tăng lên mấy cấp bậc.

. . .

"Thật sự là như thế?"

Người cao lớn nhìn vào trong mặt gương màu đỏ sẫm, sóng lớn chập trùng 'Liệt Dương chi hải' khiến lòng dậy sóng khó mà bình phục.

Nghe 'Liệt Dương chi hải' và nhìn thấy 'Liệt Dương chi hải' hoàn toàn là hai loại cảm thụ.

"Dù là Đại sư huynh bây giờ, ngưng tụ Liệt Dương chi chủng, cũng không thể đạt tới trình độ này."

Người cao lớn suy nghĩ trong lòng.

Đại sư huynh trong lòng hắn, chính là đại đệ tử dưới trướng Thanh Phần Hầu, Phùng Vạn Tinh, tồn tại chỉ đứng sau Thanh Phần Hầu ở toàn bộ Thanh Phần vực.

Đại sư huynh Phùng Vạn Tinh trước năm trăm tuổi, đã ngưng tụ hơn bảy trăm mai Liệt Dương chi chủng, trải qua tu luyện thời gian dài dằng dặc, Liệt Dương chi chủng ngưng luyện sẽ chỉ càng nhiều.

Nhưng dù vậy, đoán chừng cũng không sánh bằng 'Liệt Dương chi hải' trong mặt gương màu đỏ sẫm trước mắt.

"Dưới năm trăm tuổi, làm thế nào để ngưng tụ ra?"

Một vị Thanh sứ khác có chút khó tin, họ chưa từng nghi ngờ việc Liệt Dương cổ kính có sai sót hay không, kính này do Liệt Dương cổ quốc ban tặng, tuyệt đối không xảy ra vấn đề.

Nhưng càng như vậy, lại càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chí ít vạn mai Liệt Dương chi chủng tạo thành hải dương? Chẳng lẽ Ngu Ngôn cứ cách vài thế kỷ, lại có thể ngưng tụ ra một viên Liệt Dương chi chủng?

Ba vị Thanh sứ không biết rằng, hơn một vạn mai Liệt Dương chi chủng này, vẻn vẹn chỉ là Lâm Nguyên ngưng tụ trong năm gần nhất, xa xa không phải năm trăm năm như họ nghĩ.

Nếu tính toán ra, có lẽ là vài hơi thở ngưng tụ ra một viên.

"Sư huynh, bây giờ nên làm gì?"

Thanh sứ Thạch Tùng thấy người cao lớn sững sờ tại chỗ, không hiểu sao trong lòng lại dễ chịu hơn nhiều, vội vàng dò hỏi.

"Ngươi cảm thấy phải làm gì?"

Người cao lớn liếc nhìn Thạch Tùng.

"Ta cảm thấy làm sao?"

Thạch Tùng nghĩ nghĩ, "Liên hệ Hầu gia?"

Cho dù bọn họ những Thanh sứ này, là đệ tử của Thanh Phần Hầu, nhưng vẫn xưng hô Thanh Phần Hầu là 'Hầu gia'.

"Không cần làm vậy."

Người cao lớn lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, "Hầu gia hiện tại đoán chừng đã biết rõ."

Mỗi một chiếc Liệt Dương cổ kính, đều chia làm tử kính và mẫu kính, Thanh sứ như họ hành tẩu ở Thanh Phần vực, nắm giữ đều là tử kính.

Còn mẫu kính, thì ở chỗ Thanh Phần Hầu.

Mỗi một mai Liệt Dương chi chủng mà tử kính dò xét được, đều sẽ 'Đồng bộ' đến mẫu kính.

. . .

Trung ương Thanh Phần vực.

Một tòa thành trì rộng lớn nguy nga đứng sừng sững, vô số khí tức cường giả không ngừng hội tụ từ bốn phương tám hướng xung quanh.

Trong thành trì, Thanh Phần phủ.

Một nam tử mặc áo dài màu xanh, giữa mày ẩn ẩn thiêu đốt một đám ngọn lửa màu xanh đang khoanh chân ngồi.

Hắn có đôi mắt hẹp dài, tùy ý tản ra khí tức, lại mênh mông hơn cả tòa Thanh Phần phủ, thậm chí cả Thanh Phần thành.

Nam tử chính là Thanh Phần Hầu, trước khi nhận được sắc phong của Liệt Dương cổ quốc, được xưng là Thanh Phần Đại Tôn.

"Ừm?"

Thanh Phần Hầu bỗng nhiên mở mắt, đám ngọn lửa màu xanh giữa mày tùy ý chập chờn.

Giờ khắc này.

Một mặt gương đồng dạng toàn thân màu đỏ sẫm xuất hiện trước mặt hắn.

So với gương mà Thanh sứ nắm giữ, cái gương này mang theo một loại uy nghiêm nặng nề, tựa như Vĩnh Hằng Liệt Dương nở rộ vô tận ánh sáng và nhiệt độ trên bầu trời cao kia.

"Phát hiện một sinh mệnh ngưng tụ ra một vạn ba trăm sáu mươi ba mai Liệt Dương chi chủng? Dưới năm trăm tuổi?"

Thanh Phần Hầu nhìn tấm gương màu đỏ sẫm trước mặt, trên mặt kính ẩn ẩn hiện ra một mảnh hải dương màu đỏ sẫm, hoàn toàn do Liệt Dương chi chủng tạo thành.

Lập tức rơi vào một loại trầm mặc nào đó.