**Chương 560: Mừng Rỡ Như Điên**

"Dưới năm trăm tuổi, ngưng tụ ra số lượng *Liệt Dương chi chủng* như vậy..."

Trong lòng Thanh Phần Hầu cũng rung động không thôi.

Tại *Liệt Dương cổ quốc*, *Liệt Dương chi chủng* không chỉ liên quan đến biên độ cao thấp của cảm ngộ quy tắc, mà còn mang một ý nghĩa sâu sắc hơn ở một cấp độ nào đó.

"Ngọc thô như vậy, Thanh Phần vực chưa từng xuất hiện, cho dù là *Liệt Dương cổ quốc*..."

Thanh Phần Hầu suy nghĩ, không xác định liệu *Liệt Dương cổ quốc* đã từng sinh ra tồn tại như vậy hay chưa.

Lịch sử *Liệt Dương cổ quốc* vô cùng xa xưa, Thanh Phần Hầu ra đời sau đó, nó đã quan sát chúng sinh.

"Là ở đó..."

Thanh Phần Hầu nhìn về một hướng, chính là vị trí của Ngu gia và Đông Dương gia.

"Là khu vực Du Giác và Thạch Tùng bọn họ đi lại..."

Ánh mắt Thanh Phần Hầu sâu xa.

Du Giác là thân ảnh cao lớn, đệ tử Chúa Tể cảnh dưới trướng Thanh Phần Hầu, cũng coi như có chút coi trọng.

"Ta tự mình đi một chuyến."

Thanh Phần Hầu vẫn cảm thấy có chút không yên tâm, chủ yếu muốn xác nhận một chút.

*Liệt Dương cổ kính* sẽ không sai, nhưng Thanh Phần Hầu chỉ dự định đơn thuần xác nhận.

***

Bên ngoài Ngu gia.

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia dừng ở nơi xa.

"Ba vị Thanh sứ đại nhân đang ở Ngu gia."

Một vị lão tổ Đông Dương gia quan sát hồi lâu, đưa ra kết luận.

Hắn có chút tinh thông về tạo nghệ nhân quả, thông qua cuộc trò chuyện vừa rồi với ba vị Thanh sứ, có thể ẩn ẩn khóa chặt nhân quả.

Nếu cự ly rất xa, nhiều nhất chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, không cách nào xác định vị trí cụ thể.

Dù sao ba vị Thanh sứ cũng am hiểu che đậy nhân quả, sẽ không tùy tiện bị khóa chặt.

Nhưng khi trước cự ly rất gần, thêm vào đó hai vị Thanh sứ cũng ở vào Kỷ Đạo cảnh, cùng cấp độ với lão tổ Đông Dương gia, tự nhiên bị bắt được vết tích nhân quả.

"Quả nhiên."

Lão tổ cầm đầu Đông Dương gia tộc trong lòng lộp bộp một tiếng.

Khi thân ảnh cao lớn và hai vị Thanh sứ đột nhiên rời đi, hắn đã phỏng đoán có lẽ liên quan đến Ngu gia.

Nhưng cũng chỉ là phỏng đoán.

Không phải xác định.

Bây giờ thì đã xác định.

Ba vị Thanh sứ đang ở Ngu gia.

"Thanh sứ đại nhân vì sao ở Ngu gia?"

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc khác thấp giọng bàn tán, có chút nghi hoặc.

Bỏ mặc Đông Dương Mộng, thiên tài *Thập Liệt Dương* tốt đẹp, lại cùng nhau chạy đến Ngu gia?

"Chẳng lẽ, tiểu tử Ngu gia kia, cũng là *Thập Liệt Dương*?"

Vị lão tổ thứ tư Đông Dương gia tộc đột nhiên suy đoán.

Có thể thu hút ba vị Thanh sứ hội tụ như vậy, khả năng này cực lớn.

"Không thể nào, ta luyện hóa hắc trụy chi lực, không dễ dàng triệt để khôi phục như cũ như vậy."

Một vị Đông Dương lão tổ nhíu mày, hắc trụy chi lực là lực lượng đặc thù mà đạo lộ hắn tu luyện nắm giữ.

Dù đối với cường giả Kỷ Đạo cảnh cùng cấp, đều có uy hiếp nhất định, huống chi Ngu Ngôn chỉ là con kiến hôi, thậm chí còn xa mới đạt tới thập nhất giai.

Dựa vào bảo mệnh át chủ bài Ngu gia ban thưởng, coi như sống sót, cũng vô cùng miễn cưỡng, cần rất nhiều thời gian để khôi phục, nói chi đến ngưng tụ *Liệt Dương chi chủng* thứ mười?

"Không có gì không thể nào, ngươi nắm giữ hắc trụy chi lực, cũng không phải không có cách nào hóa giải."

Lão tổ cầm đầu Đông Dương gia tộc lên tiếng.

Chuyện đến nước này, ba vị Thanh sứ biểu hiện như vậy, khả năng lớn nhất là tiểu tử Ngu gia cũng là thiên tài *Thập Liệt Dương*.

Đây là kết quả.

Về phần quá trình? Tiểu tử Ngu gia làm sao khôi phục sau khi bị hắc trụy chi lực ăn mòn, đồng thời ngưng tụ ra *Liệt Dương chi chủng* thứ mười, đều không quan trọng.

"Đáng tiếc, trước đây nên trực tiếp xuất thủ, không cho bất kỳ cơ hội nào."

Lão tổ Đông Dương gia nắm giữ hắc trụy chi lực thấp giọng nói.

Sớm biết Ngu Ngôn có thể ngưng tụ mười cái *Liệt Dương chi chủng*, nên triệt để trở mặt với Ngu gia.

"Bây giờ nói những điều này, đã muộn."

Lão tổ cầm đầu Đông Dương gia nói: "Bất quá Mộng Nhi nhà ta cũng là *Thập Liệt Dương*, coi như tiểu tử Ngu gia là *Thập Liệt Dương*, tộc ta cũng không sợ."

Ngữ khí lão tổ cầm đầu Đông Dương gia tộc tự tin, đều là thiên tài *Thập Liệt Dương*, coi như Đông Dương gia không làm gì được Ngu gia, Ngu gia cũng không làm gì được Đông Dương gia tộc.

"Không tệ."

"Tiểu tử Ngu gia kia chỉ là vận khí tốt, may mắn ngưng tụ ra *Thập Liệt Dương*, làm sao có thể so sánh với Mộng Nhi."

"Hừ, ba vị Thanh sứ đại nhân cũng xem thường mọi chuyện, coi như tiểu tử Ngu gia ngưng tụ ra *Thập Liệt Dương* thì sao? Mộng Nhi nhà ta chẳng phải cũng vậy sao?"

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc trò chuyện, cảm thấy ba vị Thanh sứ đại nhân khó tránh khỏi có chút coi trọng tiểu tử Ngu gia kia.

"Chờ bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu, mới là bắt đầu..."

Lão tổ cầm đầu Đông Dương gia tộc đang định nói chuyện, đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác cực nóng ập đến.

"Đây là?"

Đồng tử mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc đột nhiên co vào, trong tầm nhìn của bọn họ, xung quanh bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, ẩn ẩn bắt đầu thiêu đốt ngọn lửa màu xanh.

Ngọn lửa màu xanh lay động, vô biên vô hạn.

"*Thanh Hỏa Phần Thiên*?"

"Đây là Thanh Phần Hầu tới?"

"Thanh Phần Hầu?"

"Thanh Phần Đại Tôn?"

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc trợn mắt há mồm, trong lòng phát run.

Trước khi Thanh Phần Hầu nhập chủ Thanh Phần vực, nơi đến, lửa xanh lan tràn, đốt diệt hết thảy, sát tính lớn kinh khủng.

Cho đến khi được *Liệt Dương cổ quốc* sắc phong, mới tốt hơn rất nhiều, nhưng nơi đi qua, vẫn lửa xanh lan tràn.

Đương nhiên, Thanh Phần Đại Tôn sau khi trở thành Thanh Phần Hầu, sát tính ít hơn rất nhiều, sẽ rất ít tùy ý giết chóc.

Bằng không, mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc trên trận, khi nhìn thấy lửa xanh trong nháy mắt, đã hôi phi yên diệt.

"Thanh Phần Đại Tôn... Cũng đi Ngu gia?"

Môi mấy vị lão tổ Đông Dương gia tộc giật giật, linh hồn run rẩy, giờ phút này bọn họ rốt cục ý thức được, Ngu gia hẳn là phát sinh biến hóa vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

Nếu không sao có thể thu hút Thanh Phần Đại Tôn giáng lâm?

"Đại Tôn... Đến Ngu gia làm gì?"

Tất cả lão tổ Đông Dương gia tộc não hải đều cùng hiện lên một suy nghĩ.

***

Bên trong Ngu gia.

Xung quanh thiên địa đồng thời có đóa đóa lửa xanh hiển hiện.

"Thanh Phần Đại Tôn?"

"Thanh Phần Hầu tới?"

Mấy vị lão tổ Ngu gia mở to mắt, cũng ý thức được điều gì.

Đây chính là Thanh Phần Hầu! Thanh Phần Đại Tôn!

Mặc dù bây giờ, đều gọi Thanh Phần Hầu là Hầu gia.

Nhưng bộ phận cường giả vẫn xưng hô Thanh Phần Hầu là Đại Tôn.

"Hầu gia tới."

Thân Ảnh Cao Lớn Du Giác cùng ba người nhìn nhau, dù sớm biết Ngu Ngôn ngưng tụ ra *Liệt Dương chi hải*, chắc chắn sẽ khiến Thanh Phần Hầu chú ý.

Nhưng Hầu gia tự mình chạy tới, không chỉ là coi trọng đơn giản.

"Thanh Phần Hầu?"

Trong lòng Lâm Nguyên trịnh trọng.

Theo nhiều tin tức đã biết, thực lực Thanh Phần Hầu hẳn là tương đương Hỗn Độn Tôn Giả trong Hỗn Độn Hư Không.

Cường giả bực này đã đủ để Lâm Nguyên coi trọng.

Cho đến trước mắt, Lâm Nguyên nhìn thấy cường giả cấp độ Hỗn Độn cảnh, lác đác không có mấy, lại đều là hình ảnh lạc ấn.

Về phần Hỗn Độn Tôn Giả thật sự? Chưa từng gặp một ai.

Hỗn Độn Long Thú ở đại lục Cổ Minh Hỗn Độn... Lâm Nguyên ngược lại đã thấy thoáng qua một cái độc giác màu đen xuyên thẳng bầu trời của đối phương từ xa.

Nhưng đầu Hỗn Độn Long Thú đó chỉ gần như sánh ngang Hỗn Độn Tôn Giả, thực tế chỉ là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, không phải thật sự là Hỗn Độn cảnh.

Ong ong ong!

Vô tận lửa xanh hội tụ, hình thành một nam tử mặc trường bào màu xanh.

Hai con ngươi nam tử hẹp dài, mi tâm thiêu đốt một đám ngọn lửa màu xanh, dù chỉ đứng đó, cũng mang đến cho tất cả mọi người cảm giác áp bức cực lớn.

"Đây chính là Hỗn Độn Tôn Giả?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Hỗn Độn Tôn Giả, mang ý nghĩa dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, cảm ngộ thời không đạt tới bát trọng cảnh.

Một vị Hỗn Độn Tôn Giả, đặt ở Hỗn Độn Hư Không, trừ khi tự mình muốn chết, đi khiêu khích Hỗn Độn Đại Thánh, rất khó chết.

"*Hỗn Độn Chi Hỏa*?"

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát Thanh Phần Hầu.

Tu luyện quy tắc cấp độ Hỗn Độn, không giống với tu luyện quy tắc thông thường.

Quy tắc Hỗn Độn là từ ngàn vạn quy tắc dung hợp thai nghén thành, mà sau khi dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, lại từ quy tắc Hỗn Độn diễn sinh ra nhiều quy tắc, ví dụ như Thanh Phần Hầu trước mắt, đi theo đạo lộ *Hỗn Độn Chi Hỏa*.

Lấy quy tắc Hỗn Độn làm căn cơ, diễn sinh ra quy tắc hỏa diễm cực hạn, *Hỗn Độn Chi Hỏa* đốt cháy hết thảy, bao gồm thời gian và không gian.

***

Lâm Nguyên quan sát Thanh Phần Hầu, Thanh Phần Hầu cũng quan sát Lâm Nguyên.

"Không chỉ ngưng tụ hơn một vạn mai *Liệt Dương chi chủng*, nhục thân càng hướng tới *Liệt Dương Thần Thể* thuế biến."

"Khó lường, khó lường."

"Trước đây ta đạt tới bước này, là sau khi bước vào Kỷ Đạo cảnh ba ngàn vạn năm."

Thanh Phần Hầu càng quan sát Lâm Nguyên, càng không thể tưởng tượng nổi.

*Liệt Dương Thần Thể* là thể chất đặc thù chỉ sinh ra khi ngưng tụ một số lượng *Liệt Dương chi chủng* nhất định, là thể chất mạnh mẽ nhất trong phạm vi *Liệt Dương cổ quốc*, không ai tranh cãi.

Về phần số lượng cụ thể?

Thì do mức độ phù hợp tuần hoàn mà *Liệt Dương chi chủng* xây dựng trong cơ thể quyết định.

Giữa mấy ngàn mai *Liệt Dương chi chủng* đến mấy vạn mai *Liệt Dương chi chủng*, đều có thể sinh ra loại thuế biến thể chất này.

"Hầu gia."

"Gặp qua Hầu gia."

Du Giác, Thạch Tùng cùng ba vị Thanh sứ lập tức khom người với Thanh Phần Hầu.

"Gặp qua Hầu gia."

"Ngu gia gặp qua Đại Tôn!"

Tất cả mọi người Ngu gia cũng vậy, lão tổ hay tộc nhân cao tầng bình thường, đều cung kính.

Vị này là Thanh Phần Hầu! Thanh Phần Đại Tôn ngày xưa sát lực kinh thiên.

"Đều đứng lên đi."

Thanh Phần Hầu khoát tay áo, mắt luôn nhìn Lâm Nguyên, chậm rãi nói: "Ngươi có nguyện ý bái nhập dưới trướng Thanh Phần ta không?"

Thanh Phần Hầu nói xong, không nói nữa, lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên.

"Trực tiếp vậy sao?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, hắn vốn tưởng Thanh Phần Hầu sẽ hàn huyên vài câu.

"Ta nguyện ý."

Lâm Nguyên lập tức trả lời.

*Liệt Dương cổ quốc* phân chia giai cấp rõ ràng, muốn thu được nhiều tài nguyên và chỉ dẫn đạo lộ hơn, chỉ có dung nhập vào *Liệt Dương cổ quốc*.

Mà Thanh Phần Hầu là Phong Hầu của *Liệt Dương cổ quốc*, làm điểm xuất phát để Lâm Nguyên dung nhập vào *Liệt Dương cổ quốc*, không gì thích hợp bằng.

"Tốt, tiếp theo ngươi chuẩn bị đi, nửa canh giờ sau, ta tự mình mang ngươi trở về."

Thanh Phần Hầu nói xong, biến mất không thấy.

"Hầu gia quả nhiên không hổ là Hầu gia."

"Không tệ, nhìn thấy yêu nghiệt bực này, đều có thể bình tâm tĩnh khí."

"Cũng phải, Hầu gia là Phong Hầu của *Liệt Dương cổ quốc*, thiên tài yêu nghiệt nào chưa từng thấy?"

Thân Ảnh Cao Lớn Du Giác, Thạch Tùng cùng Thanh sứ nhìn nhau, âm thầm giao lưu, khi vừa thấy Ngu Ngôn ngưng tụ 'Liệt Dương chi hải', sự rung động trong lòng căn bản không thể khống chế được, khi Thạch Tùng liên hệ sư huynh, đã nhiều lần tổ chức lại ngôn ngữ.

Chỉ là Thanh Phần Hầu, từ đầu đến cuối không biểu hiện dị thường gì.

Điều này khiến ba vị Thanh sứ trong lòng vô cùng nghiêng ngả.

***

Trên không Ngu gia, dưới bầu trời.

Thân hình Thanh Phần Hầu hiển hiện, quan sát Ngu gia phía dưới.

Thời gian trôi qua.

Thanh Phần Hầu rốt cục không khống chế được, hít sâu một hơi.

Sau đó——

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Ngọn lửa màu xanh kinh khủng sôi trào khuấy động xung quanh bốn phương tám hướng, nhưng đều bị ước thúc trong phạm vi nhất định, ngọn lửa màu xanh hóa thành biển lửa, bốc lên không thôi.

"Chưa bước vào Kỷ Đạo cảnh, đã ngưng tụ vạn mai *Liệt Dương chi chủng*, cũng hướng tới *Liệt Dương Thần Thể* thuế biến?"

"Đồng thời còn chưa tới năm trăm tuổi?!"

"Thiên tài như vậy! Yêu nghiệt như vậy! Vậy mà sinh ra ở Thanh Phần vực ta?"

Thanh Phần Hầu cuồng tiếu không ngừng, mừng rỡ như điên, cả người như rơi vào mộng ảo.