Xung quanh bốn phương tám hướng đều mờ mờ ảo ảo.

Trước hơn mười đạo thân ảnh nguy nga lặng lẽ giáng lâm, cho dù là lỗ đen thời không bao trùm mấy ngàn, hơn vạn năm ánh sáng, cũng có vẻ hơi nhỏ bé.

"Dị tộc Thập Nhị Giai?"

Lâm Nguyên nhìn về phía đám đông Thập Nhị Giai chung cực đang phong tỏa thời không, trong lòng không hề khủng hoảng mà ngược lại dâng lên một tia kinh ngạc.

Những dị tộc Thập Nhị Giai chung cực này, làm sao có thể khóa chặt tọa độ vị trí cụ thể của hắn?

"Ta cùng một vị Thập Nhị Giai sinh m·ệ·n·h nào đó có nhân quả, trong thời gian ngắn tăng vọt gấp mấy vạn lần?"

Lâm Nguyên hơi xem xét kỹ, đã tìm ra nguyên nhân.

Lâm Nguyên cũng biết một chút về bí pháp thủ đoạn tạm thời gia tăng nhân quả.

Nhưng không có cái nào mà không cần phải trả một cái giá thật lớn.

Nhất là với sự cảm ngộ quy tắc nhân quả của Lâm Nguyên, muốn mượn nhân quả để khóa chặt vị trí của hắn?

Cho dù là Thập Nhị Giai chung cực, cũng phải chịu t·ổn th·ươn·g không nhỏ, tu dưỡng mấy ngàn vạn năm cũng chưa chắc khôi phục.

Oanh!

Lúc này, Th·iê·n Vũ tộc vung một chưởng xuống, muốn trực tiếp trấn áp Lâm Nguyên.

Những Thập Nhị Giai chung cực còn lại không ra tay mà thờ ơ lạnh nhạt, bọn hắn nghĩ Thủy Tổ của Th·iê·n Vũ tộc một mình là đủ rồi.

Ngân Hà Tinh Chủ dù có kinh tài tuyệt diễm đến đâu, cũng chỉ là Thập Nhất Giai sinh m·ệ·n·h, căn bản không thể ngăn cản một vị Thập Nhị Giai chung cực đích thân xuất thủ.

Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc cũng cảm thấy như vậy.

Từ vũ trụ hình thành đến bây giờ, cho dù tính thêm cả những tình báo về hỗn độn hư không ngoài vũ trụ mà bọn họ ngẫu nhiên có được, cũng chưa từng nghe nói có Thập Nhất Giai sinh m·ệ·n·h nào có thể c·hố·n·g lại Thập Nhị Giai sinh m·ệ·n·h.

...

"Ừm?"

Trong cương vực nhân loại văn minh, Hiên Viên Chí cường giả và Hạ Khâm Chí cường giả đột nhiên biến sắc.

Động tĩnh của Thập Nhị Giai chung cực xuất thủ lớn đến mức nào? Không thể che giấu được. Ngay khi hơn mười vị Thập Nhị Giai chung cực giáng lâm vào lỗ đen thời không, Th·iê·n Vũ tộc chung cực đã ra tay s·á·t na.

Chín vị Chí cường giả của nhân loại văn minh đã sớm nh·ậ·n ra.

"Đám lão già kia..."

Hiên Viên Chí cường giả có tốc độ tư duy nhanh đến mức nào, lập tức suy đoán ra hơn mười vị dị tộc Thập Nhị Giai này chắc hẳn muốn ra tay với Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên che đậy nhân quả của bản thân, không chỉ dị tộc Thập Nhị Giai khó p·h·át giác được gì mà các Chí cường giả nhân loại văn minh cũng không thể thông qua nhân quả mà cảm ứng được quá nhiều.

Ầm ầm.

Hiên Viên Chí cường giả bước chân thật nhanh, trong nháy mắt vượt qua ức ức vạn năm ánh sáng, cấp tốc tiến về vị trí lỗ đen thời không.

Mấy vị Chí cường giả nhân loại văn minh khác cũng làm như vậy.

"Lâm Nguyên..."

Hạ Khâm Chí cường giả lo lắng trong lòng.

Hơn trăm năm trước, hắn đã định đưa chân thân bản tôn của Lâm Nguyên vào Tr·u·ng Ương tinh vực, nơi an toàn nhất của toàn bộ nhân loại văn minh.

Sau khi biết Lâm Nguyên trở thành chủ nhân Huyền Hoàng bí cảnh, hắn mới từ bỏ ý định này.

So về độ an toàn, nơi nào có thể sánh bằng Huyền Hoàng bí cảnh?

"Có Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách nhân quả, những lão già kia căn bản không thể ảnh hưởng đến chân thân của Lâm Nguyên, còn về ký ức ô nhiễm ư? Ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ căn bản không kém gì Thập Nhị Giai chúng ta, ký ức ô nhiễm cũng không làm gì được."

Tư duy của Hạ Khâm Chí cường giả nhanh chóng chuyển động, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thấy, lần này những Thập Nhị Giai dị tộc này hoàn toàn không làm gì được Ngân Hà Tinh Chủ, cùng lắm thì c·hém g·iết một bộ phân thân hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ mà thôi.

Đương nhiên.

Dù vậy, Hạ Khâm Chí cường giả và Hiên Viên Chí cường giả cùng chín vị Chí cường giả nhân loại văn minh khác không hề chậm trễ tốc độ.

Việc những Thập Nhị Giai dị tộc kia không làm gì được Lâm Nguyên là một chuyện.

Nhưng việc ra tay với Lâm Nguyên lại là chuyện khác.

Cho dù không gây ra bất kỳ ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên, việc lấy thân phận Thập Nhị Giai chi tôn ra tay với một Thập Nhất Giai sinh m·ệ·n·h chính là p·há h·oại quy tắc ngầm giữa Thập Nhị Giai chung cực!

...

Ầm ầm.

Áp bức thời không càng thêm nặng nề.

Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc ánh mắt lạnh lùng, quan s·á·t tay phải ấn xuống nhưng không hề dừng lại.

Từ khi giáng lâm đến giờ, mọi chuyện diễn ra như điện xẹt, dù Ngân Hà Tinh Chủ miễn cưỡng kịp phản ứng, muốn tự bạo phân thân này cũng không kịp.

Tự bạo phân thân cần thời gian.

Đến khi Ngân Hà Tinh Chủ truyền đạt chỉ lệnh tự bạo phân thân, một chưởng này của hắn đã sớm trấn áp được đối phương.

Nhưng.

Khoảnh khắc sau.

Trước sự chứng kiến không thể tin nổi của hơn mười vị Thập Nhị Giai chung cực.

Ngân Hà Tinh Chủ, người vốn dĩ đang lẳng lặng đứng ở đằng xa, giống như bị dọa choáng váng, hơi lùi về phía sau một bước.

Chỉ cách một bước chân, phảng phất cách nhau một tòa vũ trụ, một chưởng kia của Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc vậy mà hụt.

Ba động thời không m·ã·n·h l·i·ệ·t b·ắ·n ra, đủ để khiến Thập Nhất Giai viên mãn hình thần câu diệt, nhưng khi đến gần Lâm Nguyên mấy trượng xung quanh thì nhanh c·hóng yên tĩnh trở lại.

"Cái này?"

Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc có chút choáng váng, một chưởng ở cấp độ Thập Nhị Giai chung cực vậy mà lại rơi vào hư không.

Trước đó, Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc đã dự đoán đến bất kỳ khả năng nào, ví dụ như Lâm Nguyên mượn nhờ v·ũ k·hí nội tình của nhân loại văn minh để c·họi c·ứ·n·g một chưởng này.

Đương nhiên, khả năng này không lớn.

V·ũ k·hí nội tình trân quý đến mức nào? Sao có thể để phân thân hóa thân mang theo, ngay cả những Thập Nhất Giai mạnh nhất mang v·ũ k·hí trấn tộc ở các chiến trường siêu lớn cũng đều nằm dưới sự giám sát của các Thập Nhị Giai chung cực.

Nhưng thất bại ư?

Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc không thể nào hiểu được, hắn có thể cảm nh·ậ·n được đây thuần túy là sự đối kháng trên phương diện quy tắc.

Việc cưỡng ép ngăn cản một chưởng này của hắn có lẽ là mượn ngoại lực, nhưng lại đối kháng trên phương diện quy tắc? Điều đó có nghĩa là sự cảm ngộ quy tắc của Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn không kém gì hắn.

Ánh mắt của nhóm Thập Nhị Giai chung cực vây quanh trở nên ngưng trọng. Giờ phút này, bọn hắn x·á·c định Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt đến cấp độ Thập Nhị Giai về sự hiểu biết quy tắc một cách toàn diện.

Thậm chí không chỉ đạt đến độ cao của bọn hắn mà còn vượt qua bọn hắn.

Dù sao, với sự cảm ngộ quy tắc cùng cấp độ, Lâm Nguyên dùng thân phận Thập Nhất Giai hời hợt khiến một chưởng của Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc thất bại, đây không phải là điều có thể giải t·h·í·c·h bằng sự cảm ngộ quy tắc cùng cấp độ.

Trong tình huống này, bọn hắn, một đám Thập Nhị Giai chung cực, hùng hổ kéo đến, đơn giản trở thành một trò cười.

Lâm Nguyên đạt đến độ cao như vậy về quy tắc, dù vẫn chỉ là một Thập Nhất Giai sinh m·ệ·n·h, cũng không phải là đối thủ của bọn hắn những Thập Nhị Giai này.

Nhưng cũng ngăn chặn hoàn toàn khả năng bị trấn áp.

Bởi vì Lâm Nguyên hoàn toàn có khả năng tự bạo phân thân trước khi bị trấn áp.

Muốn dùng giọt huyết dịch quỷ dị kia để gây ô nhiễm và ảnh hưởng đến Lâm Nguyên, tiền đề là đối phương phải bị trấn áp triệt để, đến mức tư duy và suy nghĩ cũng không thể vận chuyển.

Nhưng hiện tại.

Khả năng này đã gần như bằng không.

Lâm Nguyên không phải kẻ ngốc, chắc chắn sẽ tự bộc trước khi phát giác mình sắp bị trấn áp.

Trong khoảnh khắc, hơn mười vị Thập Nhị Giai chung cực, bao gồm cả Thủy Tổ Th·iê·n Vũ tộc, rơi vào một sự trầm mặc kỳ lạ.

"Đến mà không t·r·ả lễ thì không hay."

"Chịu ta một kích đi."

Lâm Nguyên mỉm cười, bước về phía trước một bước, trực tiếp tung ra một quyền.