**Chương 561: Huyền Hoàng Trọng Bảo**

"A Ngôn, vừa rồi là Thanh Phần Đại Tôn?"

"Thanh Phần Đại Tôn... Đại Tôn muốn nói gì với ngươi?"

Bên trong Ngu gia, sau một hồi lâu Ngu Triều Long mới phản ứng lại, không nhịn được mở miệng dò hỏi.

Không chỉ Ngu Triều Long, mấy vị lão tổ Ngu gia cũng vậy.

Đến giờ phút này, tất cả đều chìm trong sự rúng động vì Thanh Phần Hầu đích thân đến.

Mọi người chỉ thấy Thanh Phần Đại Tôn nói vài câu với Lâm Nguyên, Lâm Nguyên đáp lại mấy câu, còn cụ thể nói gì thì không ai rõ.

Khí tức của Thanh Phần Hầu quá mức kinh khủng.

Thêm nữa việc người cố ý che đậy.

Ngu gia tất cả mọi người căn bản không biết rõ Thanh Phần Hầu và Lâm Nguyên giao lưu những gì.

"Đại Tôn nói muốn thu ta làm đệ tử."

Lâm Nguyên không giấu giếm, nói thẳng.

Lời này vừa thốt ra.

Các lão tổ Ngu gia lập tức hít sâu một hơi.

Dù có tâm cảnh của cường giả Kỷ Đạo cảnh, giờ phút này cũng dậy sóng to gió lớn.

Việc Thanh Phần Hầu thu đệ tử không hiếm thấy, các Đại Thanh làm đi khắp Thanh Phần vực, mỗi đợt đều mang về một nhóm thiên tài, bái nhập dưới trướng Thanh Phần Hầu.

Phần lớn các thiên tài này có tư chất chín Liệt Dương, một số ít ngưng tụ Thập Liệt Dương.

Từ khi Thanh Phần Đại Tôn nhập chủ Thanh Phần vực, việc thu nhận đệ tử diễn ra thường xuyên.

Nhưng quá trình Thanh Phần Đại Tôn thu đệ tử... là các Đại Thanh làm mang người về Thanh Phần thành, Đại Tôn xem qua rồi mới nhận lấy.

Còn bây giờ?

Thanh Phần Đại Tôn không ngại xa xôi ức vạn dặm, từ Thanh Phần thành xa xôi chạy đến đây, chỉ để nhận Lâm Nguyên làm đệ tử?

Việc này từ khi Thanh Phần Đại Tôn nhập chủ Thanh Phần vực đến nay, chưa từng xảy ra.

Đệ tử mạnh nhất dưới trướng Đại Tôn hiện tại, Phùng Vạn Tinh, người ngưng tụ hơn bảy trăm hạt giống Liệt Dương trước năm trăm tuổi, cũng chưa từng có đãi ngộ như vậy.

"A Ngôn..."

Mấy vị lão tổ Ngu gia nhìn nhau, nếu không tận mắt chứng kiến, họ tuyệt đối không tin Thanh Phần Đại Tôn lại làm như vậy.

Đến bậc Đại Tôn, việc thu đệ tử chỉ đơn giản là thực hiện nhiệm vụ của Liệt Dương cổ quốc.

Dù thu trăm vạn hay ngàn vạn đệ tử, đại khái sẽ không có ai đạt đến độ cao sóng vai cùng Đại Tôn.

"Rốt cuộc là chuyện gì..."

Mấy vị lão tổ Ngu gia muốn nói rồi lại thôi, không dám hỏi nhiều, cuối cùng Ngu Triều Long hỏi ra lời.

Đúng vậy.

Chuyện gì xảy ra?

Sao Thanh Phần Đại Tôn lại đột nhiên giáng lâm?

Rồi đột nhiên nhận Lâm Nguyên làm đệ tử?

Vừa rồi, đông đảo cao tầng Ngu gia đã bắt đầu cân nhắc làm sao giữ lại hỏa chủng trong đại thế trỗi dậy của Đông Dương gia.

"Có lẽ ta ngưng tụ hạt giống Liệt Dương nhiều hơn một chút."

Lâm Nguyên nói.

Thực tế, đây cũng là nguyên nhân duy nhất, « Liệt Dương Uẩn Thần Pháp » là bí pháp do chính Liệt Dương cổ quốc truyền bá.

Việc ngưng tụ hạt giống Liệt Dương càng là cảm ngộ quy tắc, thậm chí có hiệu quả thúc đẩy sự thuế biến của nhục thân không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Nguyên ngưng tụ hơn một vạn hạt giống Liệt Dương, ở Liệt Dương cổ quốc này, không nói là gần như không tồn tại, thì tuyệt đối ức vạn năm khó gặp.

"Hạt giống Liệt Dương... nhiều hơn một chút?"

Mấy vị lão tổ Ngu gia suy nghĩ câu này.

Ngu Triều Long cũng đang suy tư ý nghĩa của lời này.

"A Ngôn."

Uất Trì Lăng nhìn Lâm Nguyên.

Là mẫu thân, nàng ẩn ẩn ý thức được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Thanh Phần Hầu bảo ta chuẩn bị, lát nữa sẽ dẫn ta đi."

Lâm Nguyên nói.

Kỳ thật chẳng có gì cần chuẩn bị, chủ yếu là cáo biệt mọi người trong Ngu gia.

"Tốt, tốt, tốt."

Mấy vị lão tổ Ngu gia cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tâm thần phấn chấn nhìn Lâm Nguyên.

Sau khi trải qua sợ hãi, rúng động và không thể tưởng tượng nổi ban đầu, cuối cùng họ cũng nghĩ đến việc Thanh Phần Hầu đích thân đến, nhận Lâm Nguyên làm đệ tử có ý nghĩa như thế nào.

...

Sau nửa canh giờ.

Thân hình Thanh Phần Hầu xuất hiện lần nữa.

Kỳ thật Thanh Phần Hầu chưa từng rời đi, vẫn luôn quan sát Ngu gia từ nơi sâu thẳm thời không, nói đúng hơn là quan sát Lâm Nguyên.

Điều đáng sợ nhất ở Lâm Nguyên không phải việc ngưng tụ hơn một vạn hạt giống Liệt Dương trước năm trăm tuổi.

Mà là toàn bộ quá trình đều do chính Lâm Nguyên tự ngưng tụ, không hề trải qua bất kỳ chỉ dẫn nào.

Dù là ngưng tụ hạt giống Liệt Dương, cũng có rất nhiều khiếu môn và đường tắt để giảm độ khó.

Đại đệ tử Phùng Vạn Tinh dưới trướng Thanh Phần Hầu, ban đầu bái nhập chỉ ngưng tụ hơn một trăm hạt giống Liệt Dương.

Cuối cùng, dưới sự chỉ điểm của Thanh Phần Hầu, đã ngưng tụ hơn bảy trăm hạt giống Liệt Dương trước năm trăm tuổi.

Đến nay Lâm Nguyên chưa từng nhận được bất kỳ chỉ điểm nào, có thể đoán trước rằng sau khi bái nhập Thanh Phần Hầu, số lượng hạt giống Liệt Dương ngưng tụ trước năm trăm tuổi chắc chắn sẽ tăng vọt.

Việc ngưng tụ hơn một vạn hạt giống Liệt Dương trước năm trăm tuổi đã đủ không thể tưởng tượng nổi.

Còn nhiều hơn nữa?

Thanh Phần Hầu cũng bắt đầu mong đợi.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Thanh Phần Hầu ôn tồn hỏi.

Với người khác, Thanh Phần Hầu vô cùng lạnh lùng, kể cả đệ tử cũng không ngoại lệ.

Nhưng với Lâm Nguyên? Thanh Phần Hầu không thể lạnh lùng nổi.

"Chuẩn bị xong rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Mọi người trong Ngu gia cũng cảm xúc bành trướng.

Ngay lúc này.

Sưu, sưu, sưu!

Ba đạo thân ảnh đột nhiên tìm đến.

Chính là ba vị Thanh sứ: Du Giác cao lớn, Thạch Tùng.

Vừa rồi, trong lúc Lâm Nguyên cáo biệt cha mẹ, ba vị Thanh sứ đã lui ra ngoài.

"Hầu gia."

Du Giác khom người trước Thanh Phần Hầu, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đã biết, Đông Dương gia từng gây bất lợi cho Ngu gia, thậm chí còn tập sát Ngu Ngôn."

Lời còn chưa dứt.

Du Giác xoay tay phải, mấy trăm đạo thân ảnh đồng loạt xuất hiện, chính là mấy vị lão tổ, tộc trưởng và đông đảo cao tầng của Đông Dương gia tộc, cả Đông Dương Mộng vốn được vây quanh như sao.

Giờ phút này, tất cả người Đông Dương gia đều quỳ rạp dưới đất, hầu hết chưa kịp phản ứng.

Bọn họ vốn đang đợi ba vị Thanh sứ trở về ở Đông Dương gia tộc, sau đó trước mắt tối sầm lại, đã đến đây.

Mấy vị lão tổ Đông Dương gia đoán được điều gì đó, họ đi theo ba vị Thanh sứ đến gần Ngu gia, thậm chí thấy Thanh Phần Hầu đích thân giáng lâm.

Đáng tiếc, chưa kịp hành động, các lão tổ đã bị Chúa Tể cảnh Thanh sứ Du Giác bắt tới.

"Gây bất lợi cho Ngu gia?"

"Tập sát Ngu Ngôn?"

Thanh Phần Hầu hơi nhíu mày, lửa xanh vô hình thiêu đốt thời không, tất cả người Đông Dương gia tộc như rơi vào địa ngục.

"Hầu gia, chúng ta biết sai rồi."

"Hầu gia, chúng ta sai rồi, xin tha cho chúng ta."

Các lão Tổ Đông Dương gia sợ hãi, đến giờ phút này, họ vẫn chưa biết Thanh Phần Hầu giáng lâm vì sao.

Nhưng họ rõ một điều, đó là có liên quan đến Ngu Ngôn.

Nếu không Du Giác không đời nào nhắc đến chuyện 'tập sát Ngu Ngôn'.

Trong tình huống này, các lão tổ Đông Dương gia không dám phản bác, trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ.

"Hầu gia, xin tha mạng."

"Hầu gia, chúng ta sai rồi."

Các tộc nhân khác thấy vậy cũng bắt đầu van xin.

Các lão tổ đã phải cầu xin tha thứ, chắc chắn bọn họ cũng phải làm vậy.

"Hầu gia, Đông Dương Mộng tộc ta là thiên tài Thập Liệt Dương, đã được ba vị Thanh sứ xác nhận. Mong Hầu gia tha cho chúng ta, Đông Dương Mộng nhất định sẽ thề sống chết trung thành với Hầu gia."

Lão tổ cầm đầu run rẩy bất an.

Đông Dương Mộng chưa chính thức bái nhập Thanh Phần Hầu, nhưng đã được Thanh sứ xác nhận là thiên tài Thập Liệt Dương, việc bái nhập chỉ là sớm hay muộn.

Lão tổ Đông Dương gia nói ra điều này, hy vọng Thanh Phần Hầu nể mặt đệ tử tương lai mà khoan hồng với Đông Dương gia.