**Chương 532: Đối Cứng Tuyệt Đỉnh**

Một quyền này mang theo cảm ngộ về thời không thất trọng cảnh, quyền thế đi qua, thời không sụp đổ, đánh về phía Thủy Tổ Thiên Vũ tộc đang đứng ngây người tại chỗ.

"Không ổn!"

Đối diện trực tiếp với một quyền này, sắc mặt của Thủy Tổ Thiên Vũ tộc đại biến. Hắn cảm nhận được uy năng của nó không cao, nhưng quy tắc thời không lại mênh mông vô bờ. Dù hắn là cường giả Thập Nhị giai, nếu bị đánh trúng cũng khó mà dễ chịu.

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc vừa định phản ứng, liền nhìn vào đôi mắt Lâm Nguyên.

Đôi mắt ấy thâm sâu, tĩnh mịch vô tận, phảng phất nối liền một vực sâu thần bí.

Bí pháp công kích ý chí tâm linh – Thâm Uyên Chi Mâu!

Đây là phần thưởng Lâm Nguyên nhận được khi dùng sinh mệnh cấp độ Thập Nhất giai vượt qua tầng thứ bảy Ma Ngọc Lâu. Một môn bí pháp hiếm thấy, chuyên công kích ý chí tâm linh.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đạt tới bốn ngàn vạn điểm, tương đương đỉnh phong Tịch Đạo cảnh. Dùng bí pháp này thi triển Thâm Uyên Chi Mâu, dù là Thập Nhị giai chung cực có bản chất sinh mệnh hùng hậu gia trì cũng phải thất thần.

Ầm!

Quyền của Lâm Nguyên không trực tiếp đánh lên người Thủy Tổ Thiên Vũ tộc, nhưng lực lượng thời không cuồn cuộn mênh mông đã tràn vào cơ thể hắn.

"Ngươi?!"

Sắc mặt Thủy Tổ Thiên Vũ tộc trắng bệch, miễn cưỡng thoát khỏi ảnh hưởng của Thâm Uyên Chi Mâu, chỉ cảm thấy khí tức trong người hỗn loạn, ngay cả vũ trụ bên trong cũng rung lắc chấn động. Hắn lùi lại bảy, tám bước mới miễn cưỡng ổn định, nhìn Lâm Nguyên bằng ánh mắt trang trọng chưa từng có.

Vừa rồi, Lâm Nguyên đã biểu hiện hai thủ đoạn đủ uy hiếp Thập Nhị giai chung cực. Một là bí pháp trực tiếp công kích ý chí tâm linh, trói buộc tâm thần Thủy Tổ Thiên Vũ tộc mấy hơi thở. Phần vì Thủy Tổ Thiên Vũ tộc chưa từng coi Lâm Nguyên là đối thủ.

Dù Lâm Nguyên có lộ ra quy tắc cảm ngộ vượt qua Thập Nhị giai, Thủy Tổ Thiên Vũ tộc cũng không coi trọng.

Quy tắc cảm ngộ là một chuyện, uy năng công kích lại là chuyện khác. Với Thập Nhị giai chung cực có thế giới bên trong đạt tới mười vạn năm ánh sáng, dù Lâm Nguyên công kích cũng không phá được phòng ngự. Nhưng thủ đoạn công kích tâm linh kia, cộng thêm một quyền này, khiến Thủy Tổ Thiên Vũ tộc rung động trong lòng.

"Cái gì?"

"Quyền này của Ngân Hà Tinh Chủ?"

"Sao có thể?"

Hơn mười vị Thập Nhị giai chung cực xung quanh cũng khó tin. Họ còn chìm đắm trong quy tắc cảm ngộ biến thái của Ngân Hà Tinh Chủ thì phát hiện quyền kia đạt tới uy năng Thập Nhị giai? Nếu không sao có thể khiến Thủy Tổ Thiên Vũ tộc lùi bảy, tám bước?

"Đáng tiếc… Ta chỉ là một đạo Nguyên Thần, nếu bản tôn đánh ra quyền này, ít nhất có thể khiến vị Thiên Vũ tộc chung cực kia bị thương." Lâm Nguyên thầm thở dài.

So với chân thân bản tôn, Thái Dương Nguyên Thần kém quá nhiều. Thế giới bên trong của bản tôn đạt tới mười một năm ánh sáng, còn Thái Dương Nguyên Thần chỉ hơn một năm ánh sáng. Chênh lệch thể giới bên trong như trời vực. Nếu không nhờ cảm ngộ thời không thất trọng cảnh và quy tắc Hỗn Độn bên ngoài gia trì, phát huy một trăm phần trăm lực lượng, e rằng Thủy Tổ Thiên Vũ tộc không thèm lùi.

...

"Đây là?"

"Ngân Hà Tinh Chủ đánh lui lão gia hỏa Thiên Vũ tộc bảy, tám bước?"

Hiên Viên Chí đang vội vàng chạy tới thì hơi choáng váng. Hắn biết rõ chân thân Lâm Nguyên ở Huyền Hoàng bí cảnh, ở ngoại giới nhiều nhất chỉ là phân thân. Một phân thân, không nhờ binh khí hay bảo vật Thập Nhị giai nào, chỉ bằng vào sức mình đã khiến một Thập Nhị giai chung cực lùi lại? Đây là khái niệm gì? Ngân Hà Tinh Chủ mới chỉ là Thập Nhất giai, chênh lệch sinh mệnh cấp độ, thế giới bên trong so với Thập Nhị giai chung cực lớn đến mức không biết bao nhiêu lần. Kết quả lại chỉ dựa vào bản thân mà đánh ra một kích Thập Nhị giai?

"Dù quy tắc cảm ngộ cao hơn, đạt đỉnh phong thời không lục trọng cảnh, thậm chí thất trọng cảnh, nhưng sinh mệnh cấp độ vẫn ở đó, sao có thể lay chuyển Thập Nhị giai chung cực?" Hạ Khâm cũng thấy khó tin.

Không phải chất vấn Lâm Nguyên, mà là cảnh tượng trước mắt không nên xảy ra.

...

Cương vực Kiếp tộc.

Một nơi sâu kín không ai biết.

Trước một căn nhà gỗ bình thường.

Chung cực Kiếp tộc đang ngồi, trước mặt hiện ra hình ảnh hơn mười vị Thập Nhị giai chung cực vây quanh Lâm Nguyên.

Là tộc quần thần bí nhất vũ trụ, cũng là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong duy nhất, vị chung cực Kiếp tộc này có thủ đoạn dò xét hình ảnh trước đó không lâu ở khu vực lỗ đen.

"Khó lường."

Chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ thấp giọng tự nói, hắn thấy một quyền của Lâm Nguyên đánh lui chung cực Thiên Vũ tộc, cảm giác được ba động quy tắc kinh khủng ẩn chứa trong đó.

"Một phân thân một quyền, đạt uy năng Thập Nhị giai?"

Một giọng nói vang lên từ bên trong nhà gỗ, ngữ khí rung động, tin tức ẩn chứa quá nhiều.

Họ thấy rõ Lâm Nguyên không mượn ngoại lực, nhưng điều đó càng khó tin.

"Xem ra ánh mắt dò xét trước đó không lâu hẳn là của Ngân Hà Tinh Chủ." Chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ lẩm bẩm.

Dù hắn không rõ Lâm Nguyên dựa vào gì để đánh ra quyền kia, nhưng quy tắc cảm ngộ liên quan, nhất là quy tắc thời không, khiến hắn cũng không nhìn thấu. Trong tình huống này, liên tưởng đến ánh mắt dò xét lúc trước... Chung cực Kiếp tộc này gần như khẳng định nguồn gốc ánh mắt đó chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

"Kiếp tộc ta trải qua các kỷ nguyên vũ trụ, chứng kiến vô số thiên tài, có cả sinh mệnh trở thành Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trước đại phá diệt, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ này?" Chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ tiếp tục nói, giọng tràn ngập kinh thán.

Các thế lực đỉnh phong khác chỉ cho rằng Kiếp tộc có nguồn gốc từ kỷ nguyên trước, nhưng lịch sử của họ đâu chỉ có vậy? Trải qua năm tháng dài dằng dặc, Kiếp tộc đều có mặt trong các kỷ nguyên vũ trụ. Chỉ là dưới đại phá diệt, tin tức về họ đều bị hao mòn gần hết, chỉ có một ít tin tức từ kỷ nguyên trước truyền đến kỷ nguyên này.

Trong các kỷ nguyên vũ trụ, hai Thủy Tổ chung cực của Kiếp tộc đã chứng kiến vô số thiên tài. Nhưng so với Ngân Hà Tinh Chủ? Không đúng! Những cái gọi là thiên tài, cái gọi là sinh mệnh nhảy vào Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trước đại phá diệt, căn bản không có tư cách so sánh với Ngân Hà Tinh Chủ.

"May mắn ngươi không đáp ứng đám Thập Nhị giai vây giết Ngân Hà Tinh Chủ." Giọng nói trong nhà gỗ vang lên.

Với thực lực Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại, có thể đoán, dù hai chung cực Kiếp tộc ra tay cũng khó thành công, nhiều nhất chỉ giết được phân thân này. Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ còn có bản tôn? Trước khi bước vào Thập Nhị giai, phân thân của hắn đã đạt tới cấp độ Thập Nhị giai trong công phạt chính diện. Một khi chân chính bước vào Thập Nhị giai, chiến lực của hắn sẽ còn đến đâu?

Chung cực Kiếp tộc vốn tưởng Ngân Hà Tinh Chủ có khả năng trở thành Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trước khi kỷ nguyên này kết thúc. Nhưng bây giờ? Không cần đợi đến lúc đó! Chỉ cần hắn bước vào Thập Nhị giai, sinh mệnh cấp độ sẽ biến đổi và nhảy vọt trên phạm vi lớn. Các Thập Nhị giai chung cực trong vũ trụ này, còn ai là đối thủ của Ngân Hà Tinh Chủ?