"Lúc đó ta đã cảm thấy Ngân Hà Tinh Chủ giấu thực lực."

Bên ngoài nhà gỗ, Kiếp tộc chung cực lên tiếng.

Vì thế nên mới rời khỏi việc vây g·iết Ngân Hà Tinh Chủ, và âm thầm phái tộc nhân truyền tin cho Ngân Hà Tinh Chủ.

"Đúng đúng đúng, trải qua nhiều vũ trụ kỷ như vậy, giác quan của ngươi luôn rất chuẩn."

Kiếp tộc chung cực bên trong nhà gỗ lập tức hưởng ứng.

Trong tình huống vây g·iết thế nào cũng vô dụng, bất kỳ ai tham gia vây g·iết ở cấp thập nhị giai, tương lai khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhị giai, chắc chắn sẽ phải trả giá.

Với thực lực của Kiếp tộc, họ không sợ sự trả thù của Tịch Đạo cảnh đỉnh phong thông thường, nhưng sẽ rất phiền phức, ít nhất trong khoảng thời gian dài sau đó, họ sẽ phải khúm núm mà sống.

...

Ở các nơi trong vũ trụ, nhiều sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai cũng cảm nhận được sự b·ấ·t t·h·ư·ờ·n·g.

"Đây là... dao động c·h·é·m g·iết cấp thập nhị giai?"

"Rốt cuộc là những vị thập nhị giai nào đang c·h·é·m g·iết lẫn nhau?"

"Ông trời ơi... các chung cực tồn tại cấp thập nhị giai đã bao lâu rồi chưa thực sự ra tay?"

...

Các sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai đều lộ vẻ kinh hãi, họ không thể quan s·á·t được hình ảnh cụ thể, nhưng chỉ qua dư ba giao tranh và dao động thời không bắn ra, họ có thể đ·á·n·h giá được hai bên giao chiến đều đạt cấp độ thập nhị giai.

Đa số sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai dù r·u·ng động trong lòng, nhưng vì tộc quần của họ cũng có chung cực tọa trấn nên không cảm thấy sợ hãi.

Nhưng những sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai của các tộc quần cường đại đều r·u·n rẩy bất an.

C·h·é·m g·iết cấp độ thập nhị giai, chỉ một chút dư ba cũng có thể p·h·á hủy những bí cảnh và tinh vực rộng lớn.

Nếu tộc quần của họ không may mắn, rất có thể sẽ bị diệt vong.

Từ khi vũ trụ sinh ra đến nay, có ít tộc quần bị diệt vong vì c·h·é·m g·iết cấp thập nhị giai sao?

Trận mưa báu vật và truyền thừa từ bên ngoài vũ trụ giáng xuống, đã khiến các chung cực cấp thập nhị giai đ·á·n·h nhau, gây ra sự diệt vong trên diện rộng trong vũ trụ.

Văn minh nhân loại cũng từ đó mới có cơ hội quật khởi.

Giờ phút này, sự xuất hiện đột ngột của c·h·é·m g·iết cấp độ thập nhị giai khiến nhiều sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai hoảng sợ.

...

Trước lỗ đen thời không.

Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc có vẻ mặt khó coi.

Việc chính mình bị Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h lui đã khiến các chung cực thập nhị giai khác giật mình, phải định nghĩa lại thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng đối với vị Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc này, đây là một sự sỉ n·h·ụ·c lớn.

Đúng vậy.

Ngân Hà Tinh Chủ thực sự có năng lực c·ô·ng phạt cấp thập nhị giai.

Nhưng cuối cùng hắn chỉ là một sinh m·ệ·n·h cấp thập nhất giai.

Chính mình, một chung cực thập nhị giai, lại bị Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h lui như vậy?

Từ hôm nay trở đi, t·h·i·ê·n Vũ tộc Thủy Tổ của hắn sẽ bị treo trên cột sỉ n·h·ụ·c, bất kỳ cuộc trò chuyện nào nhắc đến Ngân Hà Tinh Chủ đều sẽ có thêm một dòng phụ chú về t·h·i·ê·n Vũ tộc Thủy Tổ của hắn.

"Rất tốt!"

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi đã chọc giận ta rồi."

Khí tức của chung cực t·h·i·ê·n Vũ tộc tăng lên nhanh chóng, đồng thời ý chí tâm linh bắt đầu co rút lại.

Tuy t·h·ủ ·đ·o·ạ·n c·ô·ng kích ý chí tâm linh của Lâm Nguyên quỷ dị, nhưng nếu có phòng bị, mức độ uy h·i·ế·p sẽ giảm đi rất nhiều.

Ít nhất tâm thần sẽ không hoàn toàn bị kiềm chế.

Qua giao thủ ngắn ngủi, t·h·i·ê·n Vũ tộc Thủy Tổ đã x·á·c nh·ậ·n một điều.

Đó là c·ô·ng phạt chính diện của Ngân Hà Tinh Chủ thực sự đạt cấp thập nhị giai, nhưng chỉ là ngưỡng cửa thập nhị giai.

Còn hắn đã bước vào thập nhị giai từ vạn ức năm trước, đã vững chắc ở cấp độ này, một khi toàn lực ứng phó, Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn khó ngăn cản.

Dù kế hoạch của bọn họ đã thất bại, nhưng ít nhất Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc phải lấy lại thể diện.

G·iết cỗ hóa thân này của Ngân Hà Tinh Chủ có thể gột rửa bớt sỉ n·h·ụ·c.

Về việc có thể đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn hay không?

Bọn họ chủ động vây g·iết đã khiến họ đứng ở thế đối địch với Ngân Hà Tinh Chủ.

Bây giờ có làm gì đi nữa, tương lai Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn sẽ trả thù.

Vì vậy chung cực t·h·i·ê·n Vũ tộc không thể lo lắng nhiều như vậy.

"t·h·i·ê·n Vũ Trần động chân nộ."

"Cũng phải, nếu đổi thành ta, bị Ngân Hà Tinh Chủ đ·á·n·h lui như vậy, cũng sẽ như thế."

...

Các chung cực thập nhị giai xung quanh thấy vậy cũng không ngạc nhiên.

Ai ở vào vị trí của t·h·i·ê·n Vũ tộc Thủy Tổ cũng sẽ p·h·ẫ·n nộ.

"Lần này m·ấ·t mặt quá lớn."

"Dù thế nào, cỗ hóa thân này của Ngân Hà Tinh Chủ phải c·hết."

"Để t·h·i·ê·n Vũ Trần ra tay đi, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại sắp đến, chúng ta cản họ lại."

Các chung cực thập nhị giai giao lưu với nhau, giờ phút này mục tiêu của họ đã chuyển từ việc đ·á·n·h g·iết hoàn toàn Ngân Hà Tinh Chủ, xuống còn ảnh hưởng đến việc Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực... hoặc lưu lại cỗ phân thân này của Ngân Hà Tinh Chủ.

Ầm ầm.

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đã đến.

"Hiên Viên, văn minh nhân loại của ngươi đúng là gặp may, sinh ra một yêu nghiệt như Ngân Hà Tinh Chủ."

"Chúng ta quyết g·iết cỗ phân thân này của Ngân Hà Tinh Chủ, các ngươi mau về đi."

"Không tệ, chỉ là một phân thân thôi."

Nhiều dị tộc thập nhị giai ngăn cản chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, hai bên giằng co.

"Hừ."

Hiên Viên Chí cường giả lười nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Trong chốc lát.

Hơn mười cường giả cấp độ thập nhị giai c·h·é·m g·iết nhau, khu vực mấy vạn, mấy chục vạn năm ánh sáng xung quanh lỗ đen thời không b·ị p·há nát.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ, c·hết đi cho ta."

Khí tức của Thủy Tổ t·h·i·ê·n Vũ tộc sục sôi, giờ đây hắn không còn k·h·i·n·h th·ư·ờ·n·g Lâm Nguyên, trong lúc ra tay mượn nhờ bản chất sinh m·ệ·n·h to lớn và ưu thế lực lượng tuyệt đối để nghiền ép.

Lâm Nguyên tùy ý né tránh, lại tung một quyền, p·h·át hiện t·h·i·ê·n Vũ Trần không hề lùi bước, dù thi triển bí p·h·áp Thâm Uyên Chi Mâu cũng chỉ có thể dẫn dắt một phần ý chí tâm linh của đối phương.

Khiến t·h·i·ê·n Vũ Trần chỉ có thể p·h·át huy một phần thực lực.

Nếu Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai, t·h·i·ê·n Vũ Trần có lẽ sẽ không dám cản, quay đầu bỏ chạy, nhưng Lâm Nguyên không phải thập nhị giai.

Chỉ với cấp độ sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, dù t·h·i·ê·n Vũ Trần không thể p·h·át huy toàn bộ thực lực, Lâm Nguyên cũng không làm gì được đối phương.

"Chỉ là một đạo Nguyên Thần, vẫn còn quá yếu."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng, giờ phút này hắn áp đ·ả·o t·h·i·ê·n Vũ Trần ở cả quy tắc lĩnh hội lẫn ý chí tâm linh.

Nhưng sự chênh lệch về bản chất sinh m·ệ·n·h khiến Lâm Nguyên từng bước khó khăn.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chật vật vì c·ô·ng kích của hắn không thể ảnh hưởng đến t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Còn việc t·h·i·ê·n Vũ Trần có thể c·ô·ng kích hắn hay không? Câu trả lời là không.

Thời không cảm ngộ thất trọng cảnh khiến Lâm Nguyên đứng ở thế bất bại, dù chỉ là một đạo Nguyên Thần hóa thân.

Đây là lý do Lâm Nguyên biết dị tộc thập nhị giai chung cực có ý đồ với mình, vẫn phái nhiều hóa thân du tẩu trong vũ trụ.

"Hoàn toàn không chạm được vào Ngân Hà Tinh Chủ."

Ở phía bên kia, sau nhiều lần thăm dò, t·h·i·ê·n Vũ Trần rút ra một kết luận.

Đó là c·ô·ng kích của hắn hoàn toàn không thể chạm vào Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù c·ô·ng kích của Ngân Hà Tinh Chủ không p·há được phòng ngự của hắn, nhưng cứ giằng co như vậy cũng không phải là một cách hay.

Hắn là một cường giả thập nhị giai, c·h·é·m g·iết một sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, lại còn là c·h·é·m g·iết một phân thân của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, mà vẫn không bắt được đối phương?

t·h·i·ê·n Vũ Trần cảm thấy mặt mũi không còn.

"Không đ·á·n·h nữa."

t·h·i·ê·n Vũ Trần hít sâu một hơi, nếu cứ giằng co nữa, hắn sẽ càng m·ấ·t mặt.

"Đi."

t·h·i·ê·n Vũ Trần định quay đầu rời đi.

Không quan tâm đến các chung cực thập nhị giai đang c·h·é·m g·iết với chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại.

"Muốn đi?"

Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được ý định của t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Một thân ảnh xuất hiện ở một hướng khác.

Đó là Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Thái Âm Nguyên Thần bước một bước lớn, đến bên cạnh Thái Dương Nguyên Thần.

Rồi Thái Âm và Thái Dương hòa làm một.

Thái Âm Thái Dương vốn là Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Nhưng do hệ th·ố·n·g tiến hóa võ đạo đặc biệt nên mới chia thành hai.

Việc chia Thái Cực Nguyên Thần thành Thái Âm và Thái Dương giúp thực lực bị suy yếu đi một chút, nhưng có thể đồng thời xử lý các việc khác nhau.

...

Thái Âm Thái Dương dung hợp, hóa thành Thái Cực Nguyên Thần.

Khí tức của Lâm Nguyên lặng lẽ tăng vọt.

Thế giới trong cơ thể mở rộng nhanh chóng, đạt đến kích thước năm năm ánh sáng.

Về mặt lý thuyết, chiến lực của Thái Cực Nguyên Thần sánh ngang với bản tôn.

Nhưng bản tôn đã hấp thu quá nhiều lợi ích, nhất là hai lần quán đỉnh bản nguyên hỗn độn hư không.

Khiến thế giới trong cơ thể bản tôn đạt đến kích thước mười một năm ánh sáng.

"c·h·ặ·t."

Thái Âm Nguyên Thần chạy tới không chỉ dung hợp với Thái Dương Nguyên Thần, trở thành Thái Cực Nguyên Thần, giúp nội tình thực lực tăng lên,

mà còn mang theo vài kiện binh khí thập nhị giai.

Kết hợp nhiều yếu tố, chiến lực của Thái Cực Nguyên Thần đạt đến mức chưa từng có.

Ong ong ong ~

Chiến đ·a·o màu trắng bạc xé rách thời gian không gian, c·h·é·m lên người t·h·i·ê·n Vũ Trần.

"Cái gì?"

Sắc mặt t·h·i·ê·n Vũ Trần thay đổi, một đòn này x·u·y·ê·n thấu qua chiến giáp hộ thân, khiến n·h·ụ·c thân, linh hồn và thế giới trong cơ thể hắn xuất hiện một vết nứt nhỏ.

Dù vết nứt nhỏ này nhanh chóng hồi phục, nhưng Lâm Nguyên lại tung đòn thứ hai ngay sau đó.

Trong một nhịp thở.

Hàng trăm đòn đã giáng xuống người t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Vết nứt nhỏ liên tục bị xé ra rồi khép lại.

"Không ổn."

t·h·i·ê·n Vũ Trần cảm nh·ậ·n được điều không lành.

Vài trăm đòn không ảnh hưởng nhiều đến hắn, nhưng vài nghìn đòn thì sao? Vài vạn đòn thì sao?

Nếu đang c·h·é·m g·iết với một thập nhị giai khác, t·h·i·ê·n Vũ Trần sẽ không sợ, cùng lắm thì là lấy thương đổi thương.

Nhưng là Lâm Nguyên?

Hắn hoàn toàn không chạm được vào Lâm Nguyên.

Nói cách khác, t·h·i·ê·n Vũ Trần hoàn toàn đang bị đ·á·n·h.

Lấy thương đổi thương?

Không có chuyện đó.

t·h·i·ê·n Vũ Trần thở nhẹ, nhìn Lâm Nguyên lần cuối, thân hình dần trở nên hư ảo rồi biến m·ấ·t.

...

Bờ sông thời gian m·ê·n·h m·ô·n·g.

Hình ảnh uy nghi của t·h·i·ê·n Vũ Trần xuất hiện.

Đặc điểm lớn nhất để phân biệt một sinh m·ệ·n·h thập nhị giai với một sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, là khả năng thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian và thường trú bên bờ.

Do đó, cách đơn giản nhất để ngăn cản c·ô·ng kích của Ngân Hà Tinh Chủ là tiến vào không gian dòng sông thời gian và đứng vững bên bờ.

Uy năng c·ô·ng kích của Ngân Hà Tinh Chủ có mạnh hơn nữa, chỉ cần không đạt đến cấp thập nhị giai thì sẽ không uy h·i·ế·p được bờ sông, giống như sinh m·ệ·n·h trong bức tranh không thể chạm vào những gì bên ngoài bức tranh.

"Ngân Hà Tinh Chủ!"

t·h·i·ê·n Vũ Trần nghiến răng nói, chỉ là một sinh m·ệ·n·h thập nhất giai mà đã b·ắ·c ép hắn phải t·r·ố·n vào không gian dòng sông thời gian, thật là sỉ n·h·ụ·c chưa từng có.

"c·h·i·ế·n· ·t·r·a·n·h toàn diện, nhất định phải phát động c·hiến t·ranh toàn diện, không thể để Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực thành công."

t·h·i·ê·n Vũ Trần quan s·á·t dòng sông thời gian tĩnh lặng, trong lòng hạ quyết tâm.

Không thể ngăn cản Ngân Hà Tinh Chủ xung kích chung cực, nhưng có thể dùng việc phát động c·hiến t·ranh toàn diện với văn minh nhân loại để ảnh hưởng đến tâm cảnh xung kích chung cực của Ngân Hà Tinh Chủ.

Dù sao cừu h·ậ·n giữa hai bên không thể hóa giải, t·h·i·ê·n Vũ Trần không quan tâm đến hậu quả của c·hiến t·ranh toàn diện.

Nghĩ đến đây.

t·h·i·ê·n Vũ Trần định thông qua không gian dòng sông thời gian "tr·u·ng chuyển" trở về lãnh thổ của t·h·i·ê·n Vũ tộc để bàn bạc với các chung cực thập nhị giai khác trong tộc.

Ngoài ra, t·h·i·ê·n Vũ Trần còn định liên hệ các thế lực đỉnh phong tộc quần khác để cùng vây c·ô·ng văn minh nhân loại.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Dòng sông thời gian vốn tĩnh lặng như gương lại bắt đầu nổi lên từng gợn sóng.

Ngay sau đó.

Một bàn tay phải thon dài, mạnh mẽ từ dòng sông thời gian vươn ra, không một tiếng động.

Tóm lấy cổ chân t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Sau đó.

Trong vẻ kinh hoàng của t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Bàn tay k·é·o mạnh xuống.