**Chương 534: Ảnh Hưởng Sâu Xa**

Kết thúc lần thứ mười một x·u·y·ê·n toa, Lâm Nguyên liền cảm nhận được dòng sông thời gian mênh mông, đối với hắn mà nói lộ ra hơi chật hẹp.

Sau khi trải qua hơn trăm năm, triệt để hoàn thành thuế biến do ngộ ra quy tắc Hỗn Độn mang tới, cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Trong dòng sông thời gian, Lâm Nguyên nhất định phải thu mình lại, cố gắng để mình nhỏ bé hơn.

Bằng không, dù là nằm ngang, thân thể bộ phận phân thân vẫn vượt quá cực hạn mà dòng sông thời gian có thể dung nạp.

Tai họa ngầm như vậy không nhỏ, nhẹ thì để nhóm chung cực thập nhị giai bên bờ p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, nặng thì có khả năng trực tiếp dẫn tới dòng sông thời gian phản phệ, bị ép tiến hành chung cực nhảy lên.

Nhưng khi chung cực T·h·i·ê·n Vũ Trần của T·h·i·ê·n Vũ tộc chủ động tiến vào không gian dòng sông thời gian, tránh né c·ô·ng phạt từ Thái Cực Nguyên Thần, binh khí thập nhị giai trong tay, thì Lâm Nguyên đang co ro lập tức nhịn không được, trực tiếp đưa tay phải ra, dò vào bên bờ, nắm c·h·ặ·t lấy chân T·h·i·ê·n Vũ Trần, hướng phía dòng sông thời gian lôi k·é·o.

"Vẻn vẹn chỉ là nhô ra một cái tay, cũng không thoát khỏi dòng sông thời gian quá lâu, hẳn là sẽ không gây nên phản phệ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, dù chỉ là sinh m·ệ·n·h viên mãn thập nhất giai phổ thông, thỉnh thoảng cũng sẽ nhảy ra khỏi dòng sông thời gian.

Chỉ cần thời gian đủ ngắn, không có vấn đề gì lớn.

Coi như thật bị ép chung cực nhảy lên sớm, cũng không ảnh hưởng gì tới Lâm Nguyên, trạng thái của hắn giờ phút này đã viên mãn, các phương diện đều đạt tới cực hạn, tùy thời có thể xung kích thập nhị giai.

"Đây là?"

Vốn đang đứng bên bờ, suy tư làm thế nào để khai chiến với văn minh nhân loại, T·h·i·ê·n Vũ Trần đột nhiên p·h·át hiện mình đang bị lôi k·é·o về phía dòng sông thời gian.

"Không! !"

T·h·i·ê·n Vũ Trần mặt lộ vẻ hoảng sợ, hoàn toàn không ngờ mình gặp phải c·ô·ng kích đến từ dưới mặt nước dòng sông thời gian.

Bên bờ dòng sông thời gian, các chung cực thập nhị giai coi như có giao thủ, cũng chỉ là giao thủ ở bên bờ.

Đồng thời loại giao thủ này tương đương với trong vũ trụ, cực kỳ đơn giản, không có nhiều quy tắc huyền diệu như vậy, nên bình thường không chung cực thập nhị giai nào sẽ c·h·é·m g·iết ở bên bờ.

Cho nên T·h·i·ê·n Vũ Trần căn bản không có bao nhiêu cảnh giác, dù có phòng bị, cũng chỉ đề phòng các chung cực thập nhị giai khác ở bên bờ.

Còn phía dưới dòng sông thời gian?

Đều là sâu kiến bụi bặm bị nhốt bên trong, cố gắng lớn nhất có thể làm là nhảy ra khỏi mặt nước trong chốc lát, ngưỡng mộ các chung cực.

Ầm ầm.

T·h·i·ê·n Vũ Trần còn chưa kịp phản ứng, chân phải bị nắm lấy đã tiếp xúc với nước sông của dòng sông thời gian.

Đối với sinh m·ệ·n·h dưới thập nhị giai, nước sông của dòng sông thời gian cực kỳ ôn hòa, không có bất kỳ lực s·á·t thương nào, nhưng với thập nhị giai đã thoát khỏi dòng sông thời gian, nước sông của dòng sông thời gian là đ·ộ·c dược trí m·ạ·n·g nhất.

Các chung cực thập nhị giai sừng sững bên bờ, quan s·á·t dòng sông thời gian, nhưng chưa từng tiến vào lại dòng sông thời gian, chính là vì thế.

Dù mạnh như chung cực thập nhị giai, nếu chạm vào nước sông dòng sông thời gian lâu, bản chất sinh m·ệ·n·h sẽ bị ăn mòn tr·ê·n diện rộng, thậm chí có thể rớt xuống cấp độ thập nhất giai, một lần nữa bị dòng sông thời gian t·r·ó·i buộc.

Đây là điều bất kỳ chung cực thập nhị giai nào cũng không thể chấp nhận được.

Ong ong ong ~

Chân phải x·u·y·ê·n vào dòng sông thời gian, tâm linh ý chí của T·h·i·ê·n Vũ Trần bị chấn động, còn chưa kịp có động tác gì, cái tay kia dưới dòng sông thời gian đã lôi nó triệt để xuống phía dưới.

. . .

Trước lỗ đen thời không.

Rất nhiều chung cực thập nhị giai đang c·h·é·m g·iết với chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, lần lượt dừng tay.

Cảnh T·h·i·ê·n Vũ Trần toàn lực ứng phó, bị Ngân Hà Tinh Chủ đè lên đ·á·n·h, cuối cùng bất đắc dĩ t·r·ố·n vào không gian dòng sông thời gian, khiến hơn mười vị chung cực thập nhị giai khó mà tiếp nh·ậ·n.

Uy năng c·ô·ng kích của Ngân Hà Tinh Chủ đạt ngưỡng cửa thập nhị giai đã đủ biến thái, nhìn tình huống này, không chỉ đơn giản đạt ngưỡng cửa thập nhị giai, mà còn có thể làm b·ị t·h·ư·ơng T·h·i·ê·n Vũ Trần?

Nếu không T·h·i·ê·n Vũ Trần đâu cần chủ động t·r·ố·n vào không gian dòng sông thời gian.

Nhất thời các vị chung cực thập nhị giai đều có chút trầm mặc.

Bọn họ cùng nhau đến là để làm gì? Vây g·iết Ngân Hà Tinh Chủ?

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ bây giờ, là bọn họ có thể vây g·iết được sao?

Với thực lực mà Ngân Hà Tinh Chủ đang thể hiện, muốn vây g·iết hắn, độ khó không thua gì vây g·iết một vị chung cực thập nhị giai?

Từ khi vũ trụ này đản sinh đến nay, dù đã bộc p·h·át những cuộc c·h·é·m g·iết th·ả·m t·h·i·ế·t nhất giữa các chung cực thập nhị giai, cũng chưa từng p·h·át sinh việc sinh m·ệ·n·h thập nhị giai vẫn lạc.

Phía nhân loại văn minh, chín vị chí cường giả như Hiên Viên Chí cường giả cũng lâm vào trầm mặc.

Chín vị chí cường giả chạy đến, dự định báo t·h·ù cho Lâm Nguyên. Theo họ nghĩ, hơn mười vị chung cực thập nhị giai đã khóa c·h·ặ·t vị trí tọa độ hóa thân của Lâm Nguyên.

Kết quả đã được định đoạt, Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm Chí cường giả đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đòi hỏi nhiều điều. Nhiều chung cực thập nhị giai vây g·iết Ngân Hà Tinh Chủ?

Dù chỉ là một đạo phân thân hóa thân, cũng là nghiêm trọng p·h·á h·o·ạ·i quy tắc ngầm giữa các thập nhị giai.

Bởi vậy...

Nếu những chung cực thập nhị giai này không nỗ lực đưa ra cái giá khiến nhân loại văn minh hài lòng, Hiên Viên Chí cường giả sẽ tự mình hạ tràng, đi đ·á·n·h g·iết các sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, thập giai của tộc quần khác.

Trong dự đoán của Hiên Viên Chí cường giả và các chí cường giả, những chung cực thập nhị giai vây g·iết Ngân Hà Tinh Chủ này hẳn sẽ phải nhượng bộ, dù sao chính bọn họ đã chủ động lật bàn.

Nhưng sự việc lại phát triển có chút vượt quá dự đoán của Hiên Viên Chí cường giả.

Đạo phân thân hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ không những không vẫn lạc, mà còn đè ép T·h·i·ê·n Vũ Trần của T·h·i·ê·n Vũ tộc c·h·é·m g·iết.

Điều này khiến Hiên Viên Chí cường giả cảm thấy lạ lẫm, chín vị chí cường giả của họ tìm đến, chính là để báo t·h·ù cho Ngân Hà Tinh Chủ bị vây g·iết đến c·h·ết.

Dù chỉ là một đạo phân thân hóa thân.

Nhưng hôm nay đạo phân thân này của Ngân Hà Tinh Chủ không những không c·h·ết, mà ngược lại T·h·i·ê·n Vũ tộc lại bị h·à·n·h h·u·ng.

Điều này lại khiến Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm Chí cường giả cả thấy không biết làm sao.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Ánh mắt của chung cực Ngục Tộc tĩnh mịch, nhìn về phía không gian dòng sông thời gian, đối diện với T·h·i·ê·n Vũ Trần sừng sững bên bờ.

Các chung cực thập nhị giai khác cũng vậy, họ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Ngân Hà Tinh Chủ căn bản không phải đối tượng họ có thể vây g·iết.

"Ừm?"

Thần sắc của Trùng Tộc Mẫu Hoàng hơi đổi.

Các chung cực thập nhị giai khác cũng thế.

Chợt, trước sự trơ mắt nhìn của một đám chung cực thập nhị giai, T·h·i·ê·n Vũ Trần bị một bàn tay nhô ra từ dòng sông thời gian túm vào trong.

"Cái này?"

Bên bờ dòng sông thời gian, từng vị chung cực thập nhị giai đều vô cùng ngưng trọng nhìn dòng sông thời gian cuồn cuộn mênh mông.

"Cái tay kia?"

"Là Ngân Hà Tinh Chủ."