**Chương 534: Ảnh hưởng sâu xa**

"Ngân Hà Tinh Chủ không phải sinh mệnh của dòng sông thời gian, sao có thể có lực lượng lôi kéo chúng ta, những kẻ đạt thập nhị giai này, xuống dưới kia chứ?"

Từng vị chung cực giả thập nhị giai khó mà tin nổi, dòng sông thời gian không gian là nơi căn bản để sinh mệnh chiếu rọi, muốn lôi kéo một sinh mệnh thập nhị giai ở nơi này ư? Vậy thì cần bản chất sinh mệnh mạnh mẽ đến cỡ nào?

"Sao lại không thể?"

"Các ngươi đừng quên một màn Ngân Hà Tinh Chủ vừa rồi đè lên người t·h·i·ê·n Vũ Trần kia."

Chung cực giả Vũ tộc mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều chung cực giả thập nhị giai lập tức phản ứng kịp.

Đúng vậy.

Ngay cả việc một kẻ thập nhất giai áp chế thập nhị giai cũng đã xuất hiện rồi.

Sinh mệnh trong dòng sông thời gian lôi kéo sinh mệnh bên bờ dòng sông thời gian, cũng không phải là chuyện tuyệt đối không thể xảy ra.

"t·h·i·ê·n Vũ Trần... Lần này vấp ngã lớn rồi."

Chung cực giả Ngục tộc thấp giọng nói.

Giờ phút này, từng vị chung cực giả thập nhị giai sừng sững bên bờ dòng sông thời gian, ngóng nhìn.

Nhưng không một ai trong số đó nguyện ý ra tay, tiến vào dòng sông thời gian để cứu t·h·i·ê·n Vũ Trần.

Cho dù là mấy vị chung cực khác của t·h·i·ê·n Vũ tộc, cũng chỉ lẳng lặng đứng bên bờ, không hề có ý định cứu giúp?

Cứu giúp ư?

Cứu giúp bằng cách nào?

Sinh mệnh thập nhị giai trời sinh bài xích với dòng sông thời gian, một khi dám tiến vào dòng sông thời gian, việc đầu tiên phải đối mặt là cái giá bị ăn mòn bản chất sinh mệnh tr·ê·n phạm vi lớn.

Ầm ầm.

Ngay khi đông đảo chung cực giả thập nhị giai nhìn chằm chằm dòng sông thời gian, mặt nước trường hà vốn đang chảy trôi bình tĩnh, đột nhiên bắt đầu gợn sóng.

Gợn sóng không ngừng tăng lên, không ngừng kịch liệt, cuối cùng hình thành bọt nước, tựa như hai con cự thú tiền sử đang quần nhau dưới nước sông.

...

"Mau cút đi!!"

Bên trong dòng sông thời gian, t·h·i·ê·n Vũ Trần cảm nhận được bản chất sinh mệnh của bản thân không ngừng suy yếu, vừa kinh vừa sợ, liền phấn khởi phản kháng.

Lâm Nguyên lơ đễnh, hắn có thể cảm nhận được ảnh hưởng, áp chế của dòng sông thời gian đối với t·h·i·ê·n Vũ Trần, giờ phút này hắn chỉ cần ngăn chặn vị sinh mệnh thập nhị giai t·h·i·ê·n Vũ Trần này là được.

Vượt qua thời hạn nhất định, đối phương sẽ phải đối mặt với nguy cơ sinh mệnh bản chất suy yếu.

"A a a a!!"

Hai mắt t·h·i·ê·n Vũ Trần đỏ bừng, hai mươi bốn đôi cánh chim sau lưng lắc lư.

Trong im lặng, hai đôi cánh chim bắt đầu sụp đổ.

Ầm ầm.

Lực lượng của t·h·i·ê·n Vũ Trần tăng vọt, trong lúc giơ tay nhấc chân liền đ·á·n·h lui Lâm Nguyên, sau đó vọt thẳng ra dòng sông thời gian, hoảng hốt chạy về phía bờ.

"Ra rồi?"

"t·h·i·ê·n Vũ Trần ra rồi."

Rất nhiều người thuộc thập nhị giai bên bờ thấy thế, khẽ thở phào.

Bọn hắn cũng chú ý tới khí tức hư nhược của t·h·i·ê·n Vũ Trần, cùng việc hai mươi bốn đôi cánh chim biến thành hai mươi hai, nhưng chỉ cần thoát khỏi dòng sông thời gian là tốt rồi.

"Đi."

Mấy vị Thủy Tổ khác của t·h·i·ê·n Vũ tộc nhanh chóng tiếp ứng t·h·i·ê·n Vũ Trần, rồi thân hình biến m·ấ·t, trở về cương vực t·h·i·ê·n Vũ tộc.

...

"Đáng tiếc..."

Dưới dòng sông thời gian, Lâm Nguyên nhìn theo t·h·i·ê·n Vũ Trần bỏ chạy, trong lòng có chút tiếc nuối.

Tại chủ vũ trụ, Lâm Nguyên dù có xuất động chân thân bản tôn, thôi động mấy món v·ũ k·hí Tịch Đạo cảnh cực phẩm kia, cũng tuyệt đối không có hy vọng đ·á·n·h g·iết một vị chung cực giả thập nhị giai.

Thái Cực Nguyên Thần cầm trong tay binh khí thập nhị giai, liên tục c·h·é·m ra mấy chục vạn đao, chỉ sợ cũng chỉ làm t·h·i·ê·n Vũ Trần bị một chút thương thế rất nhỏ.

Thời gian lâu hơn, những chung cực giả thập nhị giai khác kịp phản ứng cũng sẽ ngăn cản.

Nhưng trong dòng sông thời gian thì sao?

t·h·i·ê·n Vũ Trần lại có khả năng chân chính vẫn lạc.

Nhưng bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên và t·h·i·ê·n Vũ Trần vẫn có chênh lệch rất lớn, dù đối phương dồn chín thành tâm lực để chống lại sự ăn mòn từ toàn bộ dòng sông thời gian.

Một khi t·h·i·ê·n Vũ Trần bắt đầu liều m·ạ·n·g, Lâm Nguyên thậm chí còn không thể ngăn chặn đối phương.

...

Mặc dù không triệt để lưu lại t·h·i·ê·n Vũ Trần, nhưng vẫn đạt được mong muốn của Lâm Nguyên.

Bởi vì thương thế của t·h·i·ê·n Vũ Trần gần như có thể dùng hai chữ khó bù để hình dung.

Không nói đến việc tự thân sinh mệnh bản chất bị ăn mòn trong dòng sông thời gian, chỉ riêng việc hai đôi cánh chim vỡ nát để thoát khỏi dòng sông thời gian.

Chỉ sợ cũng khiến t·h·i·ê·n Vũ Trần phải trả một cái giá không thể đảo ngược.

Lực lượng hạch tâm của t·h·i·ê·n Vũ tộc đều nằm ở cánh chim sau lưng, cho dù đạt đến thập nhị giai cũng vậy.

Cánh chim vỡ nát có thể giúp tăng thực lực một cách tạm thời, nhưng sau đó phải đối mặt với suy yếu thực lực gần như vĩnh viễn.

t·h·i·ê·n Vũ Trần là một sinh mệnh thập nhị giai, dù có thể khôi phục hai đôi cánh chim đã vỡ, chỉ sợ cũng là chuyện của ức ức vạn năm sau.

Trong thời gian trước khi khôi phục, t·h·i·ê·n Vũ Trần chỉ sợ mặt cũng không dám lộ ra.

Một chung cực giả t·h·i·ê·n Vũ tộc chỉ có hai mươi hai đôi cánh chim, thực lực ước chừng xếp hạng chót trong số các sinh mệnh thập nhị giai.

...

"Ừm?"

"Những kẻ thập nhị giai này chưa rời đi?"

Lâm Nguyên t·r·ố·n ở dưới nước sông, nhìn thấy bên bờ dòng sông thời gian, rất nhiều chung cực giả thập nhị giai vẫn đang nhìn chằm chằm xuống nước sông.

Nhưng Lâm Nguyên chú ý rõ ràng, giờ phút này vị trí mà những chung cực giả thập nhị giai kia đang sừng sững, đã cách dòng sông thời gian một đoạn khá xa.

Trước kia, những chung cực giả thập nhị giai này đều sừng sững bên bờ, quan s·á·t dòng sông thời gian.

Cho "cá lớn" ngẫu nhiên nhảy ra khỏi mặt nước ngưỡng mộ.

Nhưng hiện tại, đã không thể xem là bên bờ nữa.

"Đều đang đề phòng ta?"

Lâm Nguyên thở dài, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn có thể lôi kéo t·h·i·ê·n Vũ Trần vào dòng sông thời gian như vậy, chủ yếu là do sự bất ngờ.

t·h·i·ê·n Vũ Trần căn bản không hề dự liệu được sự lôi kéo từ dưới dòng sông thời gian.

Cho nên mới rơi vào kết cục như vậy.

Nhưng loại chuyện này nhiều nhất chỉ có thể làm một lần.

Hiện tại những chung cực giả thập nhị giai này đã có phòng bị, luôn cảnh giác Lâm Nguyên dưới dòng sông thời gian, muốn phục khắc lại là không thể.

Thứ nhất, cự ly quá xa, chỉ sợ Lâm Nguyên phải leo lên nửa người mới có thể đến chỗ những chung cực giả thập nhị giai kia.

Thứ hai, khi chung cực giả thập nhị giai có phòng bị, sẽ phản ứng ngay lập tức, với chênh lệch bản chất sinh mệnh, Lâm Nguyên rất khó tiếp tục lôi kéo bọn họ xuống.

"Nhưng cũng không cần loại t·h·ủ đ·o·ạ·n này."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, việc hắn xung kích chung cực sắp đến, nếu mọi chuyện thuận lợi, hắn sẽ cùng những chung cực giả thập nhị giai kia sừng sững bên bờ, không cần t·r·ố·n dưới nước sông đ·á·n·h lén nữa.

...

Bên bờ dòng sông thời gian.

Từng vị chung cực giả thập nhị giai cách xa mặt nước.

"Thương thế của t·h·i·ê·n Vũ Trần, ước chừng đến khi vũ trụ kỷ này kết thúc, cũng khó mà khôi phục hoàn toàn."

"Không sai, nước sông thời gian ăn mòn bản chất sinh m·ạ·n·g đối với chúng ta, những người ở thập nhị giai quá nặng nề."

"t·h·i·ê·n Vũ tộc tổn thất nặng nề, ước chừng sẽ ảnh hưởng đến sau đại p·h·á diệt của vũ trụ..."

Đối với bất kỳ sinh mệnh thập nhị giai nào, đại p·h·á diệt của vũ trụ không khác nào Quỷ Môn Quan.

Nếu không đạt đến đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, chỉ có một nửa, thậm chí là tỷ lệ nhỏ hơn để sống sót.

Với trạng thái hiện tại của t·h·i·ê·n Vũ Trần, đừng nói đến việc tăng thực lực trước khi đại p·h·á diệt của vũ trụ, việc có thể khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh cũng khó khăn.

Trong tình huống này, khả năng t·h·i·ê·n Vũ Trần s·ố·n·g sót qua đại p·h·á diệt của vũ trụ, ước chừng chỉ có hai đến ba thành, thậm chí còn thấp hơn.

Tịch Đạo cảnh càng mạnh, tỷ lệ s·ố·n·g sót qua đại p·h·á diệt của vũ trụ càng cao, cho đến khi đạt đến đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, sẽ vượt qua đại p·h·á diệt của vũ trụ một cách chắc chắn.

Giờ đây, vì sao các chung cực giả thập nhị giai không muốn ra tay c·h·é·m g·iết lẫn nhau?

Một là các chung cực giả rất khó phân thắng bại thật sự, việc c·h·é·m g·iết không có ý nghĩa quá lớn.

Hai là phân thắng bại thì sao? G·i·ế·t đ·ị·c·h một ngàn tự tổn tám trăm, ngươi đả thương nặng đ·ị·c·h nhân, tất cả mọi người là thập nhị giai, khi liều m·ạ·n·g phản kháng, chắc chắn chính mình cũng sẽ nh·ậ·n thương thế.

Như vậy sẽ ảnh hưởng đến trạng thái bản thân và chiến lực khi đối mặt với đại p·h·á diệt của vũ trụ trong tương lai.

Nếu không thể vượt qua đại p·h·á diệt của vũ trụ, đối với bất kỳ chung cực giả thập nhị giai nào, chính là t·ử v·ong hoàn toàn, không có bất kỳ khả năng nào khác.