Ngao Lương, Giản Tiểu Du hai người hoảng sợ.

Trong cảm nhận của hai người bọn họ, Lữ Thiếu Khanh từ một người vật vô hại như thỏ trắng bé nhỏ biến thành một con yêu thú có thể nuốt chửng cả trời đất.

Bất cứ lúc nào cũng có thể há miệng nuốt chửng cả hai người vào bụng.

Càng kinh khủng hơn là, một luồng linh thức to lớn bao vây lấy hai người bọn họ.

Linh thức đầy tính công kích, bao phủ lấy hai người, như vô số đao kiếm, đâm thẳng vào cơ thể của họ, xông thẳng đến thức hải.

Trước luồng linh thức này, hai người cảm thấy mình như những con kiến nhỏ bé giữa trời đất, đang đối mặt với thiên uy, run rẩy không thể phản kháng.

"A..."

Giản Tiểu Du không biết phải làm sao nữa, hét lên thất thanh.

"Khốn kiếp, chết tiệt!" Ngao Lương có vẻ khá hơn Giản Tiểu Du một chút.

Ngao Lương đã nhận ra nguy hiểm, theo bản năng muốn phản kháng.

Hắn vận chuyển linh lực muốn đẩy luồng linh thức đang xâm nhập vào cơ thể mình ra.

Nhưng tất cả đều vô ích.

Hai người bọn họ từ đầu đã coi thường Lữ Thiếu Khanh, thậm chí không thèm liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Từ xưa đến nay không hề nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ ra tay với bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột ra tay, bọn họ không có bất kỳ sự phòng bị nào.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã đạt tới Kết Đan tầng tám cảnh giới.

Mạnh hơn bọn họ rất nhiều.

Đánh vào lúc họ không hề phòng bị.

Ngao Lương và Giản Tiểu Du dù có đến từ Trung châu, cũng phải trúng chiêu.

Linh thức của Lữ Thiếu Khanh không ngừng công kích thức hải của bọn họ.

Hai người run rẩy, sắc mặt lộ vẻ thống khổ.

Linh thức to lớn như nước trên trời, cuồn cuộn không ngừng đổ xuống, không ngừng đánh thẳng vào thức hải của họ.

Hai người đã sắp hôn mê, chỉ đang cố gượng chống đỡ theo bản năng.

Ngay lúc hai người sắp ngất đi, Lữ Thiếu Khanh thu lại linh thức, tan đi uy áp.

Áp lực của Ngao Lương và Giản Tiểu Du giảm xuống, cả hai đều ngã quỵ xuống đất, thở hồng hộc.

Sắc mặt trắng bệch, đau đầu như muốn nứt ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, như vừa được vớt lên từ nước, chật vật đến cực điểm.

Trong khoảnh khắc, hai người đã suýt nghĩ rằng mình sẽ chết.

Ngay cả bây giờ, đầu của hai người cũng đau đến muốn nổ tung, cảm giác như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt hai người, cười tủm tỉm nói: "Không cần khách khí như thế, làm lễ lớn vậy làm gì?"

Ngao Lương và Giản Tiểu Du trong lòng hận đến phát điên, nhưng lại không dám làm gì.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đã cho họ biết người này đáng sợ đến mức nào.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ như cừu non đợi làm thịt, không có chút sức chống cự nào.

"Tiền, tiền bối!" Ngao Lương vội vàng đứng lên, hướng Lữ Thiếu Khanh cung kính hành lễ, "Vãn bối mắt không nhận ra Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, mong tiền bối thứ tội."

Ngao Lương rất rõ ràng, đây không phải Trung châu, tay của Ngao gia không vươn tới nơi này.

Người ta không nể mặt Ngao gia, Ngao gia cũng không làm gì được người ta.

Kẻ ở dưới mái hiên, cúi đầu mới là cách hành xử đúng đắn.

Nhưng Giản Tiểu Du lại không chấp nhận được sự thật này.

Lữ Thiếu Khanh lúc đầu hèn mọn trước mặt nàng đến mức không bằng nô bộc nhà nàng, bây giờ lại muốn biến thành tiền bối của nàng?

Còn muốn nàng ngược lại hành lễ với Lữ Thiếu Khanh?

Nàng đến từ đại thế gia Trung châu, dù không phải người trực hệ nàng cũng được vô số thế lực coi trọng, cung kính hết mực.

Tại Trung châu, cho dù là Nguyên Anh, biết nàng là người nhà họ Giản, cũng phải đối xử khách khí, không dám tự cao tự đại với nàng.

Từ khi sinh ra đến giờ, nàng chưa bao giờ phải chịu thiệt thòi như vậy.

Nàng cực kỳ tức giận, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hét lên: "Ngươi, ngươi đáng chết."

"Ngươi có biết ta là ai không? Ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi có tin ta chỉ cần một câu, liền có thể khiến ngươi vạn kiếp bất phục không?"

Lữ Thiếu Khanh bực mình, cô nàng này có vấn đề về não à?

Lữ Thiếu Khanh không thèm nói nhảm, trừng mắt nhìn nàng một cái, linh lực khổng lồ tuôn trào ra.

Giáng mạnh xuống người Giản Tiểu Du, Giản Tiểu Du không kịp đề phòng, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại ra tay với mình.

Nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, như pháo bắn ra ngoài.

Máu tươi phun ra, hơi thở yếu ớt.

Tiếp đó, linh thức như một tên cướp xông vào thức hải của nàng, đánh cho nàng một trận tơi bời.

"A!"

Giản Tiểu Du ngất đi, nằm gục trên mặt đất, bất động.

Sắc mặt của Ngao Lương càng thêm khó coi, hắn thậm chí không dám nhúc nhích một cái.

Để mặc Lữ Thiếu Khanh đánh Giản Tiểu Du thành ra như vậy.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thu thập Giản Tiểu Du xong, mới nghi ngờ hỏi Ngao Lương: "Đầu óc cô nàng này có vấn đề à?"

Ngao Lương rất muốn gật đầu đồng ý.

Hắn cũng biết rõ người này đáng sợ đến mức nào, còn dám lớn tiếng uy hiếp, nói lời hung ác với người ta.

Không thu dọn ngươi thì thu dọn ai?

Dù là đồng bọn, nhưng trong lòng Ngao Lương không hề thương cảm cho Giản Tiểu Du.

Đây là do Giản Tiểu Du tự mình chuốc lấy.

Lữ Thiếu Khanh thấy Ngao Lương im lặng không nói gì, trong lòng thầm khinh bỉ.

Đồng bọn mình bị đánh thành ra thế này, mà vẫn đứng bên cạnh im lặng.

Ngay cả một câu xin xỏ, nhận lỗi cũng không dám nói, thật là đồ vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Ngao Lương, hỏi: "Ngươi không định báo thù cho cô ta à?"

Đồng thời, lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng, nếu Ngao Lương có gan ra tay, hắn sẽ không do dự giáng một đòn sấm sét vào Ngao Lương.

Sắc mặt của Ngao Lương rất khó coi, nếu có thể ra tay hắn đã sớm làm rồi.

Vấn đề là hắn không có lòng tin có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực mà Lữ Thiếu Khanh thể hiện khiến hắn từ tận đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Ít nhất cũng phải là thực lực Kết Đan trung kỳ, còn hắn mới chỉ là Kết Đan sơ kỳ, làm sao đánh lại?

Nên đành chọn im lặng để bày tỏ thái độ của mình.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn Ngao Lương càng thêm khinh miệt, cái gọi là đệ tử thế gia Trung châu, còn không bằng sư muội của ta có khí phách.

Hắn lười nói nhảm với loại người này, trực tiếp hỏi Ngao Lương: "Các ngươi đến đây để làm gì?"

Ngao Lương không dám giấu giếm, kể ra mục đích đến đây của hai người.

Sau khi nghe Ngao Lương nói, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng biết họ đến đây vì mục đích gì.

Thì ra, năm nhà ba phái ở Trung Châu đã hợp lực, thành lập một học viện Trung châu.

Dự định chiêu mộ các tuấn tài trẻ tuổi trên khắp thiên hạ vào học viện học tập.

Đối với một vài thiên tài nổi danh, học viện sẽ tuyển thẳng.

Ngao Lương và Giản Tiểu Du hai người đến đây để đưa giấy chứng nhận nhập học cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn dù ở Trung Châu cũng có chút danh tiếng.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì thầm: "Không phải kẻ địch."

Có chút tiếc nuối.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, hỏi Ngao Lương: "Các ngươi lập ra cái học viện Trung châu này để làm gì?"

Chắc chắn Ngao Lương không thể biết được, hắn lắc đầu, cho thấy mình cũng không rõ.

"Đây là quyết định của những nhân vật lớn phía trên, chúng tôi làm sao mà biết được?"

Điều này cũng đúng.

Không chừng các đại lão phía trên đang ngoáy mũi thì bất chợt nảy ra một ý tưởng như vậy, cũng không có gì lạ.

"Điều kiện tuyển thẳng là gì?"

Lữ Thiếu Khanh thấy có chút hứng thú với học viện Trung châu này.

Nếu có cơ hội, hắn không ngại đến xem sao.

Những chuyện này cũng không có gì bí mật, Ngao Lương không giấu giếm.

Ngao Lương kể rõ: "Trước mười lăm tuổi Trúc Cơ, trước hai mươi lăm tuổi Kết Đan đều có thể được tuyển thẳng."

Ấy da, xem ra sư muội ngốc của mình không đủ tiêu chuẩn rồi.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi: "Kế Ngôn đã là Nguyên Anh, hắn còn có thể đến học làm học sinh?"

Bảo một người Nguyên Anh đến làm học sinh, ghê vậy sao?

Ngao Lương ngẩn người, lộ vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nguyên, Nguyên Anh?"

Giọng của Ngao Lương tràn đầy vẻ khó tin: "Hắn, hắn đã thành Nguyên Anh?"

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, tin này không chỉ mỗi Tề Châu biết, mà Đông Châu, Yến Châu cũng có người biết.

Hơn nữa Đan Duyệt còn công bố trên Thiên Cơ Báo rồi mà.

Thằng cha này không biết à?

"Ngươi không biết thật sao?"

Ngao Lương giải thích: "Hai người chúng tôi mấy tháng trước đã xuất phát, lúc nào không phải là đang vội đi đường, thì là ngồi xuống tu luyện, cũng không rõ chuyện bên ngoài."

Cuối cùng, anh ta lại hỏi: "Tiền bối, Kế Ngôn, thật sự đã thành Nguyên Anh rồi à?"

Hắn rất khó tin đây là sự thật.

Kế Ngôn bao nhiêu tuổi chứ?

Còn trẻ như vậy mà đã thành Nguyên Anh, thiên phú như thế dù ở Trung châu cũng không mấy ai sánh bằng.

"Ta lừa các ngươi có lợi gì sao?" Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ Ngao Lương: "Chuyện nhỏ như thế này, nhìn ngươi xem, cứ như chưa thấy chuyện đời."

Ngao Lương dở khóc dở cười, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Hắn cùng Giản Tiểu Du mới đến, coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ lại bị người khác khinh bỉ là chưa thấy chuyện đời, nhất thời bực bội.

Hắn đến từ Trung Châu, tự cho mình là ở trên cao, tại Tề Châu này không có gì có thể làm họ ngạc nhiên cả.

Nhưng cuối cùng vẫn bị tin tức này làm cho chấn động.

Hắn tin rằng Lữ Thiếu Khanh không cần thiết phải lừa bọn họ, chuyện này chỉ cần tìm hiểu một chút là sẽ rõ ràng.

"Thôi, trở lại chuyện chính," Lữ Thiếu Khanh chờ cho bọn họ tiêu hóa xong, mới mở miệng nói: "Nguyên Anh còn có thể đến học làm học sinh?"

Các ngươi có biết gia hỏa kia kinh khủng như thế nào không.

Là học sinh, có người nào dạy được hắn không?

Ngao Lương gật đầu: "Có thể làm học sinh, dù sao phần lớn giáo sư đều là Hóa Thần."

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên nghiêm túc.