Hạ Chính Nhiên kinh hãi tột độ, không ngờ Lữ Thiếu Khanh không đi đối phó Tư Mã Quân đã hấp hối, mà lại nhắm mục tiêu vào hắn.

Bất quá dù sao hắn cũng là bậc Kết Đan uy tín lâu năm.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, dù Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, hắn vẫn dựa vào bản năng cấp tốc phản ứng.

Vội vàng, vung ra hai đạo pháp quyết.

Hai quả cầu lửa nhanh chóng hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mang theo nhiệt độ nóng rực hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, hai quả cầu lửa nhẹ nhàng bị đánh tan.

Nhưng Hạ Chính Nhiên đã dựa vào chút thời gian ngắn ngủi cản Lữ Thiếu Khanh, thân ảnh bùng lên, lùi về sau.

Lữ Thiếu Khanh đuổi sát không buông, thấy Hạ Chính Nhiên đang tùy thời phản kích.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, "Có người xúi giục ngươi tới đối phó ta sao?"

"Nếu ta đoán không sai, hẳn là một nữ nhân mặc đồ đỏ."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh như một đòn chí mạng, khiến Hạ Chính Nhiên mặt biến sắc.

Đồng thời động tác trên tay cũng không kìm được mà chậm lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, linh thức khổng lồ mãnh liệt phát ra, như rắn độc tấn công Hạ Chính Nhiên.

Hạ Chính Nhiên cảm nhận được cỗ linh thức to lớn của Lữ Thiếu Khanh, lần nữa kinh hãi.

"Ngươi, ngươi..."

Hạ Chính Nhiên lúc này mới thật sự sợ hãi.

Đoán được hắn bị người xúi giục tới đây, lại còn có linh thức đáng sợ như vậy.

Hắn biết mình đã trêu nhầm người.

Ý chí chiến đấu vừa rồi trỗi dậy của hắn lại lần nữa dập tắt.

Lần này hắn hoàn toàn mất ý chí, không dám giao đấu với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

"Muốn đi? Muộn rồi!"

Đã biết đáp án, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhiều lời.

Linh thức hung hăng công kích Hạ Chính Nhiên, thân thể Hạ Chính Nhiên chấn động, dừng lại, lộ vẻ thống khổ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh như quỷ mị xuất hiện trước mặt Hạ Chính Nhiên, trường kiếm trong tay tỏa sáng, hướng về phía Hạ Chính Nhiên hung hăng chém một kiếm.

Đầu Hạ Chính Nhiên bay lên, trên mặt vẫn còn vẻ kinh ngạc cùng thống khổ.

"Chúc, Hạ huynh..."

Tiêu Nghĩa Khánh kinh hoàng tột độ.

Lữ Thiếu Khanh không cho Hạ Chính Nhiên bất kỳ cơ hội nào, kiếm khí nhập thể, nghiền nát linh hồn hắn, tiêu diệt triệt để.

Sau đó không quay đầu lại, trường kiếm khẽ vung, một đạo kiếm khí cắm vào Tư Mã Quân đang quỳ trên mặt đất.

Thân thể Tư Mã Quân run rẩy mấy lần, con ngươi trợn to, cuối cùng mất đi ánh sáng, thành một bộ thi thể quỳ.

Trong nháy mắt, Hạ Chính Nhiên và Tư Mã Quân chết không thể chết thêm.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh khóa chặt vào Tiêu Nghĩa Khánh.

Ánh mắt bình tĩnh khiến linh hồn Tiêu Nghĩa Khánh cũng run rẩy.

Thật đáng sợ.

Có lẽ là trước tử vong, đầu óc trở nên minh mẫn hơn.

Lúc này hắn đã hiểu vì sao trong lòng vừa rồi cảm thấy không thích hợp.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngón tay run rẩy, "Ngươi, ngươi luôn cố ý giữ lại thực lực?"

Hạ Chính Nhiên dù đã mất ý chí chiến đấu, cũng không đến nỗi bị Lữ Thiếu Khanh xử lý nhẹ nhàng như vậy.

Giải thích duy nhất chính là, Lữ Thiếu Khanh một mực che giấu thực lực.

Nhưng, tại sao phải làm vậy?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng kinh hãi không thôi.

Hiện tại ba người chỉ còn lại một mình hắn.

Làm sao không khiến hắn hoảng sợ.

Hắn nhận lời mời của Hạ Chính Nhiên, vốn tới giúp đỡ bằng hữu, không ngờ lại gặp phải một kẻ giả heo ăn thịt hổ.

Trong mắt họ, Lữ Thiếu Khanh tuy có thực lực, nhưng trước mặt ba cao thủ Kết Đan của bọn họ, chút thực lực cỏn con ấy không đáng một kích.

Hiện tại xem ra, cả ba đều đã sai.

Thực lực của họ mới là không đáng một kích trước Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại quần áo tả tơi, nhìn có vẻ rất thảm hại.

Nhưng khí tức của hắn không hề suy yếu, vẫn khiến người ta kinh sợ.

Đối diện Tiêu Nghĩa Khánh, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ngươi đoán xem?"

Hai chữ khiến Tiêu Nghĩa Khánh suýt chút nữa huyết khí nghịch chuyển, hộc máu ba lần.

Tới giờ phút này, còn vô sỉ như vậy sao?

Nói thật có thể chết sao?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bình thản, Tiêu Nghĩa Khánh nén giận trong lòng, miễn cưỡng nở nụ cười.

Nụ cười gượng gạo, rất khó coi, nhưng lúc này, hắn có thể cười đã là rất khó.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, giữa chúng ta chắc là có hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Nghĩa Khánh như nhìn thằng ngốc, kì lạ, "Không nên chứ."

"Không có gì là không nên," Tiêu Nghĩa Khánh đã không muốn đánh, việc hắn cần làm bây giờ là bảo toàn bản thân, hắn càng khiêm tốn, thậm chí có chút khom người, "Chúng ta thật sự là hiểu lầm."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thậm chí mang vài phần thương hại, lão già này đã già lẩm cẩm rồi.

"Ta nói là ngươi ở độ tuổi này không nên chứ, sống lâu thế này rồi, coi một câu hiểu lầm có thể giải quyết sao?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm về phía Tiêu Nghĩa Khánh, hét lớn, "Tới đi, quyết một phen sinh tử."

Trong lòng Tiêu Nghĩa Khánh càng thêm giận dữ, mình đã hạ mình như vậy rồi mà còn bị chế giễu.

Thật cho là ta dễ bắt nạt sao?

Ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nói, "Đừng ép ta."

"Chính là muốn ép ngươi," Lữ Thiếu Khanh không cho Tiêu Nghĩa Khánh đường lui, "Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi còn không ra tay, ta phải dùng kiếm chém ngươi đó."

Chuyện đã tới nước này, Tiêu Nghĩa Khánh biết mình đã không còn đường lùi.

Rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh muốn đuổi tận giết tuyệt.

Hắn nghiến răng, gầm lên, "Chiêu vừa rồi của ta, ngươi còn dám đỡ không?"

Trong ánh mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, hận không thể giết Lữ Thiếu Khanh cho thống khoái.

"Đến, đến," Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, vô cùng ngạo mạn, "Chỉ là thiên lôi, không làm gì được ta."

"Tốt, tốt," Tiêu Nghĩa Khánh ngược lại bật cười, "Hậu sinh khả úy, nếu vậy, vậy thì nhận thêm một chiêu của ta."

"Nếu như ta đánh không lại ngươi, ta cũng nhận."

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã bị lừa, trong lòng Tiêu Nghĩa Khánh nảy lên một tia hy vọng.

Thế đạo này, hắn phải liều mạng.

"Uống!"

Tay hắn cầm pháp trượng dài, gõ mạnh xuống đất, một cỗ dao động linh lực mạnh mẽ từ chỗ hắn tỏa ra.

Trong chốc lát, thiên địa nổi cuồng phong, trên trời phút chốc mây đen ùn ùn kéo đến, còn dày đặc hơn vừa nãy mấy phần.

Cũng như trước đó, vô số lôi điện xuyên qua trong mây đen.

Linh lực trong cơ thể Tiêu Nghĩa Khánh điên cuồng tuôn ra, rót vào trong pháp trượng.

Pháp trượng rót linh lực tản ra ánh sáng trắng, lại càng ngày càng mạnh mẽ.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, bình tĩnh nhìn hắn, không thừa cơ công kích.

Đồ tự đại, chờ chết đi.

Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng cười lạnh.

Tiêu Nghĩa Khánh hét lớn một tiếng, giơ pháp trượng lên cao.

"Ngươi đã mắc lừa, chịu chết đi!"

"Ầm ầm!"

Trên trời một đạo thiên lôi màu tím từ trên trời giáng xuống, lôi màu tím xuất hiện, tỏa ra một cỗ dao động khủng bố.

Ánh sáng thiên lôi tím chiếu sáng toàn bộ bầu trời, mang theo tiếng oanh minh đáng sợ, như một con lôi long tím, xuyên qua hư không, lao thẳng xuống đầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cố ý la hoảng lên, "Lão già, ngươi lại dám chơi xỏ ta?"

Tiêu Nghĩa Khánh cười ha ha, trong giọng nói tràn đầy đắc ý, "Ngươi chết đi, đây là tuyệt chiêu cuối cùng của ta, dù là Kết Đan tầng chín, cũng không đỡ được."

"Đi chết đi."

Theo Tiêu Nghĩa Khánh dứt lời, lôi đình màu tím cũng giáng xuống người Lữ Thiếu Khanh.

"A..."

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, âm thanh truyền đi rất xa.

Tiêu Nghĩa Khánh trong lúc hưng phấn cũng có chút nghi hoặc, la lớn vậy để làm gì?

Chẳng lẽ là không cam tâm trước khi chết, nên mới hô to vậy?

Nhưng mặc kệ thế nào, hắn đáng chết rồi phải không?

Tiêu Nghĩa Khánh tràn đầy tự tin với chiêu này của mình.

Nhưng nghĩ đến sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, hắn cầm pháp trượng, chuẩn bị ra chiêu lần nữa.

Thiên lôi màu tím cuồn cuộn, sau khi rơi xuống, thiên địa chấn động, như muốn xé rách mặt đất.

Nhìn dư chấn khủng khiếp không ngừng, Tiêu Nghĩa Khánh trong lòng càng tự tin hơn.

Không ai có thể sống sót sau một đòn tấn công như vậy?

Hắn vừa thở phào, giây tiếp theo liền cảm nhận được nguy hiểm.

Một con chim nhỏ màu lửa đỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Chim nhỏ bé nhỏ, lông vũ màu đỏ lửa, trông có vẻ rất đáng yêu.

Tiêu Nghĩa Khánh còn chưa kịp ngạc nhiên vì sao lại có chim nhỏ xuất hiện ở đây.

Chim lửa nhỏ hét một tiếng, vỗ cánh, như một tia chớp lao vào cơ thể hắn.

Biểu cảm trên mặt Tiêu Nghĩa Khánh ngưng lại.

"Kiếm..."

Chữ cuối cùng hắn còn chưa nói hết, ánh mắt đã trở nên ảm đạm, ý thức rơi vào bóng tối.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh hiện ra, quần áo trên người trong lúc công kích vừa rồi rách nát, tả tơi, trên người đầy vết thương lớn nhỏ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh băng lãnh, nhìn Tiêu Nghĩa Khánh ngã xuống đất.

Sau đó nhìn về phía xa một cái, bỗng nhiên quỳ một chân xuống, thở hổn hển, khí tức trong nháy mắt cũng suy yếu.

Không lâu sau, thân ảnh Cổ Liệt xuất hiện...