Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chật vật, Cổ Liệt trên mặt lộ vẻ coi thường.

Thực lực cũng chỉ đến thế, căn bản không cần nhiều mưu mô xảo quyệt như vậy.

Cổ Liệt cũng không vội ra tay, hai tay chắp sau lưng khinh miệt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy Cổ Liệt xuất hiện, trên mặt không hề tỏ vẻ ngạc nhiên.

"Cổ trưởng lão, ngươi vẫn không yên lòng ta, cái thằng con rể Điểm Tinh phái này, cố ý quay lại sao?"

Cổ Liệt hừ lạnh một tiếng, một luồng linh lực ba động đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh loạng choạng lui về sau mấy bước, ôm ngực, kinh ngạc nhìn Cổ Liệt, "Cổ, Cổ trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Đến lúc này còn không hiểu?

Thật là một kẻ ngu xuẩn.

Cổ Liệt trong mắt càng coi thường Lữ Thiếu Khanh, nhàn nhạt nói: "Chuyện đến nước này, ngươi còn chưa rõ chuyện gì xảy ra sao?"

Giọng nói nhàn nhạt, nhưng mang theo sát ý lạnh thấu xương.

Những gì Lữ Thiếu Khanh làm trước đó, theo Cổ Liệt đều là đang sỉ nhục Điểm Tinh phái.

Hắn mang ý định giết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi hết lần này đến lần khác làm nhục Điểm Tinh phái ta, ngươi đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh không vui nói: "Ngươi nói nhục là nhục à."

"Ta còn chưa kịp để ý người khác đánh giá về Vân Tâm, thừa nhận quan hệ giữa ta và Vân Tâm, chưởng môn suýt chút nữa đánh ta."

"Ta cũng kiên định yêu Vân Tâm, ta mới là người chịu thiệt, được không?"

Cổ Liệt nhịn không được gầm lên: "Chuyện đến nước này rồi, còn dám nói."

"Ngươi thật đáng chết!"

Nói xong, trong tay hai tấm linh phù vung ra.

Vừa ra tay liền là hai tấm linh phù Tam phẩm.

Hai tấm linh phù trên không trung vỡ ra, trong chốc lát, mắt Lữ Thiếu Khanh bị vô số lá cây màu xanh chiếm cứ.

Vô số lá cây được tạo thành từ linh lực xuất hiện, chúng to cỡ bàn tay, mép hình răng cưa, phía trên tản ra hàn quang đáng sợ.

Lá cây như phi tiêu, trong không khí phát ra tiếng rít bén nhọn, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt trên mặt cười lạnh càng thêm dữ tợn, hắn Kết Đan tầng tám, đây không phải toàn lực ra tay, nhưng hắn tin cũng đủ dùng.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể nào chống đỡ nổi.

"Đánh với mấy kẻ Kết Đan trung kỳ cũng thành lưỡng bại câu thương, đối mặt với ta, ngươi làm sao chống đỡ?"

Lời Cổ Liệt vừa dứt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Bởi vì một đạo kiếm quang xẹt qua, những lá cây bay đầy trời đột nhiên nổ tung.

Chỉ trong nháy mắt, công kích của hắn đã bị hóa giải.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh cũng lại xuất hiện trước mặt Cổ Liệt.

Trong lòng Cổ Liệt kinh hãi: "Ngươi, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh không khách khí ngắt lời, "Chưa thấy soái ca bao giờ à?"

Rồi nhẹ nhàng phủi y phục rách nát của mình, lẩm bẩm: "Biết rõ ngươi sát ý với ta sâu thế này, ta đã không giả vờ."

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh cũng không vội ra tay với Cổ Liệt, mà hỏi Cổ Liệt, "Vân Tâm nha đầu kia đâu?"

Trong lòng Cổ Liệt giật mình, theo bản năng muốn phủ nhận.

Lữ Thiếu Khanh đã đi trước một bước, nói: "Không cần phủ nhận, ta biết rõ nàng tới đây."

"Nếu không ta cũng sẽ không ở đây chơi với ngươi lâu như vậy."

"Thật cho là ta rảnh lắm à?"

Cổ Liệt hừ lạnh một tiếng: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầy vẻ kiêng kị, Tuyên Vân Tâm đến đây ngoại trừ hắn, những đệ tử Điểm Tinh phái khác căn bản không biết.

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định như vậy?

Nếu thật như vậy, tâm tư của hắn không khỏi quá đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đã sớm liệu tính, hắn dứt khoát quát lớn: "Vân Tâm, ra đi, trốn tiếp cũng vô ích thôi."

"Ngươi sai Long Trì chân nhân ba người Tiểu Cường đến, đơn giản là muốn dò xét thực lực của ta, để chúng tiêu hao thực lực của ta, lại để Cổ Liệt lão già này đến đối phó ta, để bảo đảm chắc chắn không thể sai sót."

Không có chút phản hồi.

Cổ Liệt cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại, Tuyên Vân Tâm không hề lộ chút bóng dáng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lẽ nào không đến?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này.

Hắn trăm phần trăm chắc chắn Tuyên Vân Tâm nhất định theo Cổ Liệt bọn họ vào Lăng Tiêu thành.

Không cần nói nhiều, chỉ cần nhìn Cổ Liệt bộ dạng này, hắn cũng có thể trăm phần trăm chắc chắn.

Nghĩ ngợi một chút, Lữ Thiếu Khanh hỏi Cổ Liệt: "Vân Tâm có sao không? Nàng về Điểm Tinh phái có biểu hiện gì khác thường không?"

Khác thường, đương nhiên là có.

Tuyên Vân Tâm khi về bị thương rất nặng, bây giờ vẫn chưa khỏi.

Nhưng đó là chuyện của Điểm Tinh phái, là chuyện của Tuyên Vân Tâm.

Cổ Liệt vừa định nói một câu 'liên quan gì đến ngươi' thì.

Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, hắn hỏi: "Vân Tâm nàng, không bị nghén chứ?"

Mang thai, nghén?

Cổ Liệt há hốc mồm.

Nhìn biểu cảm ngượng ngùng của Lữ Thiếu Khanh, chuyện này, chuyện này chẳng phải là thật sao?

Không có cách nào khác, biểu hiện trên mặt Lữ Thiếu Khanh khiến hắn nhất thời rất khó mà không tin.

Mà đúng lúc này.

Vài dặm bên ngoài, một bóng dáng màu đỏ, như tiên tử Nguyệt Cung phiêu nhiên xuất hiện.

Tuyên Vân Tâm xuất hiện, nàng như một con trâu điên nổi giận xông tới, gào thét: "Tên khốn, ngươi câm miệng cho ta!"

"Ta muốn giết ngươi."

Không nhịn được nữa rồi, để Lữ Thiếu Khanh nói bậy, không chừng còn gán cho nàng sinh mấy đứa.

Nhanh như chớp lao đến, nàng vung ra mấy đạo linh phù về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh.

Tuyên Vân Tâm hiện tại bị thương nặng, thực lực không còn bao nhiêu, công kích của nàng với Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì muỗi đốt, không có chút uy hiếp nào.

Thế mà Lữ Thiếu Khanh lại tỏ ra chật vật, kêu to lên: "Mưu sát chồng mình à."

"Tên khốn, tên khốn!" Tuyên Vân Tâm còn muốn tiếp tục tấn công, nhưng không còn cách nào, cơn đau từ trong cơ thể truyền đến khiến nàng buộc phải dừng lại.

Nếu cứ tiếp tục tấn công, rất dễ bị thương lại.

Cổ Liệt cũng ngăn Tuyên Vân Tâm lại, nói với nàng: "Vân Tâm sư điệt, để ta ra tay. Nỏ mạnh hết đà, không đáng lo."

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy coi thường, cũng đầy tự tin.

"Tên khốn, ngươi chết đi."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trên mặt Tuyên Vân Tâm đầy oán hận, chỉ hận không thể lập tức chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề đánh giá Tuyên Vân Tâm một lượt: "Chịu ra rồi à?"

Tuyên Vân Tâm hít sâu hai cái, kìm nén lửa giận trong lòng, cố gắng tỉnh táo lại.

Nàng có chút không hiểu, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi biết ta ở đây?"

Trên đường đi nàng không hề lộ tung tích, ngoại trừ Cổ Liệt ra, không ai biết nàng.

Ngay cả đồng môn cũng không biết nàng đến Lăng Tiêu thành, Lữ Thiếu Khanh sao mà biết?

Những vấn đề này, nàng không ngại trước khi Lữ Thiếu Khanh chết thì hỏi rõ.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, khinh bỉ nói: "Đơn giản thôi, khi ngươi xuất hiện ở Lăng Tiêu thành, ta đã ngửi thấy mùi hương của ngươi."

Nói xong, còn cố ý hếch mũi, vẻ mặt vô lại.

Khiến Tuyên Vân Tâm tức đến muốn động thủ lần nữa.

"Nói rõ ràng, ta cho ngươi chết thống khoái." Tuyên Vân Tâm nghiến răng, hận thấu trời xanh.

"Đơn giản lắm, biết chuyện ta và sư tỷ Hạ Ngữ đi bí cảnh có mấy người, ngươi cũng là một trong số đó."

"Ngoài ngươi ra, ai sẽ cố ý làm lớn chuyện? Tạo phiền phức cho ta?"

"Mà lại còn biết sư tỷ Hạ Ngữ ở Thiên Ngự phong, nếu ngươi không đến Lăng Tiêu thành, làm sao biết được?"

Tuyên Vân Tâm lúc này mới hoàn hồn, nàng lúc đó chỉ muốn tạo phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, lại quên mất điều này.

Quả là thâm độc, Tuyên Vân Tâm lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh...