Gã đàn ông thâm sâu khó lường như vậy, rốt cuộc hắn muốn làm gì?

Tuyên Vân Tâm ý thức được nàng đã xem nhẹ một vấn đề.

Tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh không thể so với nàng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Một gã đàn ông như vậy, thật đáng sợ.

Vì sao hắn có thể cười đùa tự nhiên, bình tĩnh đến lạ thường trước mặt nàng, Cổ Liệt và các trưởng lão?

Nhưng khí tức của hắn lại suy yếu như vậy.

Vết tích chiến đấu dưới chân và thi thể của ba người Hạ Chính Nhiên đều không phải là giả.

Trận chiến vừa rồi vô cùng ác liệt, Lữ Thiếu Khanh không thể nào hoàn toàn vô sự.

Trừ phi!

Tuyên Vân Tâm chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt lộ vẻ nghiêm túc, "Phía sau ngươi, có phải có người không?"

Lữ Thiếu Khanh là đệ tử của Lăng Tiêu phái, sư phụ Thiều Thừa, sư huynh Kế Ngôn đều là cao thủ Nguyên Anh kỳ.

Chỉ cần một hoặc hai người trong số họ theo sau, cũng không có gì là lạ.

Tuyên Vân Tâm bắt đầu căng thẳng.

Nhưng không ngờ, trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ kỳ quái, "Lời này của ngươi có ý gì?"

Không phải sao?

Tuyên Vân Tâm lại nghi ngờ.

Mặc kệ thế nào, nàng cảm thấy không thể nói thêm nữa.

Nàng lùi lại hai bước, nói với Cổ Liệt, "Cổ trưởng lão, giết hắn, tốc chiến tốc thắng."

Cổ Liệt cười lạnh một tiếng, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cảnh giác, lắc đầu, "Tiểu hỗn đản, chịu chết đi."

Lữ Thiếu Khanh quay sang Tuyên Vân Tâm kêu lớn, "Ngươi muốn mưu sát thân phu sao?"

Tuyên Vân Tâm ánh mắt lạnh băng, không nói lời nào.

Gã đáng ghét này chỉ có chết đi, nàng mới yên lòng.

Cổ Liệt ra tay, một lá linh phù xuất hiện trong tay, rót linh lực vào đó.

Một luồng linh lực thuộc tính Mộc to lớn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà ập đến.

Tuy vô hình nhưng uy lực như núi cao, thái sơn áp đỉnh.

Tuyên Vân Tâm thấy Cổ Liệt tấn công vẫn rất dè dặt.

Không nhịn được nhắc nhở, "Cổ Liệt trưởng lão, đừng nương tay, nhanh chóng giết hắn."

Tuyên Vân Tâm càng thêm cảnh giác với Lữ Thiếu Khanh, nàng hận không thể Lữ Thiếu Khanh chết ngay trước mắt mình.

Đối với loại người như Lữ Thiếu Khanh, không thể chủ quan.

Cổ Liệt cười ha ha nói, "Vân Tâm sư điệt, ngươi cứ yên tâm."

"Vừa rồi hắn chiến đấu ác liệt như vậy, còn lại bao nhiêu linh lực trong người?"

"Một chiêu linh khí áp đỉnh này của ta đủ trấn sát hắn."

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kiếm khí sắc bén, sáng rực như mặt trời, tựa khai thiên tích địa.

Linh khí vô hình phát ra tiếng "xoẹt" một tiếng, bị đạo kiếm khí đó chém làm đôi.

Linh khí mất chỗ dựa liền lâm vào hỗn loạn, cuồng bạo, điên cuồng tàn phá xung quanh.

Vô số cây cổ thụ bật gốc, một cảnh tượng hỗn độn.

Kiếm khí không hề suy giảm, hướng Cổ Liệt đánh tới.

Cổ Liệt kinh hãi, cấp tốc biến mất khỏi vị trí cũ.

Vừa biến mất, nơi hắn vừa đứng đã nổ tung dữ dội, kiếm khí như muốn xẻ đôi mặt đất, một khe nứt sâu mấy trượng xuất hiện trên mặt đất.

Cổ Liệt biến mất, sắc mặt âm trầm, vẫn còn kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, uy phong lẫm liệt, khí thế như mặt trời trên trời, sáng chói vô song, làm Cổ Liệt nhói đau, cũng làm Tuyên Vân Tâm nhói đau.

Tuyên Vân Tâm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt hoàn toàn biến đổi, kêu lớn, "Ngươi, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi, chưa thấy qua ta anh dũng anh tuấn thế này sao?"

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ vô sỉ, khiến Tuyên Vân Tâm nghẹn họng.

Nhưng Tuyên Vân Tâm không thể không thừa nhận, lúc này Lữ Thiếu Khanh trông đúng là rất đẹp trai.

Đôi mắt đen sâu thẳm rạng ngời, vẻ mặt lạnh lùng, dáng người thẳng tắp, dù quần áo hiện giờ có lam lũ, vẫn khiến người ta cảm thấy hắn khí vũ phi phàm, oai hùng ngời ngời.

Thêm nụ cười tà mị bên khóe môi, càng thêm thu hút.

Bỏ qua những chuyện khác không nói, nếu có thể có một đạo lữ như thế, cũng là chuyện may mắn.

Ta nhổ vào, giờ này còn nghĩ gì vậy?

Tuyên Vân Tâm vội vàng lắc đầu, dập tắt cái ý niệm vớ vẩn đó.

Cổ Liệt bên này cũng kinh hãi kêu lên, "Ngươi, ngươi không phải bị thương sao?"

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh và ba người Hạ Chính Nhiên giao chiến, Cổ Liệt đã đứng xa quan sát.

Trận chiến khốc liệt như vậy, cho dù là hắn, cũng khó mà hoàn toàn không bị tổn hại.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh trông, ngoài quần áo hơi rách ra, không có tổn thất gì khác.

Nếu không phải tận mắt thấy thi thể của ba người Hạ Chính Nhiên, hắn đã nghĩ rằng ba người họ đang nhường nhịn, diễn kịch cùng Lữ Thiếu Khanh rồi.

Tuyên Vân Tâm cũng không hiểu.

Trận chiến kịch liệt như thế, vì sao Lữ Thiếu Khanh lại có vẻ như không có chuyện gì?

Gã đẹp trai vuốt vuốt tóc.

Mẹ kiếp, bị điện giật, tóc cũng bị xẻ làm hai.

Lữ Thiếu Khanh lại vuốt ngực mình nói, "Bị thương à, không thấy quần áo ta rách tả tơi thế này sao?"

"Mẹ kiếp," sau đó lại chửi thề, "Nếu biết rõ lòng ngươi giết ta kiên quyết thế này, ta đã chẳng phí công chơi cùng bọn họ."

"Để cho thật, cuối cùng ta còn cố ý chịu một chiêu sát thủ của lão già đó, đau chết mất."

"Bị điện giật hai lần, tóc với sư muội ngốc của ta cũng chẳng khác gì."

Nói rồi lại sờ tóc, có vẻ rất đau lòng.

Xem như là bị điện hai lần vô ích.

Tuyên Vân Tâm và Cổ Liệt xem như đã hiểu.

Hết thảy đều do Lữ Thiếu Khanh cố ý.

Có thực lực tuyệt đối, nhưng vẫn đánh bất phân thắng bại, chiến đấu khốc liệt cùng ba người Hạ Chính Nhiên.

Cuối cùng còn cố ý cứng rắn chịu một chiêu của Tiêu Nghĩa Khánh, giả vờ bị thương, cố ý dẫn bọn họ ra.

Sự thâm sâu của thành phủ, khiến Tuyên Vân Tâm và Cổ Liệt lạnh người.

Tàn nhẫn với chính mình, cũng tàn nhẫn với kẻ địch.

Cổ Liệt nghiến răng hỏi, "Rốt cuộc ngươi tu vi như thế nào?"

Tuyên Vân Tâm cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng rất tò mò về vấn đề này.

Đánh nhau kịch liệt như vậy, mà lại không tổn hao bao nhiêu, quá kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh luôn che giấu thực lực của mình.

Hiện tại thể hiện ra khí tức mạnh mẽ, nhưng ai biết liệu hắn còn đang giấu diếm gì nữa không.

"Nguyên Anh đó." Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nói một câu, khiến Cổ Liệt và Tuyên Vân Tâm biến sắc mặt.

Bất quá!

Cổ Liệt cười lạnh liên tục, "Nếu ngươi là Nguyên Anh, ngươi còn có thể ở đây nói nhảm với chúng ta?"

Tuyên Vân Tâm cũng rất tán thành điều này.

Nếu là Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh đã sớm ra tay tiêu diệt bọn họ, chứ không phải ở đây nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, nói với Cổ Liệt, "Được thôi, bây giờ tiễn lão già cản đường này lên đường trước, rồi ta cùng Vân Tâm ôn lại chuyện cũ."

"Chuyện trong rừng cây trước kia, ta còn nhớ mãi không quên."

Nhắc đến chuyện trong rừng, Tuyên Vân Tâm như phát điên.

Nàng dậm chân, tức giận kêu lên, "Giết hắn, Cổ trưởng lão, không tiếc bất cứ giá nào, nhanh chóng giết hắn."

Mỗi lần nghĩ lại chuyện đó, nàng đều hận đến phát điên.

Cổ Liệt cười lạnh, tuy kinh ngạc trước tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn có lòng tin vào thực lực của mình.

"Hừ, ta không tin ngươi giao chiến với ba người họ mà không bị chút tổn thương nào."

"Chết đi!"

Cổ Liệt lần nữa ra tay.