Cảnh giới thực lực của Cổ Liệt gần giống như hắn.

Đều là Kết Đan tầng tám.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười hì hì, dẫn đầu ra tay.

Vẫn như cũ là kiếm khí đi trước.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn tấn công như vậy.

Nụ cười lạnh trên mặt Cổ Liệt càng tăng, ánh mắt càng thêm coi thường.

Một lá linh phù vung ra, ánh sáng xanh lục lóe lên, những ngọn thương gỗ nhọn hoắt do linh khí thuộc tính Mộc tạo thành xuất hiện.

Chúng xoay tròn trong không khí, dù được tạo thành từ thuộc tính Mộc nhưng lại phát ra tiếng xé gió.

Như trường thương làm từ tiên kim gào thét lao tới, cực kỳ sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh không hề nhíu mày, một kiếm chém xuống.

Uy thế mười phần, thương gỗ sắc bén như chém đậu phụ bị đánh làm hai nửa.

Không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh dù chỉ nửa phần.

Thấy công kích của mình bị hóa giải nhẹ nhàng như thế.

Cổ Liệt không khỏi hơi giật mình.

Lại liên tưởng đến chuyện vừa nãy, Cổ Liệt càng thêm nghiêm trọng.

Tên khốn này, quả thực có chút bản lĩnh ngông cuồng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đã ở trước mặt Cổ Liệt.

Một kiếm chém xuống.

Cổ Liệt kinh hãi, không ngờ tốc độ của Lữ Thiếu Khanh lại nhanh như vậy.

Hắn dù là tu sĩ Kết Đan, nhưng lại am hiểu dùng linh phù.

Nói cách khác, hắn chính là một pháp sư.

Cận chiến, hắn không am hiểu.

Hắn vội vàng lui lại né tránh, vung ra hai tấm linh phù.

Ánh sáng vàng cùng ánh hàn quang màu trắng đồng thời sáng lên.

Một bức tường đất đột ngột mọc lên từ mặt đất, tường đất nặng nề ngăn cách Lữ Thiếu Khanh.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất phủ một tầng băng sương dày, hàn khí băng sương như đôi bàn tay vô hình quấn lấy hai chân Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt tuy am hiểu linh phù thuộc tính Mộc, không có nghĩa hắn không có những linh phù khác.

Linh phù thuộc tính Thổ và thuộc tính Băng có thể ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, để hắn có thời gian.

Tường đất và băng sương không thể ngăn hoàn toàn Lữ Thiếu Khanh, ngược lại cho Cổ Liệt thêm thời gian.

Có được thời gian, Cổ Liệt không nói hai lời, lập tức sử một tấm linh phù tam phẩm.

"Hoang mộc chém!"

Trên bầu trời vô số linh khí hội tụ, ngưng thành một thanh cự đao.

Mang theo hơi thở Mãng Hoang, hung hăng chém xuống phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh tanh, kiếm nơi tay, thiên hạ ta có.

Đối mặt cự đao trên trời chém xuống, hắn vẫn một kiếm bổ ra.

Cổ Liệt cười lạnh liên tục.

Đây chính là công kích của linh phù tam phẩm, ngươi cho rằng một kiếm là đối phó được sao?

Nhưng nụ cười của Cổ Liệt không duy trì được bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh thực sự dùng một kiếm liền phá tan công kích của hắn.

Kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, mang theo hơi thở nóng rực cuồng bạo, tạo thành một lưới lửa, bao phủ lấy cự đao đang chém xuống.

Ngọn lửa bừng bừng cháy, như tiên hỏa vĩnh thế bất diệt trên trời, không ngừng thôn phệ, tiêu diệt.

Sắc mặt Cổ Liệt trở nên khó coi.

Tuyên Vân Tâm quan chiến bên cạnh cũng biến sắc.

Thuộc tính Hỏa.

Thuộc tính Hỏa khắc chế thuộc tính Mộc.

Hai người đừng nói là cùng một cảnh giới, coi như Cổ Liệt cao hơn Lữ Thiếu Khanh thêm một tiểu cảnh giới, hắn cũng không khắc chế được Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt nghiến răng, không tin tà, lần nữa vung hai tấm linh phù.

Nhưng kết quả vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng phá vỡ.

"Chỉ vậy thôi à?"

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm ngạo nghễ đứng, lạnh lùng nhìn Cổ Liệt.

Thái độ khinh miệt của Lữ Thiếu Khanh làm Cổ Liệt nổi cơn thịnh nộ.

"Khốn khiếp, đừng có mà kiêu ngạo."

Nhưng dù Cổ Liệt có tức giận thế nào, mấy lần hắn phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả chỉ khiến hắn vô cùng phiền muộn, cho dù là linh phù tam phẩm, trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cũng không có tác dụng gì.

Bất luận là linh phù tấn công hay linh phù phòng ngự.

Lữ Thiếu Khanh đáp trả chỉ là một kiếm.

Một kiếm vung ra, sắc bén vô cùng.

Những lá linh phù khó nhằn với tu sĩ Kết Đan thông thường, dưới kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh, như gỗ mục bị phá hủy.

Cổ Liệt am hiểu linh phù thuộc tính Mộc, Mộc lại bị Kim, Hỏa, Phong khắc, chủ yếu tấn công đoàn người, có nhiều thủ đoạn phụ trợ.

Thủ đoạn tấn công của Cổ Liệt rất nhanh đã rơi vào thế giật gấu vá vai.

Vốn dĩ hắn trong hàng ngũ ngoại môn trưởng lão, cũng không nổi tiếng về chiến đấu.

Cổ Liệt đánh mà phiền muộn, Tuyên Vân Tâm xem cũng thấy phiền muộn.

Cổ Liệt không ngờ, mình đầy tự tin mà đến, kết quả lại như thế này.

Vốn cho rằng dựa vào cảnh giới Kết Đan tầng tám có thể ức hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khắc chế thuộc tính của hắn.

Bị áp chế.

Dù Cổ Liệt tung ra linh phù nào, Lữ Thiếu Khanh đáp lại bằng một kiếm.

Trước kiếm ý phong mang cuồng bạo, công kích của hắn căn bản không hiệu quả.

Trong lòng Cổ Liệt dù phiền muộn, nhưng không hề từ bỏ.

Đến nước này, không phải hắn chết thì Lữ Thiếu Khanh chết, hai người nhất định phải đánh gục một người.

Rất nhanh, Cổ Liệt thay đổi phương thức tấn công.

Trong tay hắn xuất hiện một lá linh phù, hét lớn một tiếng, "Bách mộc Già Thiên."

Khi linh phù bùng nổ giữa không trung, đại địa xung quanh rung chuyển, mặt đất nứt toác, vô số dây leo theo các kẽ hở chui ra.

Như có ý thức, chúng giương nanh múa vuốt về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau dây leo, những cây cổ thụ tang thương lá cành rậm rạp đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Như một cái lồng giam, nhốt Lữ Thiếu Khanh trong đó.

Không chỉ thế, còn cách ly cả linh thức, không thể thăm dò tình hình bên ngoài.

Cành lá lay động, điên cuồng hấp thụ linh khí xung quanh, cuối cùng từng mảnh từng mảnh rời cây, mang theo khí tức nguy hiểm rơi về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác linh khí xung quanh đang giảm đi nhanh chóng, ngay cả không khí cũng bị rút cạn.

Dây leo giương nanh múa vuốt lao đến, vô số lá cây rơi xuống đồng loạt phát nổ, mỗi chiếc lá như một quả bom, sóng xung kích cuồng bạo tàn phá điên cuồng trong không gian hạn hẹp.

Lữ Thiếu Khanh không hề kinh hãi, đối diện với dây leo muốn trói lấy mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng vung một kiếm.

Ly Hỏa Kiếm Quyết mang theo kiếm ý cuồng bạo đã dễ dàng băm nát chúng.

Về phần lá cây nổ tung, nhìn có vẻ đáng sợ.

Thực tế, mỗi chiếc lá phát nổ không bằng uy lực một quả Hỏa Cầu Thuật.

Lữ Thiếu Khanh không cần làm gì, chỉ dựa vào thân thể đã dễ dàng chống đỡ những vụ nổ đó.

Những cây cối che trời xung quanh lại có chút đáng ghét.

Chúng vây chặt hắn ở trong này, thậm chí còn cách ly cả linh thức, khiến hắn không biết được tình hình bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, một kiếm vung ra.

Ly Hỏa Kiếm Quyết.

Cây cối xung quanh lập tức bốc cháy rừng rực, chỉ vài hơi thở, liền cháy thành tro tàn.

Thân ảnh Cổ Liệt lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cổ Liệt đang cầm trong tay một lá linh phù, không ngừng rót linh lực để kích hoạt.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nổi giận, "Mẹ kiếp, đừng dùng linh phù của ta."

Trong tay Cổ Liệt rõ ràng là một lá linh phù tứ phẩm.

Mục đích chính của hắn khi vây khốn Lữ Thiếu Khanh là dùng tấm linh phù tứ phẩm này.

Lữ Thiếu Khanh giận không kìm được, bình thường không nói gì liền chửi ầm lên, "Khốn khiếp, khốn khiếp, dám dùng linh phù tứ phẩm của ta, ta giết ngươi."

Với Lữ Thiếu Khanh, đồ vật trên người Cổ Liệt đã là của hắn, bao gồm cả linh phù tứ phẩm, cũng thuộc về hắn.

Giờ bị Cổ Liệt dùng, khiến hắn tức giận liên tục chửi bới.

Trong mắt Cổ Liệt lóe lên một tia lãnh ý, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang xông đến, tay vung linh phù.

Ánh sáng xanh lục chợt lóe lên, linh phù biến mất.

Trong không khí bỗng nổi lên cuồng phong ào ào, linh khí thuộc tính Mộc mạnh mẽ tràn ngập xung quanh.

Cây cối hoa cỏ xung quanh điên cuồng sinh trưởng, lại một lần nữa tạo thành lồng giam vây Lữ Thiếu Khanh ở trong.

Lần sát chiêu này còn mạnh hơn lúc nãy.

Một ngọn cỏ cọng cây, một hoa một quả đều mang sát cơ.

"Xem ngươi chết như thế nào?"

Trong mắt Cổ Liệt lộ ra hận ý, linh phù tứ phẩm, dù là ngoại môn trưởng lão cũng không có nhiều.

Trường kiếm Lữ Thiếu Khanh vung lên, một con Hỏa Điểu xuất hiện trên trường kiếm.

Tuyên Vân Tâm chấn kinh, Cổ Liệt chấn kinh.

"Kiếm ý hóa hình."