Tuyên Vân Tâm cùng Cổ Liệt giống như thấy quỷ vậy.

Hai người bọn họ tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa đã đạt đến cảnh giới thứ hai.

Tuyên Vân Tâm phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trên mặt nàng mang theo oán hận, chấn kinh các loại biểu lộ.

Lúc này nàng mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nàng bị Lữ Thiếu Khanh lừa rồi.

Nàng cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể ẩn giấu sâu đến vậy.

Đến tận lúc này, hắn mới thi triển kiếm ý của mình.

Tên hỗn đản này.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vô cùng căm hận.

Nếu không phải Cổ Liệt dùng bùa linh phẩm tứ, có lẽ Lữ Thiếu Khanh vẫn muốn giấu kiếm ý của hắn?

Tâm cơ thật đáng sợ.

Ở trong bí cảnh, nếu Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thực lực này, nàng Tuyên Vân Tâm sẽ không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Điểm Tinh phái không tu kiếm đạo, nhưng cũng biết rõ người lĩnh ngộ kiếm ý đáng sợ đến mức nào.

Không cần nói ai khác, nhìn Kế Ngôn liền rõ.

Lĩnh ngộ kiếm ý, ép người cùng thế hệ không ngẩng đầu lên được.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại lộ ra khí tức cùng Cổ Liệt không sai biệt lắm.

Nhưng Tuyên Vân Tâm biết rõ, Cổ Liệt không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm sâu kín nhìn Lữ Thiếu Khanh như biến thành người khác.

Giết chóc quyết đoán, tàn nhẫn.

Ta còn chưa thua.

Tuyên Vân Tâm trong lòng âm thầm ghi nhớ, nàng âm thầm thả một đạo bùa linh chui vào lòng đất, biến mất không dấu vết.

Sau đó, nàng như tiên nữ, đón gió mà đứng, đứng bên ngoài chiến trường xem Lữ Thiếu Khanh và Cổ Liệt giao chiến.

"Mẹ kiếp," tiếng Lữ Thiếu Khanh giận dữ truyền ra từ trong vòng vây, "Dám dùng bùa linh của ta, xem ta giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ gầm lên.

Giống như Cổ Liệt là kẻ thù giết cha hắn vậy.

Tuy là bùa linh phẩm tứ, nhưng cũng đầy sát khí.

Nhưng bùa linh này chủ yếu là vây giết, dựa vào sinh cơ dồi dào không ngừng công kích địch nhân, tiêu hao trạng thái địch nhân, cuối cùng đạt hiệu quả đánh giết.

So với bùa linh thuộc tính khác, nó không có hiệu quả nhất kích tất sát.

Cổ Liệt rất tin tưởng bùa linh của mình, hắn cười lạnh, "Ngươi có bản lĩnh thoát ra thì nói."

Dù Lữ Thiếu Khanh có kiếm ý, Cổ Liệt vẫn rất tin tưởng vào bùa linh của mình.

Nó có thể sánh với công kích của Nguyên Anh, không tin Lữ Thiếu Khanh có thể phá được.

Nói lùi một bước.

Dù có thể phá, Cổ Liệt tin Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng, tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

Tuyên Vân Tâm bó tay.

Nhớ lúc ở trong bí cảnh, khi nàng chuẩn bị dùng bùa linh phẩm tứ, Lữ Thiếu Khanh ra tay đánh lén.

Từ đó khiến nàng thua Hạ Ngữ, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng sỉ nhục.

Nàng không hiểu.

Cái tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này rốt cuộc là loại người gì.

Bùa linh phẩm tứ là cha hắn sao?

Hay là mẹ hắn?

Dùng thì cứ dùng, việc gì phải giận dữ vậy chứ?

Bỗng nhiên, nàng kịp phản ứng.

Nàng hét lớn với Cổ Liệt, "Cổ trưởng lão, cẩn thận linh thức của hắn."

Nhớ đến linh thức đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm không khỏi run sợ.

Đây tuyệt đối không phải là linh thức Kết Đan kỳ có thể có.

Quá kinh khủng.

Có thể so với thần niệm của Nguyên Anh.

"Linh thức?"

Cổ Liệt không hiểu lời Tuyên Vân Tâm.

Linh thức mạnh yếu khác nhau, thì sao?

Dù có mạnh hơn, thì có thể làm gì ta?

Cổ Liệt không để tâm nhiều đến việc này.

Hắn dồn sự chú ý vào trận chiến.

Nhưng nụ cười trên mặt hắn không giữ được lâu thì biến mất.

Bởi vì một luồng kiếm ý phóng lên tận trời.

Một con Hỏa Điểu khổng lồ, như Chu Tước tắm trong lửa, phá vòng vây xông ra.

Sau lưng nó, vô số cây cối, cành lá bùng cháy dữ dội.

Vô số linh lực hỗn tạp trong đó, không ngừng phát nổ.

Tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng, mặt đất rung chuyển, nền đất sụp đổ.

Sắc mặt Cổ Liệt trở nên rất khó coi.

Trong mắt hắn mang vẻ khó tin.

Đây là bùa linh phẩm tứ đó.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng phá giải?

Dù có kiếm ý, cũng không nên như thế chứ?

Cổ Liệt khó mà chấp nhận kết quả này.

Bùa linh phẩm tứ, trông còn kém bùa linh phẩm tam hơn.

Tuyên Vân Tâm thì sắc mặt âm trầm, trong lòng thở dài.

Cổ Liệt không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Dù thực lực cảnh giới của hắn và Lữ Thiếu Khanh không chênh lệch nhiều.

Kiếm ý, thật sự kinh khủng.

Đây mới là thực lực chân chính của tên hỗn đản kia đi.

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi thầm mắng Hạ Chính Nhiên ba tên phế vật.

Ba người liên thủ, mà không gây được bao nhiêu tổn thương cho Lữ Thiếu Khanh.

May mắn, ta không dồn hết quân bài tẩy vào người bọn chúng.

Tuyên Vân Tâm nghĩ đến quân bài tẩy cuối cùng của mình, trong lòng thêm vài phần lo lắng.

Sau khi lao ra, Lữ Thiếu Khanh hét lớn về phía Cổ Liệt, "Lão già, ta đến giết ngươi đây."

Cổ Liệt tức giận không thôi, trong tay lại xuất hiện một tấm bùa linh có ánh tím nhạt.

Bùa linh phẩm tứ!

Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh vội vàng, giận dữ hét, "Lão già, ngươi còn dám?"

Tức giận hắn vận chuyển Kinh Thần Quyết, linh thức như thủy triều tuôn ra, hóa thành lũ lụt nhấn chìm Cổ Liệt.

Cổ Liệt cảm nhận linh thức lớn mạnh của Lữ Thiếu Khanh, sợ hãi đến biến sắc.

Đây là linh thức sao?

Đây là linh thức tu sĩ Kết Đan nên có sao?

Hơn nữa, tại sao lại có tính công kích mạnh mẽ như vậy?

Cổ Liệt cảm thấy linh thức của Lữ Thiếu Khanh hóa thành vô số phi kiếm, liên tục xâm nhập vào cơ thể hắn.

Sắc bén như phi kiếm thật, vô cùng bá đạo.

Bất kể linh lực hóa thành bình chướng, hay pháp khí phòng ngự cũng không đỡ được chúng.

Rất nhanh, hắn cảm thấy linh thức xông vào cơ thể, bay thẳng vào thức hải.

Sắc mặt Cổ Liệt càng trở nên tồi tệ.

Một khi thức hải bị phá, hắn liền xong.

Hắn dồn toàn bộ sức lực để bảo vệ thức hải của mình.

Trước linh thức to lớn của Lữ Thiếu Khanh, Cổ Liệt cảm giác mình như chiếc thuyền nhỏ giữa bão tố, sóng thần.

Có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào.

Nhưng linh thức của Lữ Thiếu Khanh, dù Kế Ngôn cũng phải chịu thiệt.

Cổ Liệt chẳng qua là tu sĩ Kết Đan tầng tám, hơn nữa còn không thuộc loại giỏi chiến đấu.

Trước linh thức của Lữ Thiếu Khanh, hắn chống đỡ không được lâu, thức hải của hắn nhanh chóng bị công phá.

Linh thức của Lữ Thiếu Khanh như cường đạo xông vào thức hải Cổ Liệt, cướp bóc đốt phá, gây tổn hại nghiêm trọng đến thức hải của Cổ Liệt.

Cổ Liệt toàn thân run rẩy, ôm đầu quỳ xuống đất thét lên.

Hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Thừa lúc Cổ Liệt kêu thảm, mất đi sức chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt.

Tay nâng kiếm xuống, hoàn toàn giết chết Cổ Liệt.

Giết Cổ Liệt, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chuyển đến Tuyên Vân Tâm.

Không nói hai lời, linh thức lớn mạnh hướng về phía Tuyên Vân Tâm mà đến.