Tuyên Vân Tâm biến sắc, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quyết tâm như thế, nàng vội vàng lùi lại.

Đồng thời nhanh chóng kêu lớn, "Chậm đã, ta có lời muốn nói."

Tuyên Vân Tâm cũng không nghĩ rằng Cổ Liệt lại bị đánh bại nhanh như vậy.

"Muốn nói thì cứ nằm xuống rồi nói."

Lữ Thiếu Khanh không có chút thương hoa tiếc ngọc nào.

Với hắn mà nói, Tuyên Vân Tâm trong người có đồ vật, hắn không dám tùy tiện giết nàng.

Không có nghĩa là hắn sẽ không làm nhục Tuyên Vân Tâm.

Dám gây phiền toái cho hắn, không thu thập nàng một trận, trở về ngủ cũng không ngon giấc.

Tuyên Vân Tâm bị thương trong bí cảnh vẫn chưa hồi phục, hiện tại vẫn còn yếu ớt.

Nàng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm vội vàng lùi lại, nhưng dù có nhanh đến đâu, cũng không thể nhanh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được linh thức của Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Tuyên Vân Tâm chỉ thấy như vô số rắn độc quấn quanh tới, bò lên người nàng, khiến tim nàng run rẩy.

Tuyên Vân Tâm kêu hoảng lên, "Ngươi, ô sư thúc, cứu ta!"

Ô sư thúc?

Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Đúng lúc này, một luồng linh lực cường đại đánh tới.

Như một ngôi sao băng xẹt qua bầu trời, mang theo khí tức kinh khủng, ầm ầm lao tới.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội lách mình lui lại.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển.

Chỗ Lữ Thiếu Khanh vừa đứng phát ra tiếng nổ kinh hoàng.

Vô số bụi mù cuồn cuộn, vụ nổ còn bao phủ cả Cổ Liệt.

Vụ nổ dữ dội khiến Cổ Liệt tan xương nát thịt, bị xé thành vô số mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh lui về phía sau mấy dặm thống khổ kêu lên.

"Ngươi mẹ nó, đồ của ta a."

Chiếc nhẫn trữ vật của Cổ Liệt hắn còn chưa kịp lấy.

Kẻ đến có khí tức Nguyên Anh, dưới một kích này, nhẫn trữ vật thông thường không thể may mắn sống sót.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hối hận, sớm biết thế nên lấy nhẫn trữ vật của Cổ Liệt trước rồi tính sau.

Khi khói tan đi.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu lớn.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm xuất hiện một người trung niên.

Trên người mang khí tức Nguyên Anh cuồn cuộn khắp nơi.

Hắn ánh mắt ngạo nghễ, không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Người đến dù không cần tự báo danh hào.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ người này là ai.

Trưởng lão ngoại môn đứng đầu của Điểm Tinh phái, Ô Mục.

Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Tính tình lạnh lùng, quan hệ với mọi người trong Điểm Tinh phái cực kỳ tệ.

Điểm Tinh phái phân chia ngoại môn và nội môn.

Sau khi đột phá Nguyên Anh, liền có thể trở thành trưởng lão nội môn.

Trưởng lão ngoại môn thông thường đều là cao thủ Kết Đan kỳ.

Nhưng Ô Mục lại không trở thành trưởng lão nội môn, mà chỉ được chức trưởng lão ngoại môn đứng đầu.

Đủ thấy vị thế lúng túng của hắn ở Điểm Tinh phái.

"Kết Đan kỳ?"

Ô Mục vẻ mặt lạnh lùng, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, khinh miệt nói với Tuyên Vân Tâm, "Chỉ bằng hắn cũng muốn khiến ta phải chạy đến đây chờ lâu như vậy sao?"

Trong lời nói có phần bất mãn.

Để hắn một Nguyên Anh ra tay đối phó với một Kết Đan kỳ, nói ra chỉ khiến người ta chê cười.

Tuyên Vân Tâm cung kính nói với Ô Mục, "Ô Mục trưởng lão đừng trách, người này không phải là Kết Đan kỳ tầm thường, thực lực rất mạnh."

"Cổ trưởng lão cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nói tới đây, ánh mắt Tuyên Vân Tâm thoáng hiện vẻ thương hại.

Cổ Liệt vị trưởng lão ngoại môn này chết thật thảm.

Ô Mục đã sớm tới nơi, lúc Cổ Liệt rơi vào nguy hiểm, Ô Mục hoàn toàn có thể ra tay cứu giúp.

Nhưng Ô Mục không làm, mặc kệ Lữ Thiếu Khanh giết chết Cổ Liệt.

Không những vậy, Ô Mục còn giúp Lữ Thiếu Khanh diệt xác, oanh xác Cổ Liệt thành vô số mảnh vụn.

Tuy biết rõ Ô Mục lạnh lùng vô tình, nhưng trong lòng Tuyên Vân Tâm vẫn không nhịn được thở dài một tiếng.

Thảo nào tầng trên của Điểm Tinh phái không hoan nghênh Ô Mục, chỉ cho hắn một chức trưởng lão ngoại môn đứng đầu.

Ô Mục hừ lạnh một tiếng, một luồng linh lực mạnh mẽ đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó không thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn nói với Tuyên Vân Tâm, "Chuyện cô hứa với ta, sau khi trở về, tốt nhất là phải thực hiện cho tốt."

"Bằng không..."

Tuyên Vân Tâm vội nói, "Ô sư thúc cứ yên tâm, sau khi trở về, ta nhất định sẽ thuyết phục chưởng môn bọn họ, để ngươi thăng chức làm trưởng lão nội môn."

Mặt Ô Mục lộ vẻ hài lòng, "Như thế thì tốt."

Sau đó hắn nói với Tuyên Vân Tâm, "Đi lượm xác đi."

Tuyên Vân Tâm ngạc nhiên, lượm xác?

Ngươi chẳng lẽ có bệnh sao? Đang nói cái gì vậy?

Đối phương còn sống sờ sờ kia kìa.

Ô Mục lúc này cũng đã nhận ra.

Ánh mắt hắn lại đặt lên người Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt Ô Mục lóe lên tia kinh ngạc, lại có thể đỡ được một kích của hắn.

Vừa rồi hắn tuy chỉ tiện tay ra đòn, nhưng không phải một Kết Đan kỳ có thể chống đỡ nổi.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng giận dữ, quát lớn về phía Tuyên Vân Tâm, "Ngươi thế mà còn gọi người tới? Không thấy xấu hổ sao?"

Tuyên Vân Tâm thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng lại hết sức thoải mái.

Không ngờ đúng không, không ngờ ta còn có chuẩn bị phía sau.

"Có Ô sư thúc tới, ngươi chờ chết đi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, đau lòng không thôi, "Vân Tâm, ngươi thay đổi rồi. Chuyện giữa chúng ta, ngươi gọi lão già này tới làm gì?"

Chú ý thấy ánh mắt bất thiện của Ô Mục, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, quát lớn, "Lão già, nhìn cái gì?"

"Chuyện của ta với Vân Tâm, đến lượt lão yêu quái ngươi nhúng tay vào sao?"

Vân Tâm, Vân Tâm.

Đến lúc chết rồi vẫn còn ngang ngược, Tuyên Vân Tâm tức đến răng nanh sắp cắn nát, "Ô sư thúc, giết hắn."

Ngừng một chút, dặn dò một câu, "Ô sư thúc, cẩn thận một chút, hắn không đơn giản."

Ô Mục không để ý đến hảo ý của Tuyên Vân Tâm, mà lạnh lùng nói, "Ta làm việc, cần ngươi dạy sao?"

Tuyên Vân Tâm tức chết, thảo nào ngươi chờ ở ngoại môn hơn hai trăm năm, với cái tính cách này của ngươi, đáng đời.

Ô Mục giơ tay lên, vung mạnh giữa không trung, phát ra một tiếng nổ lớn.

Một bàn tay trong suốt khổng lồ từ trên không vỗ xuống đầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày nghiêm trọng, bàn tay từ trên trời giáng xuống khiến hắn có cảm giác trời sập.

Hắn không dám đối cứng, nếu đánh trực diện chỉ có một kết cục, đó là bị đánh thành tương.

"Cút đi!"

Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh sáng lên, mang theo kiếm ý cuồng bạo xông lên trời.

Nhưng kiếm ý vốn vô địch, trước mặt Nguyên Anh lại trở nên vô dụng.

Kiếm quang gặp bàn tay trong suốt, như đụng phải khôi giáp cứng rắn, không thể xuyên qua dù chỉ nửa phần, chứ đừng nói tới muốn phá tan nó.

"Phụt!"

Bàn tay khổng lồ mang theo áp lực trời sập, Lữ Thiếu Khanh dùng toàn lực chống đỡ, cuối cùng vẫn vô dụng.

Máu tươi phun thẳng, hung hăng ngã xuống đất.

Đánh mặt đất thành một cái hố sâu lớn.

Cảm thấy lục phủ ngũ tạng hình như bị đảo lộn hết cả, mặt Lữ Thiếu Khanh đầy buồn bực.

Nếu Ô Mục chỉ là Nguyên Anh tầng một, chiêu này hắn vẫn tự tin có thể đỡ được.

Nhưng Ô Mục là Nguyên Anh tầng hai, dù Lữ Thiếu Khanh tự tin tới mấy cũng không nghĩ ra được biện pháp đánh thắng.

Lữ Thiếu Khanh gắng gượng đứng lên.

Một kích của Ô Mục gây tổn thương cho hắn còn lớn hơn, nghiêm trọng hơn nhiều so với việc giao chiến với Hạ Chính Nhiên, Cổ Liệt những người Kết Đan kỳ.

Đấu với Hạ Chính Nhiên ba người, Lữ Thiếu Khanh chỉ hao tổn chút linh lực, uống vài viên đan dược là bù lại.

Đối với Cổ Liệt, tổn thất của hắn không lớn, dù có tổn thương cũng chỉ là vết thương nhỏ.

Hiện tại Ô Mục chỉ tùy ý một chưởng đã khiến hắn bị trọng thương.

Đây chính là khác biệt giữa Nguyên Anh kỳ và Kết Đan kỳ.

Trong mắt Ô Mục vẻ kinh ngạc càng tăng, như thế mà vẫn chưa chết?

Đang định ra tay, Lữ Thiếu Khanh đã gầm thét với hắn, "Lão già, ngươi có dám nhận của ta một chiêu không?"

Ô Mục cười lạnh, một Kết Đan mà cũng dám sủa trước mặt ta?

"Ta sẽ xem ngươi có bao nhiêu lợi hại..."