Tuyên Vân Tâm vội vàng nhắc nhở, "Ô sư thúc..."

Nàng thật sự là không yên lòng, Lữ Thiếu Khanh quá gian xảo.

Không chừng sẽ khiến Ô Mục chịu thiệt.

Nhưng Ô Mục là ai?

Là một Nguyên Anh đại năng, sao lại coi Lữ Thiếu Khanh ra gì?

Nói đón một chiêu liền đón một chiêu.

Ô Mục hừ lạnh một tiếng, bắt Tuyên Vân Tâm ngậm miệng.

Bất đắc dĩ, Tuyên Vân Tâm chỉ có thể lùi lại phía sau, rời khỏi chỗ này.

Nguyên Anh, nghĩ cũng sẽ không có vấn đề gì.

Tuyên Vân Tâm trong lòng tự an ủi mình như vậy.

Lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ly Hỏa Kiếm Quyết xuất chiêu.

Linh khí trên không trung cũng trở nên cuồng bạo.

Kiếm ý hóa hình, một con Hỏa Điểu khổng lồ, mang theo ngọn lửa hừng hực bay thẳng đến Ô Mục.

Nơi đi qua đều bốc lên lửa lớn ngút trời, như thiêu đốt trời diệt thế.

Ô Mục đứng yên tại chỗ không hề động đậy, nhìn Lữ Thiếu Khanh xông đến.

Mặt mày hết sức lạnh nhạt, cười khẩy một tiếng, "Kiếm pháp không tệ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi."

Sau đó giơ tay lên, vồ lấy Lữ Thiếu Khanh từ xa.

Với hắn mà nói, đối phó tu sĩ Kết Đan như Lữ Thiếu Khanh, hắn còn khinh thường dùng tuyệt chiêu của mình cùng linh phù.

Kiếm ý hóa thành chim lửa kêu gào, như bị một bàn tay vô hình nắm chặt lấy.

Cách hắn chưa đến nửa thước, Lữ Thiếu Khanh liều mạng cũng không thể tiến lên thêm một chút nào.

Ô Mục cười lạnh một tiếng, "Đây chính là thực lực của ngươi?"

"Không biết lượng sức, ai cho ngươi dũng khí tới thách thức Nguyên Anh?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên tia sát ý, không nói một lời, vận chuyển Kinh Thần Quyết.

Linh thức cường đại lại một lần nữa xuất hiện.

Bao phủ Ô Mục, như một con Man Ngưu hung hãn, hung hăng xông đến, bay thẳng vào Ô Mục.

Ô Mục lần đầu tiên cảm nhận được một linh thức khủng bố đến vậy từ một tu sĩ Kết Đan kỳ.

Biểu tình luôn bình tĩnh đột nhiên thay đổi lớn.

Hắn chưa từng nghĩ rằng linh thức của Lữ Thiếu Khanh lại khủng bố như vậy, khi hắn kịp phản ứng thì.

Linh thức của Lữ Thiếu Khanh đã xông vào thức hải của hắn.

"Muốn chết!"

Ô Mục giận dữ gầm lên một tiếng, mang theo sự cuồng bạo vô tận, Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi bay ngược ra ngoài mấy dặm.

Trong thức hải của Ô Mục dậy lên sóng lớn kinh thiên, như một yêu thú bị kinh sợ thức tỉnh, muốn tiêu diệt kẻ xâm nhập.

Lữ Thiếu Khanh ngay khi bị hất văng ra, quả quyết tự bạo linh thức của mình.

Cho dù là Nguyên Anh, cũng không chịu nổi đả kích như vậy.

Ô Mục cảm thấy đầu của mình như nổ tung, đau đớn thấu đến linh hồn, khiến hắn không nhịn được kêu lên một tiếng thảm thiết.

Tuyên Vân Tâm ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này.

Không kìm được thở dài.

Không hiểu vì sao, trong lòng nàng lại có chút vui mừng.

Để ngươi không nghe ta, đã thấy sự lợi hại của hắn chưa?

Trưởng lão Cổ đã dạy rõ mồn một ngay trước mắt rồi, ngươi còn không biết phòng bị sao?

Chỉ có thể nói đáng đời ngươi.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh ngã nhào ra xa, trong lòng thầm sinh ra một chút bội phục.

Tên hỗn đản này tuy đáng ghét, nhưng không thể không nói, thật sự rất lợi hại.

Cho dù là một Nguyên Anh đại năng, cũng vẫn bị hắn làm cho thiệt hại.

Bất quá.

Ngươi bây giờ đã hoàn toàn chọc giận hắn rồi, ngươi sẽ chết rất thảm.

Quả nhiên.

Ô Mục sau khi bình tâm lại, hắn gào lên trong cơn giận dữ.

"Tên đáng chết, ngươi dám, ngươi dám làm tổn thương ta, ta muốn ngươi vĩnh thế không được siêu sinh, chết đi!"

Mắt của Ô Mục đỏ ngầu, trong lòng tràn ngập sát ý.

Hắn tự cho mình hơn người, đến cả đồng môn cũng không để vào mắt.

Hôm nay hắn lại phải chịu thua thiệt từ một tu sĩ Kết Đan nhỏ bé, đó là sự sỉ nhục không thể rửa sạch cả đời.

Ô Mục nổi giận tỏa ra một khí tức kinh khủng, sát ý ngập trời, như một Ma Thần vậy.

Trong tay hắn xuất hiện một tấm linh phù tứ phẩm.

Lữ Thiếu Khanh chật vật đứng dậy, thấy trong tay Ô Mục xuất hiện linh phù tứ phẩm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ô Mục mắng to, "Lộn xộn, đồ khốn, đừng có dùng linh phù của ta."

Cho dù Tuyên Vân Tâm hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương, lúc này nàng cũng không thể không ngẩng trán im lặng.

Linh phù tứ phẩm là của cha mẹ ngươi sao?

Cần thiết vậy không?

Ô Mục không phản ứng Lữ Thiếu Khanh, dù cho bây giờ hắn chỉ cần một chưởng là có thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không muốn.

Hắn phải dùng tuyệt chiêu của mình khiến Lữ Thiếu Khanh chết trong đau khổ.

Hắn kích hoạt linh phù tứ phẩm trong tay, chốc lát, ánh lửa bốc lên ngút trời, vị trí của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến thành một biển lửa.

Nếu ngươi Lữ Thiếu Khanh giỏi về hỏa thuộc tính, vậy ta sẽ dùng hỏa để thiêu cháy ngươi không còn một mảnh giáp.

Ngọn lửa lớn dữ dội bao trùm lấy Lữ Thiếu Khanh, trên trời dưới đất đều đang bốc cháy, như chín ngọn lửa ngầm, ngay cả đá cũng bốc cháy.

Đá cát trên mặt đất dưới nhiệt độ khủng khiếp hóa thành nham tương, phát ra những âm thanh chói tai, khiến người ta sởn da gà.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh bị ngọn lửa lớn bao vây.

Không hiểu vì sao, trong lòng nàng lại có chút mất mát.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào trốn thoát nữa rồi.

Tên gia hỏa này cứ vậy mà chết cũng tốt.

Tuyên Vân Tâm trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng ngay lúc đó, bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, kiếm quang sáng chói, như một dải lụa quét ngang thiên hạ.

Như kiếm từ bên ngoài trời đến, không gì không phá nổi.

Ngọn lửa lớn kinh khủng dưới kiếm quang này nhao nhao tắt ngấm.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng nguyên tại chỗ, không hề sứt mẻ, cũng không hề ngạc nhiên.

Dường như đã sớm đoán trước được điều này.

Một thanh niên áo trắng xuất hiện trên trời, chậm rãi rơi xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm kinh hãi, "Sao có thể, Kế Ngôn?"

Sau đó Tuyên Vân Tâm muốn chửi ầm lên.

Ngươi nói ta gọi người, ngươi không phải cũng để người ra tay sao?

Ngươi có tư cách gì mà dám mắng ta gọi người?

Ô Mục cảm nhận được một luồng uy hiếp mạnh mẽ, hắn biết Kế Ngôn, đương nhiên, trong mắt hắn càng nhiều là ý chí chiến đấu.

Đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, hơn nữa hắn so với Kế Ngôn cao hơn mười tiểu cảnh giới.

Nếu Kế Ngôn không thức thời, hắn không ngại dạy dỗ Kế Ngôn một trận, thậm chí diệt trừ ngôi sao mới của Lăng Tiêu phái này.

Lữ Thiếu Khanh mắng to về phía Kế Ngôn, "Tên khốn, ta còn chưa bị hắn giết chết, ngươi là không định xuất hiện sao?"

Kế Ngôn đánh giá hắn từ trên xuống dưới, trong mắt mang theo ý cười, "Ngươi đây không phải là vẫn tốt sao?"

Không hổ là ngươi, ngay cả một Nguyên Anh tầng hai cũng có thể lừa một cú.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng, "Tốt cái rắm, không thấy được ta bị thương nghiêm trọng sao?"

"Mấy tháng nữa cũng chưa chắc đã lành được."

Tấn công của tu sĩ Nguyên Anh, không phải là chuyện nói suông.

Nếu không có Kế Ngôn ở phía sau làm dự phòng, Lữ Thiếu Khanh đã sớm bỏ chạy rồi.

Hiện tại Kế Ngôn đã ra tay, hắn an toàn rồi.

Còn thấy Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể chửi người, rõ ràng tình trạng vẫn ổn, không cần lo lắng.

Kế Ngôn liếc nhìn Ô Mục, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ ngươi vẫn còn tinh thần, trung khí mười phần, ngươi lại đi đánh với hắn đi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời ngồi xếp bằng xuống đất, "Ta bị thương rồi, sắp chết."

"Thế mà còn muốn ta đánh nữa, ngươi còn có lương tâm không? Ngươi có phải là Đại sư huynh không?"

"Ngươi còn không có lương tâm bằng cả sư muội ngu xuẩn."

Ở phía xa, Thiều Thừa Tiêu Y đi phía sau bĩu môi, hướng Thiều Thừa cáo trạng, "Sư phụ, người xem, nhị sư huynh cả ngày nói xấu con..."