Kế Ngôn nhìn về phía Ô Mục, trường kiếm lơ lửng trên đầu, chỉ về phía Ô Mục ở đằng xa.

Kiên quyết khóa chặt Ô Mục.

Dù cách xa nhau vài dặm, Ô Mục vẫn có thể cảm nhận được một luồng khí sắc bén.

Trên người như có kim châm chích đau nhói.

Sắc mặt Ô Mục trở nên nghiêm trọng, tay đã cầm sẵn mấy lá linh phù.

Kế Ngôn phóng lên trời cao, bá khí để lại một câu nói: "Lên đây một trận chiến!"

Bị Kế Ngôn khóa chặt, không thể đào thoát.

Ô Mục cũng không nghĩ đến chuyện trốn chạy.

Trong lòng hắn ý chí chiến đấu sục sôi, sát ý khuấy động.

Giết một thiên tài như Kế Ngôn sẽ khiến người ta vui sướng.

Hắn lạnh lùng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi nói với Tuyên Vân Tâm: "Hắn bộ dạng như bây giờ, ngươi có thể đi giết hắn."

Sau đó cũng phóng lên không trung.

Chẳng mấy chốc, trên bầu trời xa xăm truyền đến những đợt dao động đáng sợ.

Kiếm ý, linh lực, hỏa diễm... tràn ra trên không trung, lượn lờ như trời sập.

Tuyên Vân Tâm bên này ngẩng đầu nhìn lên trời, trên mặt lộ vẻ lo lắng, nàng không có sự tự tin như Ô Mục.

Kế Ngôn ở Tề Châu lưu truyền những truyền thuyết kinh khủng.

Ô Mục dù là một Nguyên Anh lão làng, nhưng cũng chỉ hơn Kế Ngôn một cảnh giới nhỏ.

Nhưng mà.

Nói là lão làng, thực tế chính là bị kẹt lại mấy chục năm, cả trăm năm không cách nào đột phá.

Suy cho cùng, chính là thiên phú không đủ, tiềm lực có hạn.

Còn Kế Ngôn, hai mươi mốt tuổi đã Nguyên Anh, tân tiến nổi trội.

Một đường đột phá, thăng cấp dễ dàng như uống nước.

Thiên phú kinh khủng vô song, không chỉ ở Tề Châu, mà cả Yến Châu cũng không ai sánh bằng.

Dù ở Điểm Tinh phái, nàng Tuyên Vân Tâm còn sợ cái vị Đại sư huynh, cũng không thể so được với Kế Ngôn.

Ô Mục, liệu có phải là đối thủ của Kế Ngôn không?

"Thân ái, đang nghĩ gì vậy?"

Một giọng nói vang lên, giọng này Tuyên Vân Tâm vừa nghe đã muốn giết người.

Tuyên Vân Tâm giật mình một cái, nhận ra tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh vẫn còn ở đây.

Không nói hai lời, nàng vung hai lá linh phù ra xung quanh, thân ảnh nhanh chóng bùng nổ, phải thoát khỏi chỗ này.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh nàng đã từng thấy qua.

So với lúc nàng đang ở đỉnh cao còn kinh khủng hơn.

Khi ở đỉnh cao, nàng còn không có cách nào khiến một Nguyên Anh chịu thiệt.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm được.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh bị thương, nàng cũng bị thương.

Bây giờ nàng không tự tin có thể đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, phản ứng đầu tiên của nàng là trốn.

Nhưng mà, một luồng kiếm khí đánh tới chỗ nàng, tựa hồ đã đoán trước nàng sẽ chạy trốn, chặn hết hướng đào tẩu.

Tuyên Vân Tâm cảm nhận được kiếm ý nóng rực hung bạo phía trên, chỉ có thể chọn tránh mũi nhọn.

Nhưng vừa dừng lại như vậy, một luồng linh thức lại lần nữa đánh tới.

Lại đến nữa?

Tuyên Vân Tâm không nhịn được chửi ầm lên: "Hỗn đản. Ngươi..."

Linh thức lại lần nữa tấn công thức hải của nàng.

Tuyên Vân Tâm căn bản không phòng được, thét lên một tiếng.

"A..."

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh cũng kêu lên.

"A, đau chết mất..."

Đầu Tuyên Vân Tâm đau như muốn nứt, cảm giác như có vô số đao đang cắt trong đầu, lại như một núi lửa đã đến cực hạn, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn nàng chút nào.

Vừa rồi trong lúc chiến đấu với Ô Mục, linh thức Lữ Thiếu Khanh bị hao tổn, giờ liều mình chịu thương cũng phải cho Tuyên Vân Tâm một đòn chí mạng.

Tuyên Vân Tâm quỳ xuống, hai tay chống đất, mồ hôi đầm đìa, không còn chút hình tượng thục nữ nào, thở hồng hộc.

Lữ Thiếu Khanh quỳ một gối xuống đất, cách Tuyên Vân Tâm không xa, mặt hắn trắng bệch không còn giọt máu, trên trán mồ hôi đầm đìa, cũng đang thở hổn hển.

Cũng bởi vì vậy mà thương thế của hai người lại càng thêm nghiêm trọng.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy mình có thể ngất đi bất cứ lúc nào.

Bây giờ đừng nói đến chạy trốn, việc điều động linh lực trong cơ thể cũng có thể khiến nàng bất tỉnh.

Nàng cắn chặt răng, để mình ngồi xếp bằng.

Nàng oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cách mình không xa, hận ý ngút trời, sát ý ngập tràn.

Gã đáng ghét đang ở ngay trước mắt, mà nàng lại không có cách nào giết được hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi xếp bằng xuống, hắn khá hơn Tuyên Vân Tâm một chút.

Dù bị thương nặng, hắn vẫn tươi cười, không hề để ý đến thương thế trong cơ thể, phất tay nói với Tuyên Vân Tâm: "Sao vậy? Thấy ta không vui hả?"

"Sao mặt mày lại khó coi thế kia?"

Răng Tuyên Vân Tâm cắn chặt, vẻ mặt tuyệt sắc tràn đầy oán hận: "Ngươi, hỗn đản."

"Lưỡng bại câu thương, đáng giá sao? Ngu xuẩn..."

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi liều mạng chịu thương cũng muốn ra tay với nàng, theo Tuyên Vân Tâm, đây rõ ràng là hành động ngu xuẩn của Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng chứ." Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, vội vàng ăn mấy viên đan dược, mới đỡ đau hơn nhiều: "Lưỡng bại câu thương còn tốt hơn việc để ngươi còn có thể hành động."

Tuyên Vân Tâm rất thông minh, cũng rất xảo quyệt.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, chưa chắc đã đánh lại được Tuyên Vân Tâm.

Chi bằng nhân cơ hội đánh lén, liều mạng mình bị thương cũng phải khiến Tuyên Vân Tâm trọng thương.

Để cả hai đều trong tình trạng ngang nhau, Lữ Thiếu Khanh mới yên tâm.

Tuyên Vân Tâm sau khi nghe xong thì lòng nặng trĩu.

Nhìn ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh lần nữa thêm vài phần kiêng kỵ.

Đối với người khác tàn nhẫn, với chính mình cũng tàn nhẫn.

Tên điên.

Gã hỗn đản này là một tên điên.

Tuyên Vân Tâm giờ lại hối hận.

Nếu sớm biết Lữ Thiếu Khanh là người như vậy, nàng nên giống như lần ở bí cảnh kia, trực tiếp trốn về Điểm Tinh phái.

Chứ không phải nghĩ đến đến xem kết cục của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm trước tiên biết mình sai ở chỗ nào.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trước mắt, dù bị thương nhưng vẫn đang cười.

Nàng im lặng một lúc lâu, mới nghiến răng hỏi: "Ngươi biết rõ Long Trì chân nhân bọn họ là ta mời tới sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn nàng như thể nhìn một thằng ngốc: "Ba tên kia biết ta sẽ xuất hiện ở đây sao?"

"Dùng đầu gối cũng biết chuyện gì đang xảy ra."

Tuyên Vân Tâm không phục: "Hừ, nếu bọn chúng có thể tiêu hao thực lực của ngươi, ngươi chắc chắn sẽ chết."

Đây là kinh hỉ nàng chuẩn bị cho Lữ Thiếu Khanh, lại thành kinh hãi của chính mình.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô cùng đồng ý: "Không sai, đáng tiếc, ngươi không ngờ đúng không? Thực lực của ta lại mạnh như vậy, hắc hắc..."

Thấy vẻ mặt đắc ý của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm rất muốn đấm đá vào mặt hắn vài cái.

Không sai, nàng đã đánh giá thấp thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng đã đánh giá quá cao thực lực của ba người Long Trì.

Nàng không kìm được thấp giọng chửi một câu: "Ba tên phế vật."

Lữ Thiếu Khanh lại bênh vực ba người Long Trì: "Đừng mắng họ là phế vật, cách bọn họ đấm đá rất tốt đấy."

"Để các ngươi tin tưởng, ta thế nhưng đã rất cố gắng chiến đấu với bọn họ, còn miễn cưỡng chịu không ít công kích của bọn chúng, đau chết mất."

"Thế nào? Lúc đó ngươi nhìn từ xa, có phải cảm thấy ta chắc chắn bị thương rất nặng? Trong lòng mừng thầm?"

Tuyên Vân Tâm trầm mặc không nói, nhìn vẻ đắc ý của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng nảy sinh một cảm giác thất bại.

Nàng muốn tính kế Lữ Thiếu Khanh, muốn dùng ba người Long Trì chân nhân để tiêu hao thực lực của Lữ Thiếu Khanh, lại bị Lữ Thiếu Khanh tương kế tựu kế, phản công lại một đòn.