Tuyên Vân Tâm lại lần nữa im lặng, cuối cùng chỉ có thể nghiến răng, tặng cho Lữ Thiếu Khanh hai chữ.

“Hèn hạ.” Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nhận lấy, “Qua lại thôi, qua lại thôi, cùng hèn hạ, cùng hèn hạ.” Tuyên Vân Tâm tức đến hộc máu, ngươi cứ thích thú với cái đó đi.

Ta đây gọi là thông minh có được không?

Luận về sự hèn hạ, ai có thể hơn ngươi?

Tuyên Vân Tâm chẳng hề muốn cái từ hèn hạ này, nàng giơ tay run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn, “Lừa đảo, hỗn đản, ngươi lại dám nói sau lưng không có ai.” To đùng như Kế Ngôn vậy, ngươi dám nói không ai sao?

“Thì là không có người mà,” Lữ Thiếu Khanh hùng hồn biện minh, không nhận mình nói dối, “Đằng sau ta đúng là không có ai, hắn luôn ở trên đầu ta.” Cái này gọi là sau lưng không có ai, trên trời có người.

Tuyên Vân Tâm chỉ hận ánh mắt của mình không thể giết người.

Đáng chết, nàng đáng lẽ phải sớm nghĩ ra, tên hỗn đản này đang chơi trò chữ nghĩa.

Ánh mắt không giết được người, chỉ có thể mắng chửi người thôi.

“Lừa đảo, hỗn đản, ngươi là cái tên đáng chết.” Tuyên Vân Tâm càng không vui, Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm cao hứng.

Ai bảo ngươi lúc trước gây phiền phức cho ta.

Nếu không phải ta thông minh hơn người, phản ứng lanh lẹ, ta giờ đã là kẻ địch chung của đàn ông Tề Châu rồi.

Đã là cái xác cá ươn sinh nhật một đi không trở lại rồi.

Nhìn Tuyên Vân Tâm, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, “Nào, to hơn chút nữa, mắng lớn hơn chút nữa.” “Ngươi càng lớn tiếng, ta càng thêm phấn khích.” Tuyên Vân Tâm tức đến nỗi nội tạng vừa mới ổn định lại đã có dấu hiệu chuyển biến xấu.

Nàng cố gắng khống chế, hít sâu mấy hơi, để bản thân ổn định lại.

Kế Ngôn và Ô Mục vẫn đang chiến đấu, dư chấn chiến đấu cho bọn họ cảm nhận được sự kinh khủng giữa các Nguyên Anh.

Nàng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chống cằm, cười tủm tỉm nhìn nàng.

Như là nhìn người yêu vậy.

Thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, ngực Tuyên Vân Tâm vừa mới hơi bình tĩnh lại lần nữa phập phồng.

Thật đáng hận.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nàng liền có một cỗ muốn đánh người, giết người.

Từ khi xuất đạo đến giờ, nàng thiên phú vô song, bái vào Điểm Tinh phái, dựa vào nỗ lực của mình, trở thành đệ tử xuất sắc của Điểm Tinh phái.

Nhan sắc của nàng, không chỉ nhận được sự ái mộ của các đệ tử trẻ Điểm Tinh phái, mà ngay cả đám đàn ông Yến Châu cũng đều hết mực theo đuổi nàng.

Trí tuệ của nàng cũng được trên dưới Điểm Tinh phái khẳng định.

Nàng xuất đạo đến giờ, chưa từng nếm trải thất bại lớn như vậy.

Cuộc gặp gỡ trong rừng cây, là sự sỉ nhục của đời nàng.

Sau khi trở về từ bí cảnh, nàng luôn nghĩ đến việc báo thù.

Lần này đến Tề Châu, chỉ là muốn tới đây xem, xem có thể tìm được tên hỗn đản khiến nàng hận thấu xương, hận đến nghiến răng không.

Vận khí của nàng thật tốt, đến Lăng Tiêu thành, rất nhanh liền phát hiện ra tên hỗn đản mà nàng nằm mơ cũng muốn giết.

Nàng cảm thấy ông trời đều đang giúp mình.

Nàng lợi dụng Thiên Cơ Giả, muốn thông qua chuyện của Hạ Ngữ để làm cho Lữ Thiếu Khanh tức tối.

Nhưng không ngờ là lại đập vào chân mình.

Cũng chính vì vậy mà Lữ Thiếu Khanh đã nghi ngờ, từ đó tìm kiếm tung tích của nàng.

Buồn cười là, lúc đó nàng còn tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh đang diễn kịch, diễn đến cùng.

Bây giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh đã sớm đoán ra tung tích của nàng, cái gọi là diễn kịch, bất quá chỉ là suy đoán đơn phương của nàng.

Nàng nghiến răng, không phục hỏi, “Ngươi cố ý muốn đi theo Cổ trưởng lão rời Lăng Tiêu thành?” Đến nước này, cũng chẳng có gì tốt để giấu giếm nữa.

Lữ Thiếu Khanh thoải mái thừa nhận, “Không sai, lúc ấy ta còn đang nghĩ xem dùng lý do gì để các ngươi mang theo ta đi một đoạn.” “Không ngờ nha, Cổ Liệt cái lão gia kia lại nhiệt tình mời ta lên thuyền. Nói đến, ta còn chưa kịp nói cám ơn hắn đấy.” Chết nhanh quá, chưa kịp nói cám ơn.

Tuyên Vân Tâm không kìm được đưa tay ôm ngực, ngực nàng đau nhói.

Việc Cổ Liệt ép Lữ Thiếu Khanh lên thuyền, nguyên nhân chính là do nàng Tuyên Vân Tâm, là do nàng đã phán đoán sai lầm.

Tuyên Vân Tâm còn một vấn đề, “Ngươi đã đoán được ta ở trên thuyền, tại sao ở Lăng Tiêu thành ngươi không ra tay?” Nàng vừa hỏi xong, thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lộ ra vẻ ngớ ngẩn trìu mến.

Ngực nàng càng thêm phập phồng, mắng, “Khép cái đôi mắt thối tha của ngươi lại, ánh mắt đó của ngươi là cái gì hả?” “Ánh mắt của thằng ngốc.” Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, không hề che giấu sự khinh bỉ với Tuyên Vân Tâm.

“Còn nói là người mưu trí, đầu óc còn ở lại Điểm Tinh phái à? Không mang ra đây sao?” “Các ngươi đến tham gia đại điển, tại Lăng Tiêu thành gây phiền phức cho các ngươi, ta chán sống sao?” “Chưởng môn đối với ta một bụng oán khí, ta còn dám chọc hắn sao?” “Lại nói, tại Lăng Tiêu thành gây phiền phức cho các ngươi, không tiện động tay làm thịt các ngươi.” Câu nói sau không hề che giấu, lộ rõ sát ý, khiến Tuyên Vân Tâm lạnh cả người.

Cái tên hỗn đản này, quả nhiên ta đã không nhìn lầm hắn.

Hắn là một tên đại hỗn đản nhẫn tâm.

Ta không nên xem thường hắn.

Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, không muốn nói gì nữa.

Rơi vào tình cảnh này, nghĩ kỹ thì nguyên nhân chính vẫn là do phán đoán sai lầm của nàng.

Hiện tại nàng đã không thể động đậy, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Hai người có thể làm chỉ là chờ, đợi Kế Ngôn và Ô Mục phân thắng bại.

Kế Ngôn thắng, nàng Tuyên Vân Tâm chết.

Kế Ngôn thua, nàng Tuyên Vân Tâm sống.

Không còn con đường nào khác.

Thấy Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, Lữ Thiếu Khanh tò mò.

“Sao vậy? Mệt rồi à? Đừng vậy chứ, chúng ta đã lâu không gặp, không giao lưu tâm tình một chút sao có được?” “Từ sau khi biệt ly ở bí cảnh, ta rất nhớ ngươi.” Nói xong, ánh mắt hắn rơi vào chiếc nhẫn trữ vật mà Tuyên Vân Tâm đeo, hai mắt phát sáng, “Nhẫn trữ vật của ngươi, đồ xịn không?” Lời này vừa ra, Tuyên Vân Tâm không kiềm được thương thế trong người cùng với sự tức giận.

Tức đến thổ huyết sống.

“Phụt!” Tuyên Vân Tâm liên tục nôn ra mấy ngụm tiên huyết, mới cảm thấy dễ chịu hơn.

Quá đáng hận, quá ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm thề, nàng chưa bao giờ gặp người nào đáng hận ghê tởm như thế.

“Ôi, sao ngươi lại thổ huyết rồi?” Lữ Thiếu Khanh đầy lòng quan tâm hỏi, “Ngươi không sao chứ?” Tuyên Vân Tâm lại muốn thổ huyết, nàng thậm chí còn hơi hận vì sao mình không nôn thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ta ra nông nỗi gì, trong lòng ngươi không lẽ không có chút ý thức sao?

Không phải do ngươi, ta có thể ra thế này sao?

Nàng căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, không che giấu một chút sát ý, “Ngươi chờ đấy, đợi đến khi sư thúc Ô về, ta nhất định phải băm ngươi thành trăm mảnh.” Đối với những lời này của nàng, Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý, “Ngươi cho rằng lão gia kia có thể đánh lại đại sư huynh ta sao?” “Đừng có mơ mộng những điều viển vông như thế.” Lữ Thiếu Khanh có mười phần lòng tin với Kế Ngôn.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cho Ô Mục vài chiêu, loại Nguyên Anh này, Lữ Thiếu Khanh nguyện gọi là hàng lởm Nguyên Anh.

Chỉ là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, làm sao có thể là đối thủ của Kế Ngôn?

“Nói đi nói lại, ngươi cũng rất hèn hạ, sắp xếp Long Trì Chân Nhân ba tên tiểu cường, còn gọi cả lão già Ô Mục kia đến, đúng là quá hư hỏng.” Tuyên Vân Tâm không muốn nói, ngươi cũng chẳng khá hơn đâu?

Đúng lúc này, khí tức kinh khủng ở đằng xa đột nhiên biến mất, cuộc chiến đã kết thúc…