Ai thắng?

Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm không hẹn mà cùng nhìn lên trời.

Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc qua rồi thu lại ánh mắt.

Hắn có lòng tin tuyệt đối với Kế Ngôn, Kế Ngôn từ trước đến nay sẽ không làm hắn thất vọng.

Trái lại là Tuyên Vân Tâm.

Nàng không có loại lòng tin như Lữ Thiếu Khanh.

Ô Mục là trưởng lão đứng đầu trong ngoại môn của phái Điểm Tinh, tu vi Nguyên Anh tầng hai.

Nghe có vẻ thực lực không hề yếu.

Nếu đối thủ là người khác, Tuyên Vân Tâm còn có lòng tin.

Hiện tại đối thủ là Kế Ngôn, nàng không có lòng tin đó.

Sư đệ Lữ Thiếu Khanh còn khó đối phó như vậy, sư huynh nổi danh lâu năm Kế Ngôn càng khỏi phải nói.

Hẳn là có thể thắng chứ.

Dù sao hắn cũng là Nguyên Anh tầng hai, so với Kế Ngôn vẫn mạnh hơn chút.

Tuyên Vân Tâm tự động viên mình trong lòng.

Ô sư thúc dù đánh không lại Kế Ngôn, dựa vào thực lực của mình, tự bảo vệ vẫn không thành vấn đề.

Việc liên quan đến mạng sống của mình, Tuyên Vân Tâm không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm an ủi, "Không cần lo lắng, Ô sư thúc ngươi thua chắc rồi."

Tuyên Vân Tâm trong lòng bực bội muốn chết.

Cô ta khẩn thiết mong Ô Mục mau xuất hiện, giúp cô ta giết Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nằm mơ đi, Kế Ngôn sao có thể là đối thủ của Ô sư thúc, ngươi cứ chờ chết đi."

Tuyên Vân Tâm hung dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, lời này vừa dứt, một bóng người trắng xóa từ trên trời giáng xuống.

Phóng khoáng như tiên.

Thấy Kế Ngôn xuất hiện trước mặt, Tuyên Vân Tâm hoàn toàn suy sụp.

Kế Ngôn xuất hiện, kết quả không cần nói cũng biết.

Tuyên Vân Tâm nhìn Kế Ngôn lạnh lùng, trên người Kế Ngôn không có một vết thương.

Điều đó có nghĩa là Ô Mục không gây ra bất kỳ uy hiếp nào cho Kế Ngôn.

Trong mắt Tuyên Vân Tâm dần dần lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Sau khi trở về, Kế Ngôn nhận thấy được khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Liếc nhìn Tuyên Vân Tâm, hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Không khỏi cau mày, mang vẻ chê bai, "Thế mà đánh không lại nàng?"

"Ngươi biết cái gì," Lữ Thiếu Khanh không vui nói, "Con nhỏ này giảo hoạt lắm, không ác một chút, ta sợ chết trước mặt ngươi."

Kế Ngôn không khỏi nhìn Tuyên Vân Tâm nhiều thêm vài lần.

Có thể nhận được đánh giá như vậy của Lữ Thiếu Khanh, thậm chí bất chấp tất cả cùng hắn lưỡng bại câu thương, trong trí nhớ của Kế Ngôn, Tuyên Vân Tâm là người đầu tiên.

Kế Ngôn nhìn Tuyên Vân Tâm từ trên xuống dưới, muốn xem Tuyên Vân Tâm có chỗ nào đặc biệt.

"Phái Điểm Tinh," Kế Ngôn xoa cằm, có chút hứng thú, "Trước đó ngươi nói là nàng?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, "Không sai, cho ngươi làm lão bà, muốn không?"

Kế Ngôn mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ ngươi bị thương, ta đánh ngươi lại càng dễ."

Tuyên Vân Tâm vô cùng hận, nàng phẫn nộ nói, "Đừng có sỉ nhục ta ở đây, muốn chém giết hay lóc thịt gì tùy các ngươi."

Kế Ngôn đã ở trước mắt, dù cô ta có bày trăm ngàn kế cũng không ăn thua gì.

Trừ khi chưởng môn phái Điểm Tinh đích thân tới, nếu không không ai cứu được cô ta.

Kế Ngôn nhìn Tuyên Vân Tâm, rồi lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mặt không đổi sắc, không biết hắn đang nghĩ gì.

Lữ Thiếu Khanh trợn ngược mắt nhìn hắn, "Nhìn gì vậy, giết nàng đi."

"Ngươi không muốn nàng làm ấm giường thì giết nàng."

Kế Ngôn cự tuyệt, "Ta không ra tay với kẻ yếu."

Thực lực Tuyên Vân Tâm vốn đã không bằng Kế Ngôn, lại còn bị thương thành thế này.

Đây là nguyên tắc của Kế Ngôn.

Sẽ không hạ thủ với người như vậy.

Lời này nghe đau đớn, nhưng trong lòng Tuyên Vân Tâm lại nhen nhóm một tia hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Hỗn đản, ngươi làm sư huynh không được tích sự gì cả, ngươi có biết không?"

"Nàng ức hiếp sư đệ ngươi, ngươi không vì sư đệ ngươi trừng trị nàng?"

Kế Ngôn tự động bỏ qua mấy lời vô nghĩa của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nói, "Lần này ra tay giúp ngươi giải quyết tên Nguyên Anh kia là đủ rồi."

"Đủ cái rắm," Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, "À phải rồi, chiếc nhẫn trữ vật của lão già kia đâu?"

"Không có." Kế Ngôn hiểu tính cách của sư đệ mình, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, trong lòng dấy lên dự cảm không hay, "Cái gì gọi là không có?"

"Hắn không đỡ nổi kiếm của ta, một kiếm xuống, tất cả đều không còn, bao gồm cả nhẫn trữ vật của ngươi."

Kế Ngôn miêu tả một cách qua loa.

"Mẹ nó," Lữ Thiếu Khanh kích động run rẩy không ngừng, muốn đứng lên, "Ta liều mạng với ngươi."

Ta dễ dàng sao?

Kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Cổ Liệt bị Ô Mục lấy mất, bây giờ ngươi lại làm bay màu Ô Mục cho ta.

Chơi kiểu này.

Tuyên Vân Tâm thấy dáng vẻ kích động của Lữ Thiếu Khanh, không khỏi kinh ngạc.

Cô ta thậm chí có một ảo giác, giống như Ô Mục mới là đồng bọn của Lữ Thiếu Khanh.

Kích động như thế, bộ dạng muốn đồng quy vu tận với Kế Ngôn, là báo thù cho Ô Mục.

Tuyên Vân Tâm tò mò nhìn hai sư huynh đệ này.

Quan hệ giữa hai sư huynh đệ này, cô ta đây là lần đầu thấy.

Cô ta quyết định im lặng quan sát, xem sao đã.

Biết đâu trong đó lại có cơ hội cho cô ta chạy thoát.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đang kích động, Kế Ngôn mắt cũng không thèm nâng, "Ngươi nhất định phải liều mạng với ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, thương thế trên người khiến hắn bây giờ có khí cũng không thể phát ra.

"Ngươi cứ đợi đó cho ta, chờ ta khỏi, ta nhất định phải cho ngươi một trận."

"Tùy thời nghênh tiếp."

Tuyên Vân Tâm đứng bên cạnh xem, trong lòng mơ hồ có một suy đoán.

Hẳn là quan hệ của hai người này không được tốt?

Cô ta lại lên tiếng, lần này là mang theo ý thử, "Các ngươi bớt ở đó làm trò mèo, có bản lĩnh thì cho ta một nhát đi."

Lữ Thiếu Khanh giục Kế Ngôn, "Mau lên, mỹ nữ cũng lên tiếng rồi, động thủ đi."

Ánh mắt Kế Ngôn không đặt lên người Tuyên Vân Tâm, mà là nhìn ra phía ngoài, làm như việc không liên quan đến mình, "Đây là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta."

Kế Ngôn có nguyên tắc của hắn, với loại người như Tuyên Vân Tâm, hắn khinh thường ra tay.

"Đồ hỗn đản, kêu ngươi tới thì có thể làm được cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn thái độ hung thần ác sát, hùng hùng hổ hổ.

Theo Tuyên Vân Tâm, hai người hoàn toàn không giống sư huynh đệ, ngược lại như một cặp oan gia ngõ hẹp.

Tuyên Vân Tâm nhìn thái độ của Lữ Thiếu Khanh với Kế Ngôn, trong lòng cô ta thậm chí cảm thấy, nếu Lữ Thiếu Khanh không bị thương, chắc chắn sẽ ra tay với Kế Ngôn.

Điều này càng khiến Tuyên Vân Tâm cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chẳng qua là sư huynh đệ trên danh nghĩa.

Quan hệ giữa hai người cũng không tốt lắm.

Đây chẳng lẽ là cơ hội của ta sao?

Tuyên Vân Tâm trong lòng kích động.

Không ai muốn chết, nếu có thể, Tuyên Vân Tâm đương nhiên hy vọng giữ được cái mạng nhỏ này.

Cô hít một hơi thật sâu.

Cầu sinh trong chỗ chết vậy.

Dù biết hy vọng không lớn, nhưng thế nào cũng phải thử một lần.

"Kế Ngôn công tử." Giọng Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên trở nên mềm mại, cho người ta cảm giác bất ngờ.

Tuyên Vân Tâm bị người mắng là yêu nữ tự nhiên có lý do.

Chỉ thấy trên mặt Tuyên Vân Tâm ửng hồng, mị nhãn như tơ, cả người trở nên quyến rũ, tỏa ra một sức hấp dẫn trí mạng.

Nếu là nam nhân bình thường, nhìn thấy dáng vẻ như vậy của Tuyên Vân Tâm, tại chỗ liền đầu hàng.

Vẻ mặt của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, thậm chí cả ánh mắt đều vô cùng thanh thản, điềm nhiên nhìn Tuyên Vân Tâm.

Hai người đều không hề bị Tuyên Vân Tâm mê hoặc.

Ánh mắt của Kế Ngôn dừng trên người Tuyên Vân Tâm, khiến Tuyên Vân Tâm cảm thấy như có một thanh kiếm sắc nhọn đang chỉ vào mình, khiến trong lòng cô ta lạnh toát.

"Ngươi muốn nói gì?"