Tu sĩ Hóa Thần!

Đây là sự tồn tại còn đáng sợ hơn cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Không hổ là Trung Châu, quả nhiên Hóa Thần nhiều như chó.

Lại có thể để Hóa Thần đi làm lão sư.

Có Hóa Thần làm lão sư, Lữ Thiếu Khanh có thể tưởng tượng ra cái gọi là học viện Trung Châu đến lúc đó sẽ náo nhiệt đến mức nào.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh có một chút cảm thấy kỳ lạ, hắn hỏi, "Đã học viện Trung Châu ghê gớm như vậy, có Hóa Thần làm lão sư, vì sao không nghe được bất kỳ tin tức nào?"

Thiên Cơ Cẩu Tử trải rộng mười ba châu, coi như mỗi châu đều có tin tức riêng, nhưng sự tình quan trọng như vậy, thiên cơ báo ứng hẳn là có đưa tin mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình cả ngày đánh bài Thiên Cơ, thế nào đi nữa cũng có thể thấy được.

Nhưng là đến giờ hắn cũng không thấy nửa chữ nào liên quan tới học viện Trung Châu.

Đây có thể là một tài liệu tốt hiếm có.

Ngao Lương trong lòng âm thầm khinh bỉ một cái.

Các ngươi những nơi xa xôi này, có thể nhận được tin tức mới là lạ.

Trong lòng khinh bỉ, ngoài mặt cung kính trả lời, "Bẩm tiền bối, học viện Trung Châu vẫn còn trong quá trình trù bị, chưa chính thức thành lập."

Thì ra là thế.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh vốn còn nghĩ có cơ hội đi xem, hiện tại hắn đã từ bỏ ý định này.

Lão sư là tu sĩ Hóa Thần kỳ, vậy chẳng lẽ còn có người cường đại hơn tọa trấn sao?

Nguy hiểm, quá nguy hiểm.

Tốt hơn hết là không nên đi góp loại náo nhiệt này.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, vươn tay về phía Ngao Lương, nói với hắn, "Đưa thẻ nhập học cho ta xem một chút."

Ngao Lương hiện giờ đối với Lữ Thiếu Khanh là hết mực cung kính, không dám có bất kỳ vi phạm nào.

Nghe vậy, không nói hai lời lấy từ trong nhẫn ra hai tấm lệnh bài to bằng bàn tay đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, kỳ lạ, "Hai cái sao?"

Cầm trên tay, trên lệnh bài hiện lên vầng sáng nhàn nhạt, có một luồng khí tức ôn hòa đang chảy, cực kỳ thoải mái dễ chịu, cho người ta cảm giác tâm thần an bình.

Lại là một pháp khí tam phẩm.

Đeo lâu dài, đối với tu luyện có không ít lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán học viện Trung Châu hào phóng.

Ngao Lương mang theo nụ cười lấy lòng, nịnh nọt nói, "Dựa vào lệnh bài này có thể miễn khảo nhập học."

"Thực lực của tiền bối hơn người, đương nhiên cũng có tư cách này. Bọn đệ tử như chúng ta ra ngoài là để tìm những tu sĩ có tư chất và điều kiện gia nhập học viện Trung Châu."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, tiểu tử này biết làm người.

Khen ngợi, "Không tệ, coi như ngươi biết điều."

Nụ cười trên mặt Ngao Lương càng thêm tươi, nhưng trong đáy mắt lại ẩn giấu hận ý.

Hừ, đợi ngươi đến Trung Châu, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh hiện tại đủ tư cách, coi như không đủ tư cách, hắn cũng sẽ đưa cho hắn một tấm thẻ miễn khảo nhập học.

Ở chỗ này chịu thiệt, hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ cần dẫn dụ được Lữ Thiếu Khanh đến Trung Châu, như vậy hắn có thể báo thù.

Ngao Lương trong lòng tính toán như vậy, thái độ càng thêm cung kính.

"Tiền bối đúng là kỳ tài ngút trời, tiền đồ sau này bất khả hạn lượng."

Lữ Thiếu Khanh vội ngắt lời hắn, "Ngươi đừng nói lung tung, thực lực của ta bình thường, cũng chỉ tàm tạm thôi, không phải là thiên tài gì."

"Đừng chụp cho ta cái mũ thiên tài, coi chừng ta đánh ngươi."

Ngao Lương nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói gì cho phải.

Ta đang khen ngươi, ca ngợi ngươi, ngươi thế mà không nhận?

Ngươi muốn ta nói cái gì?

Chẳng lẽ mắng ngươi ngu xuẩn, đần độn sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, lại lần nữa vươn tay về phía Ngao Lương, nói, "Trên tay ngươi còn có bao nhiêu lệnh bài như vậy?"

Ngao Lương nhất thời không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, do dự nói, "Bọn đệ tử chúng ta đi ra ngoài, mỗi người chỉ có ba cái, gặp được người phù hợp liền tặng cho họ."

"Đưa cái trên người ngươi ra đây."

Ngao Lương ngây người, nhìn Lữ Thiếu Khanh, có chút không kịp phản ứng.

Giọng điệu này, nghe cứ như muốn đi ăn cướp vậy?

Lữ Thiếu Khanh thấy Ngao Lương ngẩn người ra, bất mãn, quát, "Còn đứng đơ ra đó làm gì?"

"Mau lên, đừng ép ta động thủ."

Ngao Lương giật mình, thẻ bài này không phải cứ tùy tiện đưa cho người ta được.

Vạn nhất tìm được học sinh không phù hợp vào học, hắn cũng sẽ bị trách phạt.

Hắn lấy hết can đảm, chần chờ nói, "Tiền bối, trong hai cái lệnh bài trên tay ngươi, có, có một cái là cho Kế Ngôn."

Nói xong, còn chỉ vào hai cái lệnh bài trên tay Lữ Thiếu Khanh.

Ý nói là, có một cái cho Lữ Thiếu Khanh, một cái là cho Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thu lại, hỏi, "Lệnh bài gì? Ta không thấy."

"Mau, ngươi đã nói là sẽ cho ta một cái lệnh bài rồi, hiện giờ lấy ra đây cho ta."

Hiểu rồi, tên này đúng là đang cướp của.

Ngao Lương muốn khóc, ngươi tốt xấu gì cũng là tiền bối, sao có thể vô sỉ như vậy chứ?

Ngao Lương vẫn còn cố, "Tiền bối, ngươi, ngươi không thể làm vậy."

"Ngươi, ngươi cầm nhiều lệnh bài như vậy đi cũng vô dụng thôi."

"Vào học viện chỉ cần một cái là được rồi."

Cầm mấy cái lệnh bài và một cái lệnh bài đều giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Tiểu Du đang nằm một bên, hơi thở suy yếu, hôn mê bất tỉnh.

Hung dữ đe dọa Ngao Lương, quát, "Bớt lời đi, lấy ra đây cho ta, ngươi không muốn giống như nữ nhân kia sao?"

Ngao Lương trầm mặc, trong lòng đang chửi ầm lên, quả nhiên là dân giã vùng rừng thiêng nước độc.

Cái tên khốn này rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên vậy?

Nói trở mặt liền trở mặt, nói cướp là cướp.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không thể không cúi đầu, nếu có dũng khí thì ngay từ lúc Giản Tiểu Du bất tỉnh hắn đã ra tay với Lữ Thiếu Khanh rồi.

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp, khiến hắn ngoan ngoãn đưa nốt tấm lệnh bài cuối cùng ra.

Bất quá hắn cũng không phải không có làm chút gì, hắn nói, "Tiền bối, đã vậy thì ngươi đưa cho công tử Kế Ngôn một cái lệnh bài đi."

"Bằng không ngày sau công tử Kế Ngôn biết chuyện, e rằng sẽ trách tội tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh muốn cười.

Ngao Lương đây là muốn dùng Kế Ngôn để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi còn chưa biết quan hệ giữa ta và Kế Ngôn sao?

Bất quá, nể tình ngươi đã tới đây một chuyến, cho ngươi một chút mặt mũi đi.

Dù sao đó cũng là đồ của tên kia, cho hắn thì cho hắn đi.

Lữ Thiếu Khanh đồng ý ngay, "Chuyện này không thành vấn đề, ta sẽ đưa nó cho Kế Ngôn."

Ngao Lương trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu như nhiệm vụ này cũng không hoàn thành, về nhà chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

Đừng nhìn hắn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh nói mình đến từ Ngao gia, trên thực tế, thân phận của hắn ở Ngao gia cũng bình thường, nếu không cũng không đến lượt làm cái việc chạy vặt này.

Chân chính đệ tử dòng chính, ai lại đến làm cái chuyện này chứ?

Về phần ba tấm lệnh bài, cho thì cho thôi.

Chỉ cần giữ được mình là tốt rồi.

Lặn lội ngàn dặm đến đây, đâu phải để tìm một chỗ phong thủy đẹp mà chôn mình chứ.

Ngao Lương vừa mới thở phào nhẹ nhõm, còn chưa kịp cao hứng thì đã nghe Lữ Thiếu Khanh phân phó.

"Đi, lột chiếc nhẫn trữ vật của nữ nhân kia xuống cho ta."

Ngao Lương khóc, "Tiền bối, ngươi, ngươi định làm gì?"

"Ăn cướp chứ sao," Lữ Thiếu Khanh nói năng hùng hồn, trên mặt không hề có chút xấu hổ nào, "Mới nãy chẳng phải đã hỏi sao? Các ngươi đến từ Trung Châu, nhất định có không ít linh thạch chứ?"

"Đạo hữu Ngao Lương, ngươi cũng không muốn ta cướp của ngươi chứ?"