Giọng Kế Ngôn cất lên như thanh kiếm sau lưng hắn rời khỏi vỏ, sắc bén bức người.

Tuyên Vân Tâm cảm thấy da đầu mình tê rần.

Nàng cảm giác lời muốn nói nghẹn ở cổ, không dám thốt ra.

Nhưng vì cái mạng nhỏ của mình, Tuyên Vân Tâm không cam lòng bỏ cuộc như vậy.

Vẻ mặt nàng thay đổi mấy phần, vừa quyến rũ lại thêm chút dịu dàng đáng yêu.

"Nếu Kế Ngôn công tử không muốn ra tay với ta, vậy có thể để ta tự giải quyết chuyện này với hắn được không?"

Kế Ngôn đương nhiên không có ý kiến gì, thậm chí còn cố ý lùi lại một bước, chừa cho hai người thêm không gian.

"Các ngươi cứ giải quyết đi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nhờ vả sai người rồi.

Cái tên đáng ghét này, cứ chờ đấy cho ta, đợi ta hơn được ngươi, nhất định phải đánh ngươi một trận.

Lữ Thiếu Khanh tức đến thở phì phò, không còn hơi sức để chửi bới ai.

Tuyên Vân Tâm thấy thái độ của Kế Ngôn, trong lòng mừng thầm.

Biết đâu nàng vẫn còn cơ hội trốn thoát.

Nàng lại nói với Kế Ngôn, giọng điệu mang theo chút chờ mong, "Kế Ngôn công tử, nếu ta có thể trốn thoát khỏi tay hắn, ngươi có phải cũng sẽ không ra tay?"

Kế Ngôn là người mạnh nhất trong đám người trẻ tuổi ở Tề Châu, lại là một đại năng Nguyên Anh.

Tính kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn ức hiếp kẻ yếu.

Tuyên Vân Tâm từng gặp không ít những người thuộc thế hệ trước như vậy.

Họ tự trọng thân phận, khinh thường ra tay với đám hậu bối.

Thậm chí có thế hệ trước, cho dù đối mặt với kẻ địch, chỉ cần đối phương có thể trốn thoát khỏi tay hắn, cũng sẽ không đuổi theo mà mặc kệ người đó rời đi.

Tuyên Vân Tâm hiện giờ cảm thấy Kế Ngôn cũng hẳn là người như vậy.

Lần này, biểu cảm của Kế Ngôn lại có chút kỳ lạ.

Hắn không thèm để ý đến Tuyên Vân Tâm.

Mà lại quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ, "Đây chính là ngươi nói là giảo hoạt hoặc thông minh?"

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy cạn lời với câu nói của Tuyên Vân Tâm.

Này cô nương, không biết quan hệ giữa bọn ta à?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, giọng điệu mang theo chút thương hại, "Đầu óc của nàng để quên ở Điểm Tinh phái rồi, lần này ra ngoài không mang theo."

Tuyên Vân Tâm hận không thể đập đầu chết tại chỗ này.

Mất mặt quá, quá mất mặt rồi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đối đáp, nàng liền biết mình lại một lần phán đoán sai lầm.

"Trí thông minh của nàng bây giờ, còn không bằng cả sư muội."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, giọng của Tiêu Y đã vang lên.

"Nhị sư huynh, không được phép nói xấu ta sau lưng."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không cần quay đầu lại cũng biết là ai tới.

Thiều Thừa mang theo Tiêu Y xuất hiện.

Tiêu Y vừa nhảy khỏi phi kiếm liền đi đến trước mặt Tuyên Vân Tâm, cười hì hì nhìn nàng.

Thiều Thừa thì quát lớn về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn trướng, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Lại một lần chọc tới tu sĩ Nguyên Anh, thằng nhóc này chán sống rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy rất oan ức, "Sư phụ, người mắng con làm gì?"

Chỉ vào Tuyên Vân Tâm nói, "Người đi mắng nàng đi, là nàng chọc con trước, con bất quá chỉ là tự vệ chính đáng thôi."

"Con làm vậy cũng chỉ muốn dập tắt mọi mối họa từ trong trứng nước."

Thiều Thừa chẳng tin mấy lời nhảm nhí của Lữ Thiếu Khanh, "Dập tắt cái rắm, ngươi giết trưởng lão nhà người ta, Điểm Tinh phái sẽ bỏ qua sao?"

Hai vị trưởng lão ngoại môn chết rồi, Điểm Tinh phái thế nào cũng không thể mặc kệ.

Người chết chỉ là chuyện nhỏ, mặt mũi mới là chuyện lớn.

Xã giao qua lại, người ta coi trọng chính là thể diện.

Điểm này Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng, hắn nói, "Biết mà, trước đó con còn làm thịt hai cháu trai của Tân Nguyên Khôi, thù này đã sớm kết."

"À đúng rồi, Đại sư huynh cũng có phần."

Kế Ngôn đang khoanh chân trên ngọn cây không nhận tội, "Ta chỉ giúp ngươi giải quyết thần niệm của hắn thôi, chuyện khác không liên quan đến ta."

Ánh mắt của Tuyên Vân Tâm trở nên phức tạp, "Tân Chí, Tân An bọn hắn quả nhiên là chết dưới tay ngươi."

Trước đây nàng đoán rằng Tân An và những người khác bị Lữ Thiếu Khanh giết, nhưng không được xác nhận.

Tân Chí đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh sau đó cũng không trở về nữa.

Mệnh giản vỡ nát.

Nàng từng nghĩ do Hạ Ngữ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất mãn nói, "Lẽ ra trước đó ngươi nên đi theo Tân Chí đi cùng, như vậy chẳng phải đã khiến ta bớt việc sao?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh bất mãn vì chuyện này, Tuyên Vân Tâm chỉ muốn dùng máu của mình phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Tên khốn này, quá đáng ghét.

Đồng thời, nàng cũng kinh hãi trước thói nhỏ mọn của Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa thực sự không nhịn được, bỏ mặc vết thương của Lữ Thiếu Khanh, cốc vào đầu hắn một cái.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu kêu to, "Sư phụ, con bị thương rồi."

"Ta thấy ngươi còn đầy sinh khí, bị thương cái rắm."

Thiều Thừa mắng, "Còn nói vì phòng ngừa người khác trả thù."

"Hiện tại ngươi đánh chết hai vị trưởng lão của Điểm Tinh phái rồi, lúc bọn họ tới báo thù xem ngươi làm thế nào?"

Thiều Thừa cũng không ngờ rằng nhị đồ đệ của mình không gây chuyện thì thôi, một khi gây chuyện thì liền làm lớn chuyện.

Điểm Tinh phái cũng giống như Lăng Tiêu phái, đều là những đại môn phái, thực lực vượt trội.

Hành động lần này của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào tự mình gây thêm rắc rối.

Lữ Thiếu Khanh la hét, "Sợ cái gì?"

"Giết sạch bọn chúng, thế là xong, ai biết là nhóm ta làm chứ?"

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, càng cảm thấy hắn đáng sợ.

Thủ đoạn thật là hung ác, vì diệt trừ hậu họa, không tiếc tự mình mạo hiểm.

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt nói một câu, "Việc ta gọi Ô sư thúc đến đây là muốn làm gì, những người khác trong môn phái đều đã biết."

Câu này đương nhiên là nói dối.

Đây là nàng tạo cơ hội cho chính mình.

Mà sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong câu này, liền trừng mắt nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, không nói gì.

Đôi mắt sâu thẳm toát ra ánh nhìn khiến Tuyên Vân Tâm như thể trở về cái ngày ở trong rừng cây đó.

Cảm giác như thể mình không mặc quần áo, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn sạch sành sanh.

Lúc đầu thì còn tốt, nhưng rất nhanh Tuyên Vân Tâm liền không chịu được.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dán chặt vào nàng khiến toàn thân nàng nổi hết da gà, vô cùng khó chịu.

Nàng giận dữ quay mặt đi, "Ngươi nhìn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, sau đó di chuyển sang chỗ khác, như thể muốn kéo khoảng cách với Tuyên Vân Tâm, cách xa nàng một chút, "Chậc chậc, phụ nữ à, nói dối cũng không thấy đỏ mặt."

"Nói dối?" Tuyên Vân Tâm trong lòng giật thót, kiên quyết phủ nhận, "Hừ, Ô sư thúc nhất định sẽ nói cho những người khác biết."

"Ngươi chờ mà xem, đến lúc đó người của Điểm Tinh phái chúng ta sẽ tìm đến ngươi báo thù."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nói, "Ô Mục, hai trăm ba mươi hai tuổi, giỏi điều khiển linh phù thuộc tính hỏa, một trăm ba mươi tuổi nhậm chức trưởng lão ngoại môn, một trăm tám mươi tuổi tiến vào Nguyên Anh, hai trăm mười bảy tuổi đột phá đến Nguyên Anh tầng hai."

"Tính tình cao ngạo, tự cao tự đại, có quan hệ cực tệ với đồng môn, cho nên hơn một trăm năm vẫn là trưởng lão ngoại môn......."

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi kể ra tình báo về Ô Mục, đến cả những món thích ăn hay những thói quen thường ngày cũng đều nói ra.

Tuyên Vân Tâm kinh ngạc, sau đó dần dần trở nên khiếp sợ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà lại hiểu rõ về Ô Mục đến vậy.

"Ngươi nói xem, người như hắn có nói cho đồng môn biết hắn đến đây làm gì không?"

"Nói nữa, với tính cách của ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho hắn biết mình đến đây để đối phó ai đúng không?"

Sắc mặt của Tuyên Vân Tâm vào lúc này trở nên trắng bệch...