Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm chỉ thấy da đầu tê rần.

Lữ Thiếu Khanh tâm tư tính toán còn lợi hại hơn nàng.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng căn bản không gạt được hắn.

Nhìn bộ dạng cười mỉm của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm chỉ thấy trong lòng lạnh toát.

Lữ Thiếu Khanh làm sao biết rõ tình báo chi tiết của Ô Mục? Hay là từ trước đã đoán được nàng sẽ mời Ô Mục ra tay, rồi sớm dò la tin tức về Ô Mục?

Dù thế nào, Lữ Thiếu Khanh cho nàng một cảm giác đáng sợ.

Tiêu Y thấy Tuyên Vân Tâm chỉ vài câu của Lữ Thiếu Khanh đã khiến vẻ mặt hồng hào tái nhợt đi, thật là dọa người.

Tiêu Y ngồi xổm xuống trước mặt Tuyên Vân Tâm, hai tay chống cằm, cười hì hì nói, "Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ cũng đừng chống cự nữa, ngoan ngoãn nhận thua đi."

"Tỷ đã bị nhị sư huynh nhà ta để ý rồi, trốn không thoát đâu."

"Chi bằng tỷ ngoan ngoãn về với bọn ta, làm ấm giường cho nhị sư huynh ta."

Tiêu Y miệng không ngớt, dáng vẻ cười hì hì khiến Tuyên Vân Tâm câm nín.

Nhìn vẻ đáng yêu ngọt ngào của Tiêu Y, nàng không vui cũng chẳng được.

Tiểu nha đầu này là ngốc nghếch, hay cố tình ép nàng đây.

Tuyên Vân Tâm cũng không chắc.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, hận mình bây giờ không động đậy được.

Hắn gọi một tiếng, "Tiểu Y, lại đây."

Tiêu Y làm mặt quỷ với Tuyên Vân Tâm, sau đó ba chân bốn cẳng chạy tới.

Trong mắt Tuyên Vân Tâm, cảm giác này giống như một con cún con chạy đến tìm chủ nhân.

Tiêu Y đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có chuyện gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, gõ vào đầu nàng, "Đầu óc ngươi có phải giống Đại sư huynh, bị bệnh không?"

"Bị bệnh, ngươi cũng học theo hắn, vứt đầu đi."

Tính ra, vậy là đã đắc tội ba người rồi.

Lữ Thiếu Khanh liền làm được.

Tiêu Y ôm đầu chạy trối chết, nấp sau lưng Thiều Thừa, đồng thời mách tội, "Sư phụ, xem nhị sư huynh bắt nạt ta này."

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn mắng, "Lần sau ngươi còn dám nói mấy lời không có đầu óc đó, ta đánh chết ngươi."

Ta tới đây là muốn giết chết Tuyên Vân Tâm, chứ không phải đi kiếm bà vợ cho mình.

Thiều Thừa che chở tiểu đồ đệ phía sau, quát lớn, "Đã thế này rồi, còn muốn bắt nạt sư muội."

"Thôi, đừng làm ầm ĩ nữa, mau chóng giải quyết chuyện ở đây đi."

Làm sư phụ, vẫn có chút uy nghiêm, Lữ Thiếu Khanh nể mặt sư phụ, liếc Tiêu Y một cái.

Sau đó chỉ vào Tuyên Vân Tâm nói, "Giết nàng đi, rồi xử lý cho tốt vết tích, đổ oan cho đám người Long Trì chân nhân là được rồi."

Tuyên Vân Tâm trong lòng oán hận, cái tên hỗn đản này, sao lại muốn giết ta đến vậy.

Rõ ràng là ngươi chiếm tiện nghi của ta, thế mà ngươi còn muốn giết ta, có lý không vậy?

Nàng cũng tuyệt vọng rồi, hai Nguyên Anh xuất hiện ở đây, cho dù chưởng môn đến, cũng chưa chắc đã cứu được nàng.

Ngay lúc Tuyên Vân Tâm tuyệt vọng, Thiều Thừa lại thốt ra lời kinh người.

"Không thể giết nàng."

Tuyên Vân Tâm giật mình, ngẩng đầu nhìn Thiều Thừa ở phía xa.

Thiều Thừa mang vẻ mặt nghiêm túc, trông không giống đang đùa.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngơ ngác, chuyện này là sao?

"Sư phụ, người muốn làm gì? Con là đồ đệ của người, hay nàng là đồ đệ của người?"

"Sao người lại học theo con ngốc sư muội, giở trò quay lưng với người nhà thế hả."

Tiêu Y ló đầu ra sau lưng Thiều Thừa, tiểu Hồng lại bò lên đầu nàng.

Tiêu Y bĩu môi, vung tay kháng nghị, "Nhị sư huynh, ta không có quay lưng với người nhà mà."

"Ta đang giúp huynh đấy chứ."

Huynh nóng nảy như vậy, nếu không tìm cho huynh một đạo lữ, theo phụ thân nói thì huynh sớm muộn gì cũng âm dương bất hòa mất thôi.

Tìm đạo lữ cho huynh, ta cũng không bị huynh ức hiếp nữa.

Thiều Thừa không trông mong gì vào cái miệng của nhị đồ đệ, từ miệng hắn không thể nói ra lời nào tốt đẹp.

Hắn liếc Tuyên Vân Tâm, một lần nữa khẳng định thái độ của mình, "Không thể giết nàng."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không hiểu, hiếu kỳ quan sát Tuyên Vân Tâm, rồi chần chừ, thăm dò, cẩn thận hỏi, "Sư phụ, chẳng lẽ nàng, không phải là con gái riêng của người chứ?"

"Kiểu mới sinh ra đã bị người vứt bỏ ấy?"

Lần này Thiều Thừa không còn nuông chiều Lữ Thiếu Khanh, dù hiện tại Lữ Thiếu Khanh đang bị thương.

Ông tức giận mắng Lữ Thiếu Khanh một trận, đánh cho Lữ Thiếu Khanh la oai oái.

Tiêu Y đứng bên cạnh vừa thấy vui vừa đau lòng.

Nhị sư huynh đã như vậy, còn lắm mồm, chọc sư phụ làm gì, đúng là tự chuốc khổ.

Nàng chạy đến bên Kế Ngôn, "Đại sư huynh, có nên khuyên sư phụ không?"

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên cây, nhắm mắt lại, không thèm nhìn xuống, đối với cảnh này đã quen thuộc rồi, nói, "Yên tâm không chết được."

"Nếu có chuyện gì, sư phụ sẽ không động tay với hắn."

Vậy được rồi, nếu Đại sư huynh đã nói vậy, cứ an tâm xem kịch đi.

Cái bộ dạng của nhị sư huynh cũng không dễ gặp đâu.

Hay đấy, dễ chịu đấy.

Nhìn vẻ thống khổ của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nghĩ hay là lấy lưu ảnh thạch ra ghi lại làm kỷ niệm.

Sau này bị nhị sư huynh ức hiếp, có cái mà xem để tự an ủi mình.

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Y cảm thấy thôi đi.

Nếu bị nhị sư huynh lòng dạ hẹp hòi phát hiện ra, cảnh tượng sau đó sẽ rất thê thảm.

Thiều Thừa đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, vượt quá dự đoán của Tiêu Y là, bị đánh xong, Lữ Thiếu Khanh lại đứng lên được.

Tiêu Y trừng mắt, kinh ngạc không gì sánh nổi, "Cái này, đánh xong lại còn có thể chữa thương sao?"

Kế Ngôn mở mắt, ánh mắt lóe lên một tia hiểu rõ, lần nữa nhắm mắt, giải thích cho sư muội, "Vốn là không chết được, sư phụ cũng tiện thể giúp hắn chữa trị."

Chưa hết, bổ sung thêm một câu, "Nhân danh thu dọn."

Hiểu rồi.

Tiêu Y cảm thấy ấm lòng.

Sư phụ vẫn là thương nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, mặt mày đầy vẻ ăn phải cứt, "Sư phụ, người lấy danh nghĩa người ngoài đánh con vào mông, càng không thể để nàng còn sống."

"Nhất định phải giết."

Lữ Thiếu Khanh hằm hè sát khí, muốn giết Tuyên Vân Tâm bịt miệng.

Bị đánh vào mông, thật quá mất mặt.

Người nhà biết thì thôi, người ngoài biết thì không được giữ.

Tuyên Vân Tâm thấy Lữ Thiếu Khanh đang xoa mông, trong lòng bỗng thấy sung sướng.

Tên hỗn đản nhà ngươi cũng có ngày hôm nay à.

Nàng còn cố ý nói, "Hừ, cho dù ngươi giết ta, chuyện ngươi bị đánh mông cũng không thay đổi được đâu."

"Hỗn đản, ngươi còn dám nhìn, coi ta làm thịt ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nỗi nhục này không thể lan truyền đi được.

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm lên, nhằm thẳng Tuyên Vân Tâm.

"Ba~!"

Nhưng trường kiếm lại bị Thiều Thừa nắm trong tay, Thiều Thừa lắc đầu, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc, "Không thể giết nàng."

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, "Sư phụ, người nói không giết nàng, ít nhất cũng cho con một lý do chứ."

Tuyên Vân Tâm cũng tò mò, Thiều Thừa vì sao lại giúp nàng?

Nàng tự nhận đây là lần đầu tiên gặp Thiều Thừa, trước đây không có bất kỳ quan hệ gì.

Thiều Thừa nhìn Tuyên Vân Tâm, rồi nhìn Lữ Thiếu Khanh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mắng, "Ngươi còn lấy đạo tâm thề ngươi thích nàng, ngươi đối với nàng tình cảm sâu đậm như thế, ngươi muốn giết nàng, ngươi tính sao hả?"