Lời Thiều Thừa vừa thốt ra, Kế Ngôn cũng phải mở mắt nhìn.

Tiêu Y thì lộ vẻ mặt hơi kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt càng thêm cổ quái.

Còn Tuyên Vân Tâm thì nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt phức tạp.

Cái tên hỗn đản này lại đi thích nàng ư?

Tuyên Vân Tâm có lòng tin vào sức hút của mình.

Nhưng nàng lại chẳng có chút lòng tin nào vào con người trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt là một tên hỗn đản.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể yêu nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Con người này còn đáng sợ hơn cả tưởng tượng, vẻ vô sỉ bên ngoài chỉ là để che giấu bộ mặt đáng sợ của hắn.

Loại người này không thể có chuyện vừa gặp đã yêu, thậm chí không thể nông cạn, tùy tiện thích một ai đó.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng muốn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ nói gì.

Thiều Thừa ném trả trường kiếm cho Lữ Thiếu Khanh, quát lên: "Bớt làm mấy chuyện hồ đồ này đi."

Ánh mắt Thiều Thừa mang theo sự lo lắng.

Đó cũng là lý do vì sao hắn lại xuất hiện.

Chủ yếu là sợ tên đồ đệ thứ hai này làm bậy.

Lại còn thề thích người ta, rồi lại muốn xử lý người ta.

Thiều Thừa lo lắng sau này đạo tâm của Lữ Thiếu Khanh sẽ có vấn đề.

Vì vậy, hắn kiên quyết phản đối việc Lữ Thiếu Khanh giết Tuyên Vân Tâm.

Lữ Thiếu Khanh dở khóc dở cười, đây chỉ là trò chơi chữ nghĩa của ta thôi mà.

Thấy Thiều Thừa mặt mày lo lắng, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, người yên tâm, việc này không ảnh hưởng đến đạo tâm của ta đâu."

"Nói bậy, ngươi nói không ảnh hưởng là không ảnh hưởng sao?"

Tuy biết tên đồ đệ thứ hai của mình tâm tư kín đáo, sẽ không phạm sai lầm trong chuyện này.

Nhưng là một người sư phụ, hắn không cho phép có bất cứ sự cố nào xảy ra.

Để Lữ Thiếu Khanh giết Tuyên Vân Tâm ở đây, sau này đạo tâm xảy ra vấn đề, thì đã muộn rồi.

Hơn nữa, hắn cũng đoán được phần nào lý do Lữ Thiếu Khanh muốn giết Tuyên Vân Tâm.

Mục đích chính là để chấm dứt hậu họa.

Còn theo Thiều Thừa thì cái mục đích này không đáng nhắc tới.

Đồ đệ của mình làm vậy, chỉ là muốn sau này tiếp tục nằm ườn thôi.

Thiều Thừa kiên quyết: "Tóm lại, ta không cho phép ngươi giết nàng."

Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào, chỉ có thể nói rõ với Thiều Thừa: "Sư phụ, con đã nói là không sao mà."

"Ý con khi nãy thề là con thích linh thạch của nàng."

Đáng chết.

Tuyên Vân Tâm thầm chửi rủa trong lòng.

Nàng hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, đây là đang chơi trò chữ.

Tên hỗn đản này.

Đáng lẽ nàng phải nghĩ đến chuyện này mới đúng.

Ghê tởm, vậy cảm giác thất vọng trong lòng là có ý gì chứ?

Đáng chết.

Trong lòng Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên cảm thấy rất bực bội.

Vậy mà mình lại không bằng linh thạch có sức hấp dẫn sao?

Điều này khiến nàng rất thất vọng, lòng nóng như lửa đốt.

Nàng hận mình bây giờ không thể động đậy, nếu không nàng phải liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, một hồi lâu sau nàng chửi: "Hỗn đản."

Tiêu Y thì tỏ vẻ, quả đúng như ta dự liệu.

Còn vị Đại sư huynh bên cạnh thì nhắm mắt làm ngơ.

Tiêu Y nhìn Đại sư huynh, lại nhìn nhị sư huynh đang bị sư phụ mắng.

Tiêu Y cười hì hì hỏi Kế Ngôn: "Đại sư huynh, hay là chúng ta đem Vân Tâm tỷ tỷ về, cho nhị sư huynh sưởi ấm giường nhé?"

Nghe vậy, Kế Ngôn mở mắt, nhàn nhạt liếc nhìn sư muội đang cười hì hì.

Giọng điệu lạnh nhạt, không hề gợn sóng: "Đi theo nhị sư huynh ngươi, không học được cái tốt, ngược lại học được một bụng ý xấu."

Tiêu Y còn đang nghĩ nên khiêm tốn vài câu.

Giọng Kế Ngôn lại nhàn nhạt vang lên: "Về chép thêm một bản tâm đắc, một vạn chữ."

Tiêu Y ngây người, đầu óc trống rỗng, cả người cứng đờ, ngã thẳng từ trên cây xuống.

Tiểu Hồng tung tăng bay lên, bay đến trước mặt Tiêu Y, cười chế giễu cái kiểu tìm chết này của Tiêu Y.

Tiêu Y ấm ức đứng dậy, không dám đến chỗ Kế Ngôn cò kè mặc cả.

Cái bản mặt kia của Đại sư huynh, sau khi nhìn thấy nàng thực sự không đủ can đảm mà đối mặt.

Thôi được rồi, vẫn là nên ở bên cạnh Đại sư huynh cho lành.

Đại sư huynh thật là đáng sợ.

Tiêu Y đặt Tiểu Hồng lên đầu rồi, bước những bước chân ngắn nhỏ chạy đến chỗ sư phụ.

Sư phụ Thiều Thừa lại vẫn đang mắng Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ hỗn trướng, ngươi nói không sao là không sao à?"

"Tóm lại một câu, hôm nay ta không cho phép ngươi xuống tay giết nàng."

Vì tương lai của đồ đệ, Thiều Thừa không muốn để đồ đệ của mình mạo hiểm.

Hắn là một người sư phụ có thể không dạy chúng được bao nhiêu thứ trong việc tu luyện, nhưng một vài chuyện, làm sư phụ, nhất định phải giúp chúng xác định.

Lữ Thiếu Khanh đây cũng là lần đầu thấy sư phụ kiên quyết như vậy.

Bất đắc dĩ, hắn lộ vẻ mặt đau khổ nói: "Sư phụ, người không đồng ý con giết nàng, vậy theo người nên xử lý nàng thế nào?"

Thiều Thừa nói: "Thả nàng đi."

"Thả nàng?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu lên: "Không thể nào, con khổ cực lắm mới bắt được nàng, làm gì có chuyện muốn thả là thả."

"Trừ phi nàng là con gái của người."

Nếu không phải vì nàng, con có cần thiết phải thê thảm như này không?

Thiều Thừa cũng rất đau đầu, tên đồ đệ hỗn trướng này: "Chẳng phải chỉ là sợ nàng gây rắc rối cho ngươi sao?"

"Bắt nàng phát lời thề, sau này không được tìm ngươi gây chuyện nữa."

Lữ Thiếu Khanh hơi tỉnh táo lại, nhưng Tuyên Vân Tâm lại nhắc một câu: "Ngươi không giết ta, dù ta không tìm ngươi gây sự, người của Điểm Tinh phái cũng sẽ tìm ngươi gây phiền phức."

Dù là Tân Chí Tân An, hay là Cổ Liệt Ô Mục, những người này chết đều bị quy lên đầu của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, bên ngoài thì ra vẻ kích động hơn.

"Ngươi nghĩ là ta thật sự không dám giết ngươi sao?"

Tuyên Vân Tâm giờ thì lại không sợ, nàng nhìn ra Thiều Thừa không phải nói đùa.

Vì tên đồ đệ Lữ Thiếu Khanh này, Thiều Thừa nhất định sẽ ngăn cản Lữ Thiếu Khanh giết nàng.

"Lọt vào tay ngươi, ta không có ý định sống sót đâu."

Còn về việc cầu xin tha thứ, loại hành vi mất mặt này, Tuyên Vân Tâm làm không được.

Cũng không muốn làm.

"Sư phụ, người xem, hay là làm thịt nàng đi." Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Con không giết nàng, vậy người ra tay có được không? Không thì để sư muội ra tay cũng được."

Thiều Thừa lắc đầu, hắn nói với Tuyên Vân Tâm: "Tiểu nha đầu, ngươi phát thề đi, sau này không được phép tìm hắn gây sự nữa."

Tuyên Vân Tâm im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bằng lòng, nàng cũng không ngại phát lời thề.

Qua chuyện lần này, nàng đã có thêm nhận thức sâu sắc về Lữ Thiếu Khanh.

Biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng cũng đã có chút e dè.

"Thề thốt có cái rắm gì mà dùng." Lữ Thiếu Khanh căn bản không tin vào điều này.

"Nếu không phải do nàng, ta đâu cần phải bị người chặn cửa chứ."

Thiều Thừa đau đầu, thái độ của Lữ Thiếu Khanh kiên quyết, nhất định phải giết chết Tuyên Vân Tâm.

Nhưng đối với Thiều Thừa mà nói, hắn không thể để đồ đệ thứ hai của mình làm vậy.

Vạn nhất nó ảnh hưởng thật sự đến đạo tâm thì sao?

Hắn quyết không để đồ đệ mình mạo hiểm như vậy.

Đồ đệ của mình thiên phú hơn người, tuyệt đối không thể bị sự việc này làm ảnh hưởng đến.

Thiều Thừa chỉ có thể nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nghĩ cách khác đi."

"Còn có thể có cách gì nữa? Không giết nàng, vậy thì để nàng đến Thiên Ngự phong đợi đi, đợi đến khi nào tâm trạng ta tốt rồi thì sẽ thả nàng."

Bất ngờ thay, Tuyên Vân Tâm không hề phản đối câu nói này của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng còn nói: "Ta có thể đến quý phái làm khách với thân phận là khách."

"Còn về chuyện khác, ta có thể giúp che giấu chuyện cái chết của Cổ trưởng lão, Ô sư thúc."

Thiều Thừa nhìn về phía đại đồ đệ của mình.

Lúc này Kế Ngôn cũng từ trên cây nhảy xuống: "Cứ như vậy đi, có tí chuyện bé xíu thôi mà. . ."