Tiêu Y cười hì hì lại gần, "Nhị sư huynh, ngươi mang nàng về Thiên Ngự phong, là muốn cưới nàng làm đạo lữ sao?"

"Ta có nên gọi nàng là Vân Tâm tỷ tỷ không?"

Tiêu Y này đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị Lữ Thiếu Khanh mắng.

Nàng ôm đầu, chờ nhị sư huynh trừng phạt.

Haizz, vì nhị sư huynh, ta chịu một trận cũng đáng.

Ai bảo ta là tiểu sư muội thân thiết cơ chứ?

Nhưng chờ nửa ngày, nàng cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh trừng trị mình.

Tiêu Y kỳ lạ, ngẩng đầu nhìn lên, Lữ Thiếu Khanh không nhìn nàng, ánh mắt vẫn chăm chăm Tuyên Vân Tâm.

Không biết đang nghĩ gì.

Tuyên Vân Tâm đã hồi phục chút ít, có thể cử động.

Nàng mặt lạnh, không lộ chút biểu cảm.

Đi Thiên Ngự phong, nói dễ nghe là làm khách, thực chất là bị giam lỏng.

Làm tù binh, chẳng phải vinh dự gì.

Nhưng Tuyên Vân Tâm biết rõ, nàng không có lựa chọn khác.

Thiều Thừa Kế Ngôn đều ở đây, hai người Nguyên Anh, dù nàng có giỏi đến đâu cũng không thể trốn thoát.

Không đi Thiên Ngự phong, chờ nàng chỉ có đường chết.

Đi Thiên Ngự phong là lựa chọn tốt nhất với nàng.

Tuyên Vân Tâm có vẻ rất hợp tác.

Kế Ngôn lấy phi thuyền từ nhẫn chứa đồ ra, leo lên trước, ngồi xếp bằng ở mũi thuyền.

Tuyên Vân Tâm không nhìn Lữ Thiếu Khanh, được Tiêu Y đỡ lên phi thuyền.

Vết thương của nàng còn nặng, vừa lên thuyền liền bắt chước Kế Ngôn, ngồi xếp bằng trong khoang chữa thương.

Tuy là nhập định chữa thương, Tuyên Vân Tâm vẫn cảnh giác với xung quanh.

Không dám thả lỏng tâm trí.

Nàng vừa ngồi xuống, tiếng quát lớn hùng hổ của Lữ Thiếu Khanh đã gần kề.

"Khốn kiếp, đồ phản đồ nhỏ, không thấy ta cũng bị thương à?"

"Đỡ nàng làm gì? Nàng là chị hay là mẹ ngươi?"

Tuyên Vân Tâm lồng ngực phập phồng.

Trong lòng thầm mắng Lữ Thiếu Khanh hỗn đản.

Nghe giọng Lữ Thiếu Khanh, lòng nàng tự nhiên nổi giận, khí huyết dâng trào.

Đừng nói là, Lữ Thiếu Khanh toàn nói những lời khiến người ta tức muốn chết.

Phi thuyền bay lên, trở về Thiên Ngự phong.

Tiêu Y bị mắng té tát, nàng biết nhị sư huynh đang nổi giận, giận điên cuồng.

Nàng chỉ có thể im lặng chịu đựng.

Tiêu Y rưng rưng nước mắt nhìn đầu thuyền, lại nhìn đuôi thuyền.

Đại sư huynh ngồi xếp bằng ở mũi thuyền, sư phụ ngồi xếp bằng ở đuôi thuyền.

Bọn họ làm ngơ với chuyện trong khoang thuyền, làm bộ không thấy, không nghe thấy.

Thiều Thừa và Kế Ngôn quá giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ như thùng thuốc nổ, ai đụng vào nổ người đó.

May có Tiêu Y chịu trận thay bọn họ, hai người mừng còn không kịp.

Sau một tràng mắng, lòng Lữ Thiếu Khanh dễ chịu hơn nhiều.

Thấy Tuyên Vân Tâm đang ngồi, hắn nói với Tiêu Y, "Đi, cướp nhẫn trữ vật của nàng mang đây cho ta."

Tuyên Vân Tâm bực bội, tên khốn này thật đáng chết.

Nàng không lộ vẻ gì giấu kín chiếc nhẫn.

Quyết định, trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không lộ nhẫn trữ vật.

Tiêu Y vội vàng cười hòa giải, làm người hòa hoãn, "Nhị sư huynh, đừng giận, biến chiến tranh thành tơ lụa, bỏ qua mâu thuẫn hiểu lầm trước đó đi."

"Vân Tâm tỷ tỷ là khách của chúng ta, chúng ta nên đối tốt với nàng nha."

Sư phụ và Đại sư huynh thật đáng ghét.

Bắt ta ra mặt với nhị sư huynh, trên mặt ta cũng toàn nước miếng.

"Hả," Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Tiêu Y, "Văn hay nha, cái đồ mù chữ này học ở đâu thế?"

Tiêu Y phản đối, không hài lòng với cái danh xưng này, bĩu môi, "Ta không phải mù chữ, ta tuy không thích đọc sách, nhưng biết nhiều thứ."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cười nhạt, "Hai thiên tâm đắc, hai vạn chữ, ngươi viết xong chưa?"

Giọng Kế Ngôn kịp thời truyền đến.

"Ba thiên, ba vạn chữ."

Tiêu Y suýt khóc tại chỗ.

Lúc này còn nhắc chuyện cũ đau lòng, các người quá đáng rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Kế Ngôn ở đầu thuyền, kinh ngạc, "Khi nào cho nàng thêm vậy?"

"Nàng đắc tội ngươi sao?"

"Cần thiết không?"

Tiêu Y ở bên gật đầu liên tục, không đúng sao?

Ta chỉ lỡ lời, đã bắt ta viết một vạn chữ tâm đắc, có còn lý lẽ không?

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y đáng thương níu áo Lữ Thiếu Khanh.

Hy vọng Lữ Thiếu Khanh bênh vực mình, chỉ cần Kế Ngôn không bắt nàng viết thêm một vạn chữ là được.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn quơ nắm đấm về phía Kế Ngôn ở đầu thuyền, "Ngươi làm Đại sư huynh thật không ra gì, có ai làm Đại sư huynh như ngươi không?"

Tiêu Y trong lòng ra sức gật đầu, bày tỏ muôn phần tán thành.

Kế Ngôn im lặng, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tiêu Y.

Trong mắt Tiêu Y hiện lên vẻ mong chờ, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn giúp ta ra mặt, không bắt ta viết một vạn chữ tâm đắc?

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ đầu Tiêu Y, Tiêu Y còn chủ động xích lại gần một chút, để nhị sư huynh gõ cho tiện.

Trong lòng Tiêu Y thầm nghĩ, chỉ cần cho ta miễn một vạn chữ tâm đắc, có gõ thêm vài cái nữa, ta cũng chịu.

Lữ Thiếu Khanh vừa gõ đầu Tiêu Y, vừa dặn, "Nhớ viết thêm mấy đoạn ca tụng ta."

"Sư phụ và Đại sư huynh, ngươi muốn mắng thế nào cứ mắng, mắng càng ác càng tốt."

"Đến lúc đó ta chống lưng cho ngươi."

Tiêu Y không nói hai lời, ôm đầu vội lùi lại, cách xa Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bây giờ không bênh ta, khiến người ta thất vọng.

Tiêu Y bực bội nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên, ta vẫn quá ngây thơ.

"Nhị sư huynh, anh thật đáng ghét."

Lữ Thiếu Khanh ngả người trên sàn khoang, trông rất thoải mái, còn bắt chéo chân lên.

Hắn hai tay gối đầu, liếc qua Tuyên Vân Tâm ở đằng xa.

Nói với Tiêu Y, "Muốn viết bớt tâm đắc không?"

Tiêu Y gật đầu lia lịa, như gà mổ thóc, đó là điều nàng mong muốn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ Tuyên Vân Tâm, "Đi, đánh nàng một trận, ta có thể làm chủ cho ngươi viết bớt một phần."

Tiêu Y nhìn Tuyên Vân Tâm, trên mặt thoáng chút dao động.

Nhưng nhanh chóng, nàng lắc đầu từ chối.

Tuyên Vân Tâm mặt tái mét, bộ dạng rất khó khăn, nàng không ra tay được.

Hơn nữa, có khi là nhị sư tẩu, ta không thể đánh người một nhà được.

Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đồ vô dụng, nàng là địch nhân, mềm lòng với địch làm gì?"

"Về viết thêm một phần tâm đắc nữa."

Tiêu Y tức thì khóc rống.

Sao lại phải viết tâm đắc nữa vậy?

"Ô ô, nhị sư huynh, anh bắt nạt ta..."

"Hừ hừ, đồ phản đồ nhỏ, không trị ngươi, ngươi lại không nhớ lâu."

Tuyên Vân Tâm không nhịn được.

Sư muội đáng yêu như vậy mà nỡ bắt nạt?

Nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn..."