"Sao hả?" Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói với Tuyên Vân Tâm, "ngươi muốn vì nàng ra mặt sao?"

"Đến đây," Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ mặt mình, "Chỗ này mà đánh."

Thấy bộ dạng vô lại của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm chỉ hận thực lực của mình không đủ.

Muốn đánh chết tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này.

Tiêu Y cũng rất muốn đánh nhị sư huynh của mình một trận.

Nhưng nàng biết nhị sư huynh mình cố ý làm vậy.

Mục đích, tự nhiên là nhằm vào Tuyên Vân Tâm.

Nàng vội kéo Tuyên Vân Tâm lại, khuyên nhủ, "Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ đừng chấp nhặt với nhị sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh tuy từng nói hắn lấy đạo tâm thề thích Tuyên Vân Tâm, nhưng chỉ là chơi chữ.

Nhưng dù là Thiều Thừa hay Tiêu Y, đều cảm thấy giữa Lữ Thiếu Khanh và Tuyên Vân Tâm chắc chắn có gì đó.

Đặc biệt là Tiêu Y, trong bí cảnh rừng cây, nhị sư huynh chắc chắn đã làm gì đó với Tuyên Vân Tâm.

Hôm nay, có khi là muốn giết người diệt khẩu, hủy chứng cứ.

Cho nên, trong lòng Tiêu Y đã tự nhiên cảm thấy Tuyên Vân Tâm tương lai chắc chắn là chị dâu của mình.

Nếu có thể, đương nhiên muốn giúp tương lai chị dâu.

Tuyên Vân Tâm không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại lại còn ra bộ dạng này, trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn càng chịu thiệt.

Tiêu Y không muốn Tuyên Vân Tâm tự làm mất mặt, tự rước khổ vào thân.

Nàng kéo Tuyên Vân Tâm, cười hì hì hỏi Lữ Thiếu Khanh, đánh trống lảng, "Nhị sư huynh, từ khi nào, huynh biết Vân Tâm tỷ tỷ đến Lăng Tiêu thành?"

"Thì đã nói, nàng vừa vào Lăng Tiêu thành, ta đã ngửi thấy mùi của nàng, cách cả vạn dặm ta vẫn nghe được."

Lữ Thiếu Khanh gác chân, giọng đầy khinh miệt nói, "Tưởng rằng vào Lăng Tiêu thành là có thể gây phiền phức cho ta sao, ngây thơ."

Đối mặt sự khinh bỉ của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm im lặng không nói.

Nàng vốn định dùng chuyện Hạ Ngữ để khiến Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Ai ngờ ngược lại khiến mình bại lộ, bị Lữ Thiếu Khanh đoán được hành tung.

Vì vậy mới bị hắn nhằm vào.

Đây coi như là nước cờ sai của nàng.

Nàng cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mẫn cảm đến vậy, lập tức đoán ra nàng đến Lăng Tiêu thành.

Trong mắt Tiêu Y lộ vẻ thán phục, về sự thông minh của nhị sư huynh, nàng lại có thêm trải nghiệm mới.

Nàng hỏi, "Vậy nhị sư huynh, việc huynh trên đại điển tình nguyện hô hào đầu hàng, cũng không muốn bại lộ thực lực, mục đích là để tê liệt người của Điểm Tinh phái sao?"

Tiêu Y hơi phấn khích, nhị sư huynh từ khi nào đã bắt đầu bày mưu tính kế rồi?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nghĩ nhiều rồi, bọn Điểm Tinh phái không đáng để ta làm vậy."

"Ta ra tay đánh gục Trương Tòng Long, về sau ta còn ngủ nướng được sao?"

"Chưởng môn hết lần này đến lần khác tìm việc cho ta làm, chính là muốn ép ta, ta không thể chiều theo ý hắn."

Chủ yếu là để về sau có thể tiếp tục sống cuộc sống an nhàn.

Bại lộ thực lực, chưởng môn sẽ thoải mái mà ép Lữ Thiếu Khanh hắn.

Lữ Thiếu Khanh mới không thích ứng với chưởng môn.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được quay sang Thiều Thừa, "sư phụ, chưởng môn ức hiếp ta, người không giúp ta sao?"

Thiều Thừa trầm mặc một lát, ngươi sao có thể vô sỉ như vậy chứ?

Tiếp theo, tiếng mắng của ông từ đuôi thuyền vọng đến.

"Hỗn trướng, ngươi còn mặt mũi nhắc đến?"

"Ta không có ở đây mấy ngày, ngươi đã gây ra bao nhiêu chuyện thế?"

"Chưởng môn suýt chút nữa thì gây sự với ta, ngươi có biết không hả?"

Tuyên Vân Tâm nghe được Thiều Thừa mắng Lữ Thiếu Khanh, cũng hoàn toàn bó tay.

Nàng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này, hóa ra không chỉ hỗn đản với nàng, mà cả sư phụ, chưởng môn, thậm chí cả đồng môn cũng bị hắn hỗn đản.

Không bị đánh chết, có thể sống đến giờ, đúng là hắn mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm quen với việc Thiều Thừa mắng mình, những lời này chẳng khác nào nước đổ đầu vịt.

Để khỏi bị ráy tai chắn mất, Lữ Thiếu Khanh còn dùng tay chụp chụp tai, ngay trước mặt Tuyên Vân Tâm búng tai một cái, làm Tuyên Vân Tâm ghê tởm nhắm mắt lại.

Lữ Thiếu Khanh quay về phía Thiều Thừa nói, "sư phụ, người sợ cái gì? Cùng lắm thì đánh nhau với chưởng môn một trận đi."

"Đừng học theo hành vi hỗn trướng của Đại sư huynh, chỉ chuyên đi tìm ta bắt nạt, không dám đánh nhau với chưởng môn."

"Sư phụ, hay người làm chưởng môn đi, chúng ta đuổi chưởng môn xuống ngựa."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Thiều Thừa liền hầm hầm sát khí từ đuôi thuyền xông lên.

"Hỗn trướng, ngươi nói cái gì hỗn trướng?"

"Có phải muốn ta thu dọn ngươi không hả?"

Thấy Thiều Thừa định đánh người, Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Sư phụ, ta bị thương."

Tuyên Vân Tâm nhìn ánh mắt Thiều Thừa mà thương hại, có đồ đệ như vậy, chắc hẳn vất vả lắm.

Thiều Thừa thực sự rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận nữa, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm, sắc mặt trắng bệch, bộ dạng yếu ớt, lại không nỡ ra tay.

"Hỗn trướng, đợi ngươi khỏe lại, ta sẽ thu dọn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vẫn mặt dày nằm đó, không thèm nhúc nhích.

Không chỉ Tuyên Vân Tâm thất vọng, mà cả Tiêu Y cũng thất vọng.

Sư phụ vậy mà không ra tay, quá làm người thất vọng.

Quả nhiên là ngay cả sư phụ cũng không làm gì được nhị sư huynh.

Lúc này, giọng của Kế Ngôn từ đâu đó bay đến.

"Chưởng môn nói, trừ ba năm phúc lợi của ngươi."

Ngọa tào, thật tàn nhẫn.

Ba năm phúc lợi, đan dược không nói, chỉ riêng linh thạch cũng đã gần bốn nghìn viên hạ phẩm linh thạch.

Đây là tiền đê bảo của hắn.

Đến cái này mà cũng trừ?

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên chưởng môn không tử tế, "Ta giúp chưởng môn hắn sinh ra tử vào chỗ chết, làm theo hầu cận, hắn qua cầu rút ván, mà đến cả tiền đê bảo của ta cũng lấy."

Chửi xong, hắn ngồi dậy, thành khẩn nói với Thiều Thừa, "sư phụ, chúng ta phản kháng đi, không thể để chưởng môn bắt nạt đồ đệ đẹp trai đáng yêu của người."

Thiều Thừa thật sự không nhịn được, đập vào đầu hắn một cái, "Hỗn trướng."

Quát lớn, "Sau này không cho phép nói những lời ngu xuẩn đó nữa."

Chưởng môn Ngu Sưởng là người hào sảng, với Lữ Thiếu Khanh cũng rất bao dung.

Những lời này nếu Ngu Sưởng nghe được thì không có gì.

Nhưng nếu bị người khác nghe được, e rằng sẽ sinh ra không ít rắc rối, bất lợi cho sự đoàn kết của môn phái.

Nói đến vấn đề này, Tiêu Y thân mật an ủi Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, huynh cũng đừng buồn, chẳng phải huynh có rất nhiều linh thạch sao?"

"Dùng hết rồi." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói. Cái con quỷ đó, ăn nhiều quá rồi.

Người khác không biết, nhưng Tiêu Y thì biết nhị sư huynh có bao nhiêu linh thạch.

Mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn linh thạch mà tiêu hết rồi?

Đánh bạc? Hay uống rượu hả?

Có đánh chết Tiêu Y cũng không tin.

"Nhị sư huynh, huynh gạt người, ta sẽ không nhớ nhung linh thạch của huynh."

Tiêu Y tức giận nói, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang đề phòng mình.

Ta biết rõ ngươi keo kiệt, ta mới không thèm linh thạch của ngươi.

Tiêu Y đồng thời nắm chặt các ngón tay, tính một hồi, "Sư phụ, con vào môn được năm tháng rồi thì phải, tính ra, năm tháng phúc lợi của con còn chưa nhận đây."

"Khụ," Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngắt lời Tiêu Y, "Nhận gì mà nhận, con ăn uống ngủ nghỉ cần linh thạch sao?"

"Môn phái nghèo thế này, con cũng đừng nhớ mong mấy đồng linh thạch của môn phái."

"Là đệ tử thân truyền, phải làm gương tốt, muốn linh thạch, thì tự đi làm nhiệm vụ môn phái, vừa đóng góp cho môn phái, vừa có thể kiếm được điểm cống hiến và linh thạch."

"Tự mình động tay động chân, cơm no áo ấm, tự kiếm linh thạch, chẳng thích hơn sao?"

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, trong lòng nảy sinh dự cảm không tốt...