"Nhị sư huynh, ngươi có phải đã làm gì đó không?"

Tiêu Y cảm thấy bất an, mắt to chớp chớp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng giờ cứ thỉnh thoảng thót lên một cái, bất ổn vô cùng.

Luôn có cảm giác nhị sư huynh đã làm gì đó có lỗi với nàng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi chỗ khác, không nhìn Tiêu Y, phủ nhận nói, "Không có, ngươi nghĩ nhiều rồi."

"Nhị sư huynh ta tốt nhất, ngay cả Đại sư huynh cũng không tốt bằng ta."

Thấy chưa, lại nói dối rồi.

Tiêu Y trắng trẻo như củ hành giơ tay ấn đầu Lữ Thiếu Khanh, cố gắng quay mặt hắn lại.

Ngồi trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhìn thẳng vào mắt hắn.

Lúc này Tiêu Y bỗng dũng cảm hẳn lên, truy hỏi.

"Nhị sư huynh, nói cho ta, ngươi đã làm chuyện gì có lỗi với ta?"

Lữ Thiếu Khanh bực mình gạt tay nàng ra, quát, "Ngươi có ý gì? Ta có thể làm gì được?"

"Đi chỗ khác đi, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi."

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Tiêu Y lại càng thấy hắn chắc chắn có vấn đề.

Đến nói chuyện cũng không dám nhìn thẳng nàng.

Nếu chuyện này mà không phải hắn làm điều có lỗi với nàng, Tiêu Y nguyện ý viết một quyển nhật ký dày cả đời.

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y hận không thể lột miệng Lữ Thiếu Khanh ra, bắt hắn phải nói thật.

Lữ Thiếu Khanh bực mình sốt ruột gắt lên với Tiêu Y, "Đi đi đi, đừng quấy rầy ta dưỡng thương."

"Nếu ngươi không đi, ta sẽ nằm lên đùi ngươi đấy."

"Không đi, trừ phi ngươi nói cho ta biết ngươi đã làm gì với ta?"

Tiêu Y chống nạnh, giận dữ nói.

Trong lòng bất an, thấp thỏm không yên, nếu không hỏi rõ ràng thì sao có thể yên tâm được.

Lữ Thiếu Khanh cốc đầu Tiêu Y, "Ghê tởm, chú ý lời nói nha, ngươi mà nói vậy trước mặt người ngoài là cố ý đúng không?"

"Đến lúc đó ta không có đạo lữ, bán ngươi đi để ta đổi một đạo lữ về."

Bị cốc choáng váng đầu óc, Tiêu Y muốn ôm đầu chạy trốn, nhưng chuyện này mà không hỏi rõ ràng thì thật sự không cam tâm.

"Nhị sư huynh, ngươi nói đi, rốt cuộc ngươi đã làm gì."

"Ngươi không nói thì ta không đi."

Lúc này, vẫn là Đại sư huynh hiểu chuyện, tiếng Kế Ngôn lại từ bên ngoài truyền vào.

"Hắn nhận phần phúc lợi của ngươi rồi."

"Cái gì?" Tiêu Y ngây người.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người muốn chạy ra ngoài tìm Kế Ngôn tính sổ.

"Ngươi cố tình phá đám hả?"

"Nhị sư huynh, ngươi đừng hòng chạy," Tiêu Y nổi giận, nàng nắm lấy áo Lữ Thiếu Khanh, một bên nói với Thiều Thừa bên cạnh, "Sư phụ, người phân xử cho xem."

Thiều Thừa thở dài, an ủi Tiêu Y nói, "Đại sư huynh con từ khi vào cửa đến giờ chưa hề nhận phúc lợi của môn phái."

Tiêu Y ngẩn người, Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh lúc đầu còn muốn giữ mình bên ngoài sự việc cũng trợn tròn mắt.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ chạy ra đầu thuyền.

Nhìn động tác nhanh nhẹn của hắn, đâu có vẻ gì là bị thương.

Tiêu Y nhìn Thiều Thừa, nghi hoặc hỏi, "Sư phụ, lẽ nào Đại sư huynh thật sự giống nhị sư huynh nói, có đức hạnh, không muốn gây phiền phức cho môn phái sao?"

Trong mắt Tuyên Vân Tâm không giấu được vẻ kinh ngạc thán phục.

Không hề nhận một viên linh thạch nào từ môn phái, vậy mà hoàn toàn dựa vào năng lực của mình mà đạt đến trình độ hiện tại?

Thiều Thừa liếc nhìn ra bên ngoài, mặc dù bị rèm che, nhưng Thiều Thừa vẫn cảm nhận được tình hình bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh ngồi đối diện Kế Ngôn, hai người đang chơi trò mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hắn lắc đầu nói, "Đại sư huynh của ngươi từ khi vào cửa đã luôn dốc lòng tu luyện, những chuyện khác không thèm quan tâm, cũng lười hỏi tới."

"Với hắn mà nói thì thà tu luyện còn hơn lãng phí thời gian đi nhận phúc lợi của môn phái."

Tiêu Y nghe đến đây thì hiểu ra, "Vậy là nhị sư huynh thay nhận hộ à? Vậy nhị sư huynh ăn chặn à?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh từ ngoài truyền vào, phản kháng, "Nói bậy, đó là phí tổn công sức của ta."

Ngay sau đó giọng Kế Ngôn vang lên, "Một lần một trăm viên linh thạch hạ phẩm, phí tổn công sức của ngươi đắt thật."

Tiêu Y nghe ra được sự oán niệm trong đó.

Đối với chuyện này, nàng tỏ vẻ hết sức thông cảm, nhị sư huynh đúng là quá đáng.

Mười năm trời đấy, phúc lợi môn phái mười năm cũng đều bị hắn nhận hết.

Mười năm là một trăm hai mươi ngàn viên linh thạch.

Tiêu Y không nhịn được, mặt nhỏ phồng lên, hậm hực nói, "Nhị sư huynh đúng là quá đáng."

Vậy mà còn ra tay với người mình, đúng là ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh một trăm cái tán thành.

Không sai, quả nhiên là một tên đại vô lại có hạng.

Tiêu Y thấy kỳ lạ, chuyện như thế, sư phụ sao có thể ngồi nhìn làm ngơ được chứ?

Nàng hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, người mặc kệ sao?"

Làm như vậy với Đại sư huynh quá bất công.

Thiều Thừa biết Tiêu Y đã hiểu lầm.

Hắn nói, "chút phúc lợi đó với Đại sư huynh của con không tính là gì cả."

"Vì thiên phú của Đại sư huynh con, trong môn phái tự nhiên có những trợ cấp khác."

Kế Ngôn đã được chỉ định là Đại sư huynh của môn phái, là người đại diện của lớp trẻ môn phái.

Môn phái dù thế nào cũng phải toàn lực ủng hộ Kế Ngôn, tài nguyên tu luyện chắc chắn phải dồn hết cho hắn.

"Về phần chút phúc lợi môn phái này, Đại sư huynh của con muốn hay không cũng vậy thôi."

Tiêu Y hiểu rồi, "Vậy là Đại sư huynh cũng ngầm cho nhị sư huynh đấy chứ?"

Thiều Thừa gật đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh tâm ý tương thông, Kế Ngôn được môn phái ủng hộ, lo sợ sư đệ của mình sẽ bị bỏ lại phía sau, nên ngầm cho Lữ Thiếu Khanh hưởng phúc lợi môn phái của mình.

Để Lữ Thiếu Khanh có thể theo kịp bước chân của hắn.

Thiều Thừa cảm thán nói, "Đừng nhìn hai người chúng nó bộ dạng bình thường, thực ra, tình cảm của hai đứa nó như anh em ruột vậy."

Thiều Thừa vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh cãi lại, "Ta nói, sư phụ còn nói chúng ta như anh em ruột."

"Sư phụ già rồi đúng không?"

Kế Ngôn cũng tỏ vẻ đồng tình, "Hơn trăm tuổi rồi, già quá rồi."

Dường như cả hai người đều không đồng ý với câu nói như anh em ruột của Thiều Thừa.

Thiều Thừa ôm ngực, khó chịu ghê gớm.

Quả đúng như lời chưởng môn nói, có cái tên tiểu hỗn đản này, thọ mệnh bao nhiêu cũng không đủ xài.

Tiêu Y thì che miệng cười trộm.

Hiếm khi thấy hai vị sư huynh đồng lòng nhất trí đến như vậy.

Theo Tiêu Y thấy thì hai người bọn họ đúng là anh em, bất quá bình thường ai cũng sĩ diện, chẳng ai muốn thừa nhận mình thân thiết với đối phương.

Nhưng không thể phủ nhận tình cảm của hai vị sư huynh rất tốt. Còn tốt hơn những gì người khác tưởng tượng.

Nhưng cười được một lát thì Tiêu Y cũng đã kịp phản ứng.

Nàng trừng lớn mắt nhìn sư phụ, "Sư phụ, người không phải muốn nói con cũng phải học theo Đại sư huynh chứ?"

Thiều Thừa lắc đầu, ta cho con biết chuyện này là để con biết rõ, ngay cả Đại sư huynh của con còn bị thiệt thòi đấy, để trong lòng con dễ chịu hơn thôi, cân bằng lại cảm xúc ấy mà.

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh nghe thấy Tiêu Y ở bên ngoài nói vọng vào, "Trong lòng ta, con cũng giống như Đại sư huynh vậy đó, thiên phú vô song, kinh diễm thiên hạ, không cần dựa vào tài nguyên gì mà tu luyện."

Tiêu Y bĩu môi, cái lúc này mà nhị sư huynh, hắn nói đến dấu chấm câu cũng không đáng tin.

Thiều Thừa xông ra, "Nhị sư huynh hỗn đản, trả đồ cho ta đây..."