Nhìn xem Tiêu Y xông ra tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ không thành, ngược lại bị trấn áp.

Nắm vành tai, tội nghiệp đứng trước mặt hai vị sư huynh.

Tuyên Vân Tâm không khỏi thở dài.

Con bé này thật ngốc.

Nhưng trong lòng nàng lại nảy sinh một nỗi ngưỡng mộ.

Đừng nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y rất dữ, hễ động tí lại lôi 'viết kiểm điểm' ra dọa.

Nhưng chỉ cần không mù đều có thể thấy ba người họ tình cảm rất tốt.

Buồn cười, trước đây không lâu nàng còn tưởng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh quan hệ không tốt.

Nghĩ đến môn phái của mình, Tuyên Vân Tâm không khỏi lộ vẻ ảm đạm.

Nhưng rất nhanh, Tuyên Vân Tâm tỉnh lại.

Bây giờ nàng tuy tạm bảo toàn được tính mạng, nhưng sau này không biết sẽ ra sao.

Phải chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất.

Tuyên Vân Tâm hít sâu, cố lấy lại bình tĩnh, giữ cho đầu óc tỉnh táo.

Nàng nhìn Thiều Thừa đang tươi cười hiền lành bên cạnh, cất lời: "Thiều phong chủ, ngươi đưa ta đến Lăng Tiêu phái, ngươi định đối phó ta thế nào?"

Thiều Thừa nhìn xuống Tuyên Vân Tâm. Tuyên Vân Tâm đang ngồi xếp bằng, vì vết thương nên sắc mặt nhợt nhạt, trông yếu đuối đáng thương.

Dù là ngồi xếp bằng nhưng lưng vẫn phải dựa vào vách tàu, cho thấy vết thương của nàng rất nặng.

Thiều Thừa phải thừa nhận, Tuyên Vân Tâm so với Hạ Ngữ không hề kém cạnh, đều là mỹ nhân hạng nhất, mỗi người một vẻ.

Cũng khó trách Lữ Thiếu Khanh công khai nói thích Tuyên Vân Tâm, khiến đám tu sĩ gây chuyện phải tản ra.

Chuyện giữa Lữ Thiếu Khanh và Tuyên Vân Tâm, Thiều Thừa đã nghe đồ đệ nhỏ Tiêu Y kể lại, cũng đoán được phần nào mâu thuẫn giữa họ.

Việc giúp Hạ Ngữ cướp đoạt 'Bí cảnh chi tâm', cướp đoạt tài vật của Tuyên Vân Tâm, đủ để khiến Tuyên Vân Tâm muốn đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh, chưa từng chịu thiệt, cứ thế qua lại, hai bên thành ra thế này, Thiều Thừa hiểu rõ vô cùng.

Về vấn đề của Tuyên Vân Tâm, Thiều Thừa cũng không rõ ràng, hắn không định can thiệp: "Cái này còn phải xem Thiếu Khanh."

Dù sao hắn chỉ cần cố gắng bảo đảm đạo tâm của Lữ Thiếu Khanh không xảy ra vấn đề, còn chuyện giữa hai người bọn họ, hắn là bậc tiền bối không nên xen vào.

Biết đâu đến lúc nào đó hai người lại 'cọ' ra lửa, thành một đôi thì sao?

Tuyên Vân Tâm im lặng.

Trong lòng nàng có chút sợ hãi.

Gặp Lữ Thiếu Khanh xem như là khắc tinh của nàng rồi.

Tuyên Vân Tâm nghe thấy bên ngoài Lữ Thiếu Khanh đang dạy dỗ Tiêu Y, Tiêu Y đáng thương hề hề không dám hó hé.

Trong lòng nàng càng thêm phiền não, chẳng lẽ đến Lăng Tiêu phái, ta cũng phải giống con bé kia, bị tên hỗn đản kia bắt nạt sao?

Tuyên Vân Tâm khẽ cắn môi, nói với Thiều Thừa: "Thiều phong chủ, ta có chuyện muốn nói cho ngươi."

"Quan hệ của ta và Đại sư huynh của ta không hề tầm thường, ta ở lại Lăng Tiêu phái, đến lúc đó sẽ gây rắc rối lớn cho Lăng Tiêu phái."

Về Đại sư huynh của Điểm Tinh phái, Thiều Thừa đã từng nghe qua: "Ngươi nói là người được gọi 'tiểu Hầu gia', Cận Hầu?"

"Nghe nói hắn đang bế quan xung kích Nguyên Anh?"

Tuyên Vân Tâm gật đầu, nhắc đến Cận Hầu, Đại sư huynh của nàng, trong mắt nàng không khỏi thoáng qua một tia e dè.

Nàng nói: "Đại sư huynh mà biết, chắc chắn sẽ tìm các ngươi gây phiền phức."

"Đại sư huynh của ta không hề kém Kế Ngôn công tử đâu."

Cận Hầu không lớn hơn Kế Ngôn bao nhiêu, đang bế quan xung kích Nguyên Anh.

Ở độ tuổi này, hắn cũng là một nhân tài nổi bật trong thế hệ trẻ.

Theo Tuyên Vân Tâm, cho dù là Kế Ngôn, cũng chưa chắc đã lợi hại hơn Cận Hầu.

Thiều Thừa nghe vậy, không khỏi nở một nụ cười nhàn nhạt.

Liếc nhìn ba đồ đệ bên ngoài, ánh mắt tràn đầy kiêu hãnh.

"Chưa từng giao thủ, sao biết ai hơn ai chứ?"

Tuyên Vân Tâm khẽ giật mình.

Lời Thiều Thừa nói rõ ông ta rất tin tưởng Kế Ngôn.

Nàng không có gì để phản bác.

Bây giờ ngẫm lại, Kế Ngôn quả thực có vẻ nổi trội hơn Cận Hầu.

Nhưng, nàng lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại sư huynh có thể không làm gì được Kế Ngôn công tử, nhưng hắn thì sao?"

Trong mắt Tuyên Vân Tâm lộ vẻ phức tạp, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang chọc vào đầu Tiêu Y.

Nàng nói: "Ta thừa nhận, hắn rất mạnh, lại lĩnh ngộ được kiếm ý. Nhưng hắn tuyệt đối không phải đối thủ của Đại sư huynh ta."

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể mạnh hơn Cận Hầu.

Kế Ngôn đè ép cả Tề Châu không ngóc đầu lên được.

Cận Hầu cũng vậy.

Cho dù thiên phú như nàng cũng không phải đối thủ của Cận Hầu.

Đối mặt với Cận Hầu, giống như đối mặt với khắc tinh.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng sự mạnh mẽ này, theo nàng, vẫn không bằng Cận Hầu.

Thiều Thừa cười ha hả, không phản bác, vẫn là câu nói kia.

"Chỉ có giao đấu thật sự mới biết ai mạnh ai yếu."

Nàng thật đúng là, căn bản không biết hai tên đồ đệ của ta đến mức nào.

Thiều Thừa trong lòng tràn đầy tự hào.

Đây là những đồ đệ ông cho là tự hào, ông thấy hai đồ đệ của mình là hai đồ đệ lợi hại nhất trên thế giới này.

Tuyên Vân Tâm lại giật mình, Thiều Thừa lại có lòng tin như thế với Lữ Thiếu Khanh ư?

Từ đâu mà có?

Tuyên Vân Tâm không hiểu, đồng thời, câu trả lời của Thiều Thừa cũng làm rối loạn những lời nàng định nói tiếp theo.

Nàng chỉ có thể nói thẳng cho Thiều Thừa: "Thiều phong chủ, nếu ngươi có thể giúp ta, để ta nhanh chóng về lại Điểm Tinh phái, ta có thể hứa với ngươi, Điểm Tinh phái tuyệt đối sẽ không gây phiền phức cho các ngươi."

Đây mới là mục đích thật sự của Tuyên Vân Tâm.

Không thể tìm được cơ hội rời đi từ Lữ Thiếu Khanh, vậy thì chuyển mục tiêu sang Thiều Thừa.

Là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh, nếu Thiều Thừa đồng ý giúp đỡ, thời gian của nàng ở Lăng Tiêu phái sẽ dễ chịu hơn rất nhiều.

Thậm chí có thể nhanh chóng rời đi.

Thiều Thừa hiểu ý Tuyên Vân Tâm, đáng tiếc nha đầu này, dù đến Thiên Ngự phong, cũng không phải đến lượt ta xử lý.

Hắn nói với Tuyên Vân Tâm: "Thiếu Khanh nói thả ngươi thì thả ngươi, nó không muốn thả, ta cũng không can thiệp."

Ý là, tự mình không có quyền quyết định.

Tuyên Vân Tâm còn có thể làm gì?

Đối mặt một sư phụ chiều đồ đệ như vậy, nàng cũng bó tay.

Dù có tài ăn nói cũng vô ích.

Tuyên Vân Tâm im lặng, ánh mắt có chút u ám, trông càng thêm yếu đuối đáng thương.

Thiều Thừa thấy vậy, bèn nhắc nhở một tiếng: "Đến Thiên Ngự phong, ngươi chỉ cần đừng đối đầu với Thiếu Khanh, nó sẽ không quá hà khắc với ngươi đâu."

Chưa hết, ông cảnh cáo một câu: "Đương nhiên, ngươi cũng đừng có ý đồ xấu xa gì. Ta tuy nói không đồng ý giết ngươi, nhưng không có nghĩa là không dám giết, hay sẽ không giết."

Tuyên Vân Tâm run rẩy trong lòng, há to miệng, cuối cùng vẫn im lặng.