Đám người rất nhanh chóng trở về đến Thiên Ngự phong.

Xuống thuyền, Tuyên Vân Tâm nhìn cảnh vật xung quanh với ánh mắt phức tạp, đây là nơi nàng sẽ phải ở lại sao?

Thiên Ngự phong này không thể gọi là môi trường lý tưởng, trước đó lại còn là ba gã đàn ông ở, vốn dĩ đã chẳng ai thèm quản.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, đắc ý tuyên bố với Tuyên Vân Tâm: "Từ hôm nay trở đi, ngươi là nha hoàn của Thiên Ngự phong, ta sai gì ngươi phải làm nấy."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vênh váo tự đắc, mặt mày hớn hở.

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng đáp một tiếng: "Nằm mơ."

Dù sao nàng cũng chỉ là tù nhân, chứ không phải vì thế mà nghe theo Lữ Thiếu Khanh, trở thành một nha hoàn.

Nàng có lòng kiêu hãnh riêng, thà chết còn hơn làm nha hoàn.

"Ôi chao, đến nước này rồi mà còn dám ngang ngược, sư phụ, giết nàng đi cho xong."

Thiều Thừa chẳng để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà quay sang nói với Tiêu Y: "Tiểu Y, ngươi dẫn nàng đi tìm chỗ ở."

Hắn đã đặt cấm chế trong người Tuyên Vân Tâm, không lo nàng sẽ ra tay với người khác.

Chờ Tuyên Vân Tâm rời đi, Thiều Thừa mới hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi định xử trí nàng thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc: "Sư phụ, ý của người là sao?"

"Không phải ngươi không cho ta giết nàng, muốn mang nàng về, ta tưởng ngươi có con riêng nên mới đồng ý."

"Giờ lại hỏi ta tính sao? Ngươi làm việc kiểu gì mà thiếu trách nhiệm vậy?"

Thiều Thừa ôm ngực, tên đồ đệ hỗn đản này, thật quá đáng ghét.

"Bớt nói nhảm cho ta, nói năng cho cẩn thận, nếu không ta lại đánh ngươi."

Kế Ngôn lạnh lùng hưởng ứng: "Đánh hắn thêm trận nữa đi, vài hôm nữa là không đánh được nữa đấy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn đang khoanh tay đứng xem trò vui, nổi giận: "Hỗn đản, ngươi phe nào đấy hả?"

"Sư phụ bắt nạt ta, ngươi không giúp đã đành, còn đổ thêm dầu vào lửa?"

Kế Ngôn hỏi ngược lại: "Ta thích đấy, ngươi làm gì được ta?"

"Muốn đấu võ không?"

Lữ Thiếu Khanh cũng ôm ngực như Thiều Thừa, chỉ vào Kế Ngôn rồi nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, xem kìa, hắn học xấu. Cái tên không ra gì này, phải trị cho nghiêm."

"Dạy dỗ hắn đi sư phụ."

Thiều Thừa liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đợi Lữ Thiếu Khanh nói xong thì quát lớn: "Không mau nói rõ ràng, ta bây giờ sẽ xử ngươi."

"Chẳng phải tại ngươi..."

Thiều Thừa giơ tay lên, linh lực lấp lánh sáng chói, uy lực vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh vội đổi giọng, ngoan ngoãn nói: "Không phải sư phụ không cho ta giết nàng sao, nên con cho người mặt mũi, đưa nàng về, để nàng giặt đồ, nấu cơm cho người."

"Dù sao tài nấu nướng của sư phụ quá tệ."

Chỉ riêng câu nói đó thôi cũng đủ để Thiều Thừa không đánh Lữ Thiếu Khanh thì không an lòng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh, Kế Ngôn bên cạnh không nhịn được lắc đầu.

"Tự chuốc họa."

"Sư phụ, dạo này người càng ngày càng dễ nổi nóng," Lữ Thiếu Khanh xoa mông, phỏng đoán, "Có phải người đến thời kỳ mãn kinh rồi không?"

"Mà cũng không đúng, đại sư huynh nói người già khú đế rồi, mãn kinh từ đời nào rồi mới phải."

Cái tên hỗn trướng này, đến nước này còn giở trò.

Thiều Thừa thở phì phì nói: "Ngươi nói nhảm thêm câu nữa thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh đổi giọng ngay: "Con đã nói rồi, đã không được giết thì cứ để nàng ở đây một thời gian, cho con sai bảo làm nha hoàn, nếu không con không nuốt trôi cục tức này."

"Thật không?" Thiều Thừa vẫn còn hơi nghi ngờ, nhưng nghĩ kỹ thì có vẻ cũng không có gì bất thường.

Hắn không cho Lữ Thiếu Khanh giết Tuyên Vân Tâm, mà cũng không thể thả, nên chỉ còn cách xem nàng như tù binh mang về Thiên Ngự phong.

"Không còn gì nữa sao?"

Thiều Thừa hỏi lại.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Sư phụ nói xem, còn có thể làm gì nữa?"

"Chẳng lẽ người thực sự muốn con sinh con cho người à?"

"Lớn đầu rồi mà đầu óc toàn nghĩ vớ vẩn?"

Thái độ chê bai của Lữ Thiếu Khanh khiến Thiều Thừa không hài lòng, Thiều Thừa còn mong là như vậy đấy.

"Con bé kia nhìn cũng không tệ, ngươi thử xem."

"Con cũng nên tìm đạo lữ đi, hy vọng có đạo lữ rồi, tính khí con bớt xấu."

Lữ Thiếu Khanh ngây ra một lúc, sư phụ thế mà thúc cưới?

Chắc là già rồi, muốn bế cháu đây mà?

Sau đó kêu lớn: "Sư phụ, người đến giờ vẫn là ông già độc thân à? Người có tư cách gì mà bảo con tìm đạo lữ?"

"Người lợi hại như vậy sao không cưới An sư bá về đi?"

Nhắc đến An Thiên Nhạn, Thiều Thừa thoáng đỏ mặt.

Rồi vội vàng che giấu bằng vẻ tức giận: "Hỗn đản, chuyện của người lớn cũng là chuyện để ngươi xen vào à?"

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt hai tiếng: "An sư bá lần này đến, người không gặp nàng sao?"

"Khụ khụ, nàng muốn đưa người về Song Nguyệt Cốc, ta còn chưa kịp nói mấy câu."

Thiều Thừa trong lòng có chút tiếc nuối.

Kế Ngôn không khách khí châm biếm: "Hai ngày không về mà chỉ kịp nói mấy câu à?"

"Lãng phí thời gian vào mấy chuyện vô nghĩa."

Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ: "Trời ơi, hai người ở cùng nhau hai ngày cơ á?"

Sau đó hắn nói với Kế Ngôn: "Xem ra, chúng ta sắp có tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội rồi."

Kế Ngôn đã lên kế hoạch cho sư đệ sư muội tương lai: "Đến lúc đó ngươi giúp trông trẻ."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nổi đóa: "Hỗn đản, ngươi là đại sư huynh, ngươi trông đi."

Kế Ngôn đưa ra lý do rất đơn giản: "Ta phải tu luyện, còn ngươi thì không."

"Ai nói ta không cần. Đến lúc đó kêu sư muội ngốc nghếch trông cho."

Nhìn hai tên đồ đệ bàn tán sôi nổi, Thiều Thừa trong lòng hoảng hốt, hai tên hỗn trướng, vội vàng giải thích: "Nói bậy, hai ngày qua ta còn bận xử lý công việc cho chưởng môn, các ngươi tưởng xong đại điển là hết việc à?"

"Ta với An sư tỷ cũng chỉ nói mấy câu thôi, không có thời gian thừa."

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh thấy rất thất vọng, ai, còn tưởng sư phụ cây già lại nở hoa.

"Chỉ là mấy câu thôi à?"

"Vậy các người nói gì?"

"Có thể kể chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hóng chuyện, đầy mong đợi nhìn Thiều Thừa.

"Hỗn trướng, ta mặc kệ các ngươi nữa."

Không chịu nổi nữa, Thiều Thừa đành phải bỏ chạy.

"Sư phụ, đừng đi mà, kể cho chúng con nghe đi."

Nhìn hướng Thiều Thừa biến mất, Lữ Thiếu Khanh thở mạnh một hơi, lẩm bẩm: "Phiền phức chết được."

Kế Ngôn thì lạnh lùng nhìn hắn: "Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Mang nàng về đây, ngươi có thể gạt được sư phụ, nhưng không lừa được ta."

Ánh mắt Kế Ngôn sắc bén, như thể không chuyện gì có thể qua mắt hắn.