Lữ Thiếu Khanh không có ý định giấu giếm Kế Ngôn, hắn thả lỏng người xuống, đặt mông ngồi bệt dưới đất, "Ai, mệt chết ta, giấu diếm sư phụ không dễ dàng a."

Kế Ngôn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn so Thiều Thừa càng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cố ý lái chủ đề, hắn đã biết rõ Lữ Thiếu Khanh nghĩ một đằng nói một nẻo, đang giấu giếm cái gì.

Hắn không thúc giục, mà đợi Lữ Thiếu Khanh nói ra là chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, nhích người một cái, để cho mình ngồi thoải mái hơn, sau đó mới cười hỏi Kế Ngôn, "Nghe nói qua chuyện tự chui đầu vào rọ chưa?"

Kế Ngôn nghe xong thì hiểu, "Ngươi là muốn chờ Điểm Tinh phái tự động đưa người đến cửa?"

"Không tệ, so sư muội ngu xuẩn kia thông minh hơn nhiều."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái về phía Kế Ngôn, tỏ vẻ tán dương.

Lời nhắc nhở của Tuyên Vân Tâm, cũng khiến Lữ Thiếu Khanh nghĩ ra biện pháp này.

Để Tuyên Vân Tâm ở lại Thiên Ngự phong, đến lúc tin tức truyền về Điểm Tinh phái.

Điểm Tinh phái nhất định sẽ phái người đến tìm hắn.

Hắn có Lăng Tiêu phái chống lưng, đánh thắng được thì đánh, đánh không lại thì trốn về môn phái.

So với việc tự mình đi tìm Điểm Tinh phái phiền phức và an toàn hơn nhiều.

Hiểu rõ ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhắc nhở một câu, "Cẩn thận lúc đó dẫn lửa thiêu thân."

"Sợ gì chứ, coi như có Nguyên Anh đến, ta cũng không sợ." Lữ Thiếu Khanh khinh thường, hắn đã sớm tính toán xong xuôi.

"Nếu có Nguyên Anh đến, ta không có ở đây thì tránh về Thiên Ngự phong, hắn còn dám xông lên đánh sao?"

"Ta có thể ở đây trốn cả đời."

Kế Ngôn trầm mặc.

Câu nói cuối cùng nghe rất vô sỉ, nhưng hắn tin, sư đệ của mình tuyệt đối có thể làm được.

Bất quá, Kế Ngôn có chút không hiểu, "Đã vậy, sao phải giấu sư phụ?"

Đến lúc người của Điểm Tinh phái tới, tất nhiên sẽ ồn ào rất lớn.

Thiều Thừa không phải mù không phải điếc, không thể nào không biết.

Đã vậy thì giấu giếm làm gì cho thêm chuyện Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Mới khen ngươi thông minh xong, ngươi bị sư muội ngu xuẩn kia nhập vào người đúng không?"

"Các ngươi khi nào đi 'chi phí chung du lịch'?"

Kế Ngôn đang nhìn sư đệ, trong lòng không nhịn được cảm thán.

Tuy có lúc rất khiến người bực, nhưng thật ra là một người rất đáng tin cậy.

Sư phụ là người thế nào, Kế Ngôn rất rõ.

Thái độ ôn hòa, tính tình đôn hậu, là một người hiền lành hiếm thấy.

Nhưng duy chỉ có chuyện quan tâm đồ đệ, Thiều Thừa như biến thành người khác.

Nếu để Thiều Thừa biết Lữ Thiếu Khanh mang Tuyên Vân Tâm về Thiên Ngự phong với mục đích thực sự.

Chắc chắn sẽ rất lo lắng.

Thiều Thừa sắp phải đi chấp hành nhiệm vụ môn phái.

Lữ Thiếu Khanh đây là vì không quấy rầy đến Thiều Thừa, cố ý làm ra vẻ, giấu diếm Thiều Thừa.

Nghĩ ngợi một chút, Kế Ngôn móc ra một thanh đoản kiếm gỗ nhỏ dài bằng bàn tay, ném cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, liền cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén ẩn trong thanh kiếm gỗ.

Bên trong ẩn chứa kiếm ý của Kế Ngôn.

Một khi bùng nổ ra, chẳng khác gì Kế Ngôn tự mình tung ra một kiếm.

Đồ tốt a, Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, trước tiên cất đi, sau đó hỏi Kế Ngôn, "Còn nữa không? Cho ta thêm mấy cái."

"Bây giờ ngươi đúng là hết thuốc chữa rồi hả?" Kế Ngôn thừa cơ khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một câu.

Với thực lực của Kế Ngôn, hắn không cần dùng đến, cũng không cần.

Hắn làm chỉ là để chơi mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất đáng tiếc, "Ai, nếu ngươi cho ta một ngàn mấy trăm thanh, một mình ta cũng có lòng tin đánh tới Điểm Tinh phái."

Nghĩ thôi cũng thấy kích thích.

Kế Ngôn không để ý Lữ Thiếu Khanh, xoay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ngồi bệt tại chỗ, sờ cằm cúi đầu suy nghĩ.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh mới thở dài một tiếng, mắng, " phiền phức chết đi được."

Gây ra mâu thuẫn, kết oán với Điểm Tinh phái.

Chuyện này cũng không còn cách nào khác.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, lắc đầu, "Vẫn là nên dưỡng thương trước."

"Chiếc nhẫn còn hai mươi ngày nữa mới hết thời gian hồi chiêu, phiền phức."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng may mắn đã thịt được hai con dê béo ở Trung Châu, có đủ linh thạch cho hắn tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái, khoảng cách đại điển Lăng Tiêu phái cũng đã gần một tháng.

"Ngày mai là ngày sư phụ và Đại sư huynh lên đường."

"Được rồi, tối nay tu luyện, ngày mai ngủ một giấc đi."

"Cũng không đi tiễn bọn họ."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó xuất hiện trong căn phòng trắng xóa.

"Mười vạn linh thạch," Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo linh bài, "Ma quỷ, ngươi dám làm loạn, ta sẽ phá hủy ngươi."

Mười vạn hạ phẩm linh thạch ném vào lò hương, ánh sáng trắng trong nháy mắt đại thịnh.

Dù Lữ Thiếu Khanh là tu sĩ Kết Đan hậu kỳ tầng thứ tám, mắt hắn cũng không thấy được màu nào khác.

Ngoại trừ màu trắng thì vẫn là màu trắng.

Lần này bạch quang so với bất kỳ lần nào trước đây đều mạnh mẽ hơn, mà lại càng thêm bền bỉ.

Đồng thời một cỗ khí tức khiến người sợ hãi bắt đầu tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi, không lẽ xảy ra biến cố gì rồi sao?

Hay là con ma quỷ ăn no quá, muốn nổ tung?

Hiện tại là 'Hồi quang phản chiếu'?

"Ma quỷ, ngươi đừng ăn cho bể bụng đấy, ngươi chết, ta biết làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà hô lớn.

Nhưng ngay khi hắn vừa hô to một tiếng, hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện ở ngay trong phòng mình.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra?

Lấy lại tinh thần, hắn vội vàng muốn quay trở lại, nhưng phát hiện dù cố thế nào hắn cũng không vào được.

Chiếc nhẫn trên tay cũng từ từ chuyển thành màu u ám, đã mất đi ánh sáng.

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, việc này giống với lúc hắn cưỡng ép mở mấy chiếc trữ vật giới chỉ kia.

Chẳng lẽ con ma quỷ thật sự bị ăn no quá sao?

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Ngươi cái con ma quỷ này, ăn không hết nhiều như vậy thì ngươi cứ nói đi.

Dạ dày ngươi không tốt, còn cố mà ăn, ngươi căng bụng rồi, ta thì sao?

Không có không gian thời gian trong giới chỉ, không khéo đến trăm tuổi hắn cũng không đột phá nổi Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh gào thét vào chiếc nhẫn, "Ngươi cho ta sống lại đi. . ."

Nhưng chiếc nhẫn không có chút phản ứng nào, ánh sáng ảm đạm, như thể đã hư hỏng hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh cuống quýt đến mức xoay vòng vòng, bất đắc dĩ hắn không phải Tông sư rèn đúc, đối với chuyện này ngoài lo lắng ra, hắn không có chút biện pháp nào.

Lữ Thiếu Khanh đã thử mọi cách có thể nghĩ tới, vô luận là rót linh lực vào chiếc nhẫn, đập nó, ngâm nước hay là nhỏ máu cũng đều không hiệu quả.

Đến cả việc nhổ nước bọt Lữ Thiếu Khanh cũng đã dùng thử, một chút hiệu quả cũng không có.

Vật lộn hơn nửa đêm, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc bỏ cuộc.

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, buông xuôi.

"Xong đời rồi. . . ."

Nhưng đúng vào lúc Lữ Thiếu Khanh thất vọng, chuẩn bị từ hôm nay trở đi sẽ trở thành một người ham học hỏi chăm chỉ, nghiêm túc tu luyện tốt, thì chiếc nhẫn trên tay đột nhiên lóe lên ánh sáng.

Chiếc nhẫn lại lần nữa khôi phục ánh sáng, hơn nữa so với trước đó, còn rực rỡ hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, không nói hai lời liền tiến vào trong giới chỉ.

Hắn vừa tiến vào, một cỗ khí tức cường đại bao phủ lấy hắn, một cỗ uy áp kinh khủng giáng xuống. . .