Cỗ này khí tức thật mạnh, uy áp đáng sợ.

Đây là điều mà Lữ Thiếu Khanh chưa từng cảm nhận qua.

Ngay cả trên người Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng cảm thấy khí tức nào mạnh mẽ và đáng sợ đến thế.

Khí tức mạnh mẽ, mênh mông như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sợ hãi, tựa như một người phàm đối diện với yêu thú đến từ vực sâu. Uy áp kinh khủng đè lên người hắn, như vô số ngọn núi lớn đè lên, có thể nghiền nát hắn thành thịt vụn bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh quỳ trên đất, hắn ngoan cố chống cự, cố gắng không để mình bị đè sập.

Trán Lữ Thiếu Khanh đổ mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy.

Đây là bản năng run rẩy trước khí tức mạnh mẽ, uy áp kinh hoàng.

Khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy linh hồn mình cũng đang sợ hãi.

Mẹ nó, chẳng lẽ ta xuyên không đến trước mặt vị đại năng nào rồi sao?

Hay là xông vào phòng của lão yêu quái nào?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngẩng đầu lên, xem rốt cuộc là ai.

Nhưng uy áp quá kinh khủng, đè đến mức hắn không ngẩng đầu nổi.

"Tiền, tiền bối, có chuyện gì thì cứ từ từ nói, đừng vừa đến đã thế này..."

Không ai đáp lại, ngược lại, uy áp có vẻ còn tăng thêm.

Ép đến nỗi Lữ Thiếu Khanh nói không nên lời.

Toàn thân xương cốt kêu răng rắc, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

Ngũ tạng lục phủ trong người như bị đè ép lại một chỗ, cảm giác đau đớn không ngừng dội vào não Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn chỉ hận không thể ngất đi cho xong.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, cố không để mình bị đè sập, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Thời gian trôi qua, ý thức Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng mơ hồ, có lẽ đã có thể hôn mê rồi.

Trong trạng thái mơ mơ màng màng, Lữ Thiếu Khanh nghe được một giọng nói vang lên bên tai hắn.

"Từ bỏ đi, từ bỏ là tốt thôi."

"Từ bỏ đi, tất cả sẽ qua."

"Sao phải khổ sở chống cự thế này? Từ bỏ đi, chỉ cần buông lơi một chút là được rồi..."

Thanh âm lải nhải, đầy sức cám dỗ, đang thuyết phục Lữ Thiếu Khanh từ bỏ.

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy thanh âm này trong cơn mơ màng, trong lòng lại bùng lên cơn giận dữ.

Hỗn đản, ta chọc ngươi hồi nào?

Vừa đến đã cho ta một vố như vậy, giả thần giả quỷ à.

Thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt chắc?

"Từ bỏ em gái ngươi," Lữ Thiếu Khanh dùng hết sức hét lên, chết cũng không chịu thua, "Cháu trai, chút cường độ này còn chưa đủ, đến đây, tiếp tục đi."

Âm thanh bên tai biến mất, nhưng uy áp trên người đột nhiên tăng đến cực đại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi nữa, máu tươi từ miệng phun ra, những chỗ khác trên người cũng nứt toác, máu chảy ròng ròng.

Trông hết sức thảm hại.

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên đất, trong miệng vẫn mắng, "Cháu trai, không ra sức à, đến nữa đi..."

Dù đau muốn ngất đi, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ mắng.

Đánh không lại ngươi, thì ta mắng chết ngươi.

Một lát sau, uy áp đột nhiên biến mất, khí tức mạnh mẽ cũng biến mất theo.

Như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra.

"Hô hô..."

Lữ Thiếu Khanh cảm giác như vừa sống lại.

Thở hồng hộc, thân thể, lục phủ ngũ tạng như bị xáo trộn, đau nóng ran.

Bên ngoài cơ thể toàn những vết thương lớn nhỏ, bên trong xương cốt có nhiều chỗ gãy, đau đến tê tâm liệt phế.

Lữ Thiếu Khanh vốn đang ý thức mơ hồ, vậy mà đau đến tỉnh cả người.

"Đau chết mất."

Lữ Thiếu Khanh chật vật vịn bàn ngọc đứng lên.

Liếc mắt nhìn xung quanh, thấy mọi thứ không có gì thay đổi.

Ngoại trừ!

Linh bài.

Linh bài trước kia không có chữ, mỗi khi đặt linh thạch vào mới có chữ thoáng qua.

Về sau khi linh thạch nhiều lên, trên linh bài bắt đầu có chữ, nhưng mờ và nhạt lắm.

Còn bây giờ, chữ trên linh bài rất rõ ràng.

Những chữ này không thuộc về thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, nhưng không cản được việc hắn đoán.

"Hỗn đản, ma quỷ, vừa rồi là ngươi giở trò đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận vỗ bàn ngọc, khiến nó rung lên bần bật.

Hắn giận dữ chỉ vào linh bài mắng lớn, "Ăn của ta còn dám động thủ với ta, ngươi chán sống à?"

"Không đúng, con quỷ này ngươi chết rồi mới phải."

"Hắn đó, bưng bát ăn cơm, đặt đũa xuống là chửi mẹ. Ta hiểu ra vì sao trước kia ngươi bị người đánh chết rồi."

"Cút ra đây, đừng có mà dám làm không dám chịu..."

Lữ Thiếu Khanh văng nước bọt tứ tung, mắng một hồi vào linh bài.

Nhưng linh bài vẫn im lìm, không hề đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh mắng nửa canh giờ, vẫn không thấy linh bài phản ứng gì.

Càng tức điên hơn.

Làm xong liền trốn, định không nhận đúng không?

Thật sự tưởng ta dễ bắt nạt à?

Hôm nay không để ngươi biết ai mới là chủ, sau này ta còn dám đến chắc?

Tức giận Lữ Thiếu Khanh đưa tay cầm linh bài lên.

Hướng vào linh bài gầm lên, "Ra, cho ta một lời giải thích."

"Đừng tưởng rằng giống con rùa đen rụt đầu vào là ta không làm gì được ngươi."

"Ra..."

Lữ Thiếu Khanh thậm chí dùng linh bài gõ vào bàn ngọc, gõ đến kêu keng keng, hô hào ma quỷ ra. Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh phun cả nước bọt lên mặt linh bài, nó vẫn không hề phản ứng.

"Ối, nhất quyết làm con rùa đen hả?"

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, xoay cổ tay, một cây bút xuất hiện trong tay.

"Hôm nay, ta cho ngươi biết cái giá của việc chọc giận ta."

Lữ Thiếu Khanh viết lên linh bài hai chữ "tiểu đệ".

Sau đó trả linh bài về chỗ cũ, lùi lại hai bước quan sát kỹ, hài lòng gật đầu.

"Ừm, không tệ."

Không hiểu chữ trên linh bài, Lữ Thiếu Khanh đoán là một cái bài vị nào đó.

Hắn dứt khoát thêm vào hai chữ "tiểu đệ".

Như thế thì mặc ngươi địa vị có cao, khi đọc lên cũng là "bài vị tiểu đệ nào đó".

Viết xong hai chữ, trong lòng Lữ Thiếu Khanh thoải mái hơn nhiều.

Ta làm không gì được ngươi, nhưng ta có thể chiếm tiện nghi của ngươi.

Mã Đức, từ xưa đến nay chưa ai dám chiếm tiện nghi của ta.

Dù ngươi là quỷ địa vị cao cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh nói với linh bài, "Ta thiệt thòi một chút, nhận con rùa rụt đầu như ngươi là tiểu đệ. Sau này phải khách khí với đại ca đây chút nhé."

Linh bài lúc này rốt cuộc nhịn không được, rung lên, mặt bàn ngọc sáng trắng rực rỡ.

Ngọa Tào.

Lòng Lữ Thiếu Khanh chùn lại, quát nghiêm, "Muốn làm gì?"

"Tạo phản à?"

Lữ Thiếu Khanh biết lúc này không thể sợ, ai sợ thì sau này người đó là tiểu đệ.

Hắn mạnh tay vỗ bàn ngọc, "Phản ngươi đấy, ngươi còn dám không khách khí với ta nữa thì tin ta thêm vào chữ "rùa đen" trên bài vị ngươi không?"

"Không đúng, "rùa đen" nghe êm tai quá, phải viết "con rùa" mới đúng."

Ánh sáng trắng tiêu tán, linh bài dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, chỉ sợ con quỷ này là loại cứng đầu.

May mà nó là tên hèn.

Lữ Thiếu Khanh khí thế ngút trời, nói với linh bài, "Nhanh, cho ta biết, bây giờ ta có bao nhiêu thời gian tu luyện?"

"Nói cho ngươi biết nhé, tâm tình ta đang không tốt, ngươi xem mà liệu đó... "

Khí chất hung hăng ngang ngược bộc lộ rõ ràng.

Im lặng rất lâu.

Bàn ngọc lóe lên ánh sáng trắng, nội dung xuất hiện trên mặt.

"Năm năm..."