Dưới sự uy hiếp của Lữ Thiếu Khanh, Ngao Lương ngoan ngoãn phục tùng.

Đến từ Ngao gia Trung châu, vì bảo toàn bản thân, hắn đã trở thành đồng lõa.

Nhìn Giản Tiểu Du hôn mê bất tỉnh, Ngao Lương chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Ngao Lương lột chiếc nhẫn trữ vật của Giản Tiểu Du xuống.

Hắn giao cho Lữ Thiếu Khanh, chần chừ nói, "Tiền bối, nhẫn có ấn ký, chỉ sợ..."

Hắn còn chưa dứt lời, đã thấy quang trạch chiếc nhẫn trữ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh ảm đạm đi.

Ấn ký đã bị Lữ Thiếu Khanh cưỡng ép phá vỡ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, không gian bên trong chịu không ít hủy hoại.

Ngao Lương kinh ngạc ngây người, đây là, không chút do dự phá hủy, cái này tính là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trạng thái chiếc nhẫn trữ vật, không nhịn được lắc đầu, đau lòng không thôi, "Lãng phí a."

Quả nhiên, nhẫn trữ vật của Kết Đan kỳ không dễ chơi.

Ngao Lương ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên này rốt cuộc là hạng người gì?

Thủ pháp vì sao lại thuần thục như thế?

Tiếp theo Lữ Thiếu Khanh lấy đồ vật bên trong ra.

"Ồ, đồ tốt không ít, bất quá, linh thạch sao lại ít thế này?"

"Hai vạn linh thạch còn chưa tới?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ bắt đầu, tiện thể khinh bỉ luôn cả Ngao Lương một phen.

"Còn nói là đại gia tộc, có chút linh thạch thế này thôi sao? Có ý tốt sao?"

"Ta mà là gia chủ, tộc nhân có ít linh thạch thế này, ta sẽ tự cắt cổ chết cho xong."

Ngao Lương muốn khóc.

Hắn cố gắng giải thích, cũng không thể để tên đáng ghét này coi thường.

"Nhóm ta đều là đệ tử chi thứ, trong tay cũng không có nhiều linh thạch."

Không phải đệ tử dòng chính của chủ gia, ai lại có mấy chục vạn, trên trăm vạn linh thạch mang theo người?

Chi thứ sống cũng không dễ, có thể giữ chút linh thạch đã là khó khăn lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, "Mới đầu xem các ngươi mũi nghểnh lên trời, ra vẻ ngông nghênh, còn tưởng rằng các ngươi ghê gớm lắm."

"Thì ra cũng là một lũ quỷ nghèo."

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tuy linh thạch không nhiều, nhưng những bảo vật khác cũng không ít.

"Ngô, đan dược tam phẩm, a, còn có đan dược tứ phẩm, không tệ, không tệ."

"Ha ha, ba cái lệnh bài chứng minh miễn thi hoàn hảo, không tệ, rất tốt."

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại từ nhẫn trữ vật của Giản Tiểu Du lấy ra ba cái lệnh bài, Ngao Lương không nhịn được nói.

"Tiền bối, ngươi cầm nhiều vậy cũng vô dụng."

Ngươi lấy nhiều vậy để làm gì? Ăn chắc?

Ngao Lương trong lòng chửi ầm lên.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi biết cái gì, dù sao cũng là pháp khí tam phẩm, đem đi bán cũng có thể bán được mấy vạn mai linh thạch."

Ngao Lương thiếu chút nữa sặc nước bọt của mình.

Thứ này, ngươi lại muốn đem đi bán?

Ngươi biết rõ ngươi đang làm gì không?

Nó đại diện cho vật này đã vượt xa công dụng pháp khí tam phẩm của nó.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, hắn đem đi bán, chắc chắn không phải bán với giá của pháp khí tam phẩm.

Nếu học viện Trung châu thật như Ngao Lương nói, đến lúc đó những lệnh bài làm chứng miễn thi này sẽ có giá trị không thể đo lường.

Đó toàn là linh thạch trắng trợn, sáng lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vơ vét.

"Pháp khí cũng không ít, lại có ba kiện pháp khí tam phẩm, ta sát, còn có một pháp khí tứ phẩm, không hổ là tên đến từ Trung châu."

Tuy Giản Tiểu Du không phải dòng chính gia tộc, nhưng đồ vật trong tay cũng không ít.

Trong đó có một cây đàn là pháp khí tứ phẩm, thuộc vũ khí công kích, giá trị ít nhất mười mấy vạn linh thạch.

Thấy hai mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh xoa tay, hưng phấn nói, "Phát rồi, phát rồi."

Hưng phấn sau khi vơ vét Giản Tiểu Du, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chuyển sang Ngao Lương.

Giản Tiểu Du còn có thể cho hắn mò nhiều như vậy, vơ vét Ngao Lương một phen, chẳng phải gấp đôi thu hoạch? Gấp đôi vui vẻ?

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, tim Ngao Lương lập tức thắt lại.

Hắn cảm thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh như muốn ăn thịt người, muốn ăn hắn.

Ngao Lương da đầu tê dại, có chút muốn khóc.

Ở Trung châu, từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng gặp loại người như vậy.

Thực lực cường đại, mặt dày vô sỉ, tham lam thành tính, sao lại có loại người như vậy chứ?

Ngao Lương gian nan nuốt một ngụm nước bọt, "Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt dán vào nhẫn trữ vật trên tay hắn, hai mắt phát sáng, như nhìn thấy trân bảo tuyệt thế.

"Ngươi đã nói ngươi có rất nhiều linh thạch đúng không?"

Giọng nói trầm trầm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, thậm chí không nhìn hắn, chỉ chăm chú nhìn nhẫn trữ vật của hắn.

Như thể một giây sau liền sẽ động thủ cưỡng đoạt.

Ngao Lương chỉ muốn xuyên không về để cho mình một bạt tai, để ngươi nói năng lung tung.

"Tiền, tiền bối..."

"Ta, ta hồ đồ, nói lung tung."

Nói lung tung?

Dám nói lung tung trước mặt ta?

Ai cho ngươi lá gan đó?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Ngao Lương, không vui nói, "Ta không thấy ngươi nói lung tung, chính ngươi nói, muốn thưởng cho ta chút linh thạch."

Nước mắt Ngao Lương sắp bị dọa ra.

Mẹ nó ta mà biết rõ ngươi lợi hại như vậy, có đánh chết ta cũng không dám nói vậy.

"Đến đây đi," Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa đưa tay về phía hắn, "Thưởng cho ta đi, thưởng linh thạch cho ta."

Bộ dáng vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh khiến một ngụm máu tươi của Ngao Lương xông thẳng lên cổ họng.

Ngươi là thân phận gì?

Thực lực của ngươi mạnh như vậy, ngươi lại không quan tâm chút thể diện của mình sao?

Vì sao khi ngươi nói bảo ta thưởng cho ngươi linh thạch, giọng điệu lại thuận miệng như thế?

Thấy Ngao Lương chậm chạp không hành động, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất mãn.

Đánh giá Ngao Lương, trong lòng tính toán xem có nên động thủ trực tiếp đoạt hay không.

Bất quá, trực tiếp động thủ cướp có vẻ không được phúc hậu lắm.

Dù sao tới đây cũng vì cái tên hỗn đản Đại sư huynh mà đến.

Ai, ta con người, vẫn quá nhân hậu.

Thôi được rồi, nể mặt Đại sư huynh, cũng không so đo với chúng.

"Giao toàn bộ linh thạch trên người ngươi ra đây, ta sẽ thả các ngươi đi."

Ngao Lương còn muốn nói gì đó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bồi thêm một câu, "Lằng nhằng thêm câu nữa, ta sẽ xử luôn cả ngươi."

Ngao Lương không nói hai lời, sảng khoái đem hơn năm vạn linh thạch trong nhẫn giao ra toàn bộ.

Hắn tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh vơ vét Giản Tiểu Du như thế nào, giao ra linh thạch, hắn còn giữ lại được cái khác.

Không giao ra, thì tất cả đều mất.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Ngao Lương vẫn tính rất rõ.

"Tốt lắm," Lữ Thiếu Khanh thu linh thạch của Ngao Lương, vung tay, hào phóng nói, "Cút đi, ta không so đo với ngươi."

Ngao Lương ngay cả cái rắm cũng không dám đánh, vội vàng mang theo Giản Tiểu Du cấp tốc rời khỏi nơi này.

Lúc đến thì nghênh ngang khí thế, lúc đi thì chật vật không chịu nổi.

Nhìn Ngao Lương rời đi chật vật, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thở dài.

Ngao Lương và Giản Tiểu Du đến từ Trung châu, giết hai người cũng không dễ dàng.

Chi bằng cho hai người một chút nếm mùi đau khổ, gây phiền phức cho Kế Ngôn có lẽ cũng không lớn, Kế Ngôn vẫn có thể xoay xở được.

Hơn nữa nơi này là địa bàn Lăng Tiêu phái, bằng không hai người đã sớm mất mạng.

"Ai, ta con người vẫn quá mềm lòng."

"Thôi, thôi, nể mặt Đại sư huynh, cũng không so đo với bọn chúng."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, "Quả nhiên vẫn là ăn cướp tốt...".