Mười vạn linh thạch, theo như trước kia thì phải mất ít nhất một hai năm mới xong.

Hiện tại có năm năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Điều này nói rõ cái gì.

Nói rõ tiểu đệ sợ.

Sợ là tốt.

Biết rõ ai là lão đại rồi, như vậy mới ra dáng chứ.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng vỗ vỗ bàn, hài lòng nói với linh bài: "Thế này mới đúng chứ, sau này đối với đại ca ngươi khách khí một chút."

Mặt ngoài bàn ngọc lại xuất hiện tin tức.

Lần này là một chữ.

"Cút!"

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, trước khi bắt đầu tu luyện, hắn cần phải chữa thương cho mình.

Trên tay vết thương do Ô Mục gây ra còn chưa lành, lần này ở đây lại bị thương nặng hơn.

Thương thế mười phần nghiêm trọng.

"May mắn là luôn mang theo đủ đan dược, nếu không thì phiền toái rồi."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm bắt đầu, "Mất một năm rưỡi để dưỡng thương, đợi vết thương lành rồi thì tu luyện, ba bốn năm hẳn có thể đột phá đến chín tầng."

"Nơi này linh khí nồng đậm, à không đúng."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nhận ra, hắn cảm thụ một cái, trên mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Nơi này linh khí so với trước đây còn nồng hơn, ít nhất nồng hơn một phần năm.

"Như vậy, đột phá sẽ có tự tin hơn…"

Thiều Thừa và Kế Ngôn đến giờ xuất phát.

Tiêu Y cũng biết Thiều Thừa và Kế Ngôn hôm nay sẽ rời đi ít nhất nửa năm.

Mắt nàng đỏ hoe, cảm xúc xuống dốc.

Nàng đến đây chưa lâu, nhưng đã xem nơi này như một ngôi nhà khác.

Sư phụ và Đại sư huynh hiện tại phải rời nhà lâu như vậy, trong lòng Tiêu Y rất không nỡ.

Thiều Thừa vỗ vỗ đầu Tiêu Y, "Không cần lo lắng, nhanh thì cũng chỉ nửa năm là về."

Nếu được, Thiều Thừa đương nhiên cũng muốn ở lại môn phái này, cùng các đồ đệ của mình tu luyện.

Nhưng mà, thân là Phong chủ, trưởng lão, cao thủ của môn phái, có những việc dù sao cũng phải làm mới được.

Đây là trách nhiệm không thể trốn tránh.

Thiều Thừa an ủi: "Bình thường, con cứ nghe theo nhị sư huynh."

"Nếu hắn ức hiếp con, đợi ta về, ta sẽ giúp con xử lý hắn."

Kế Ngôn biểu hiện không để tâm, lạnh lùng.

Hắn giao nhiệm vụ cho Tiêu Y: "Nửa năm sau, con mà không đạt được Trúc Cơ tầng ba, đừng trách ta trừng phạt con."

Tiêu Y càng thêm đau lòng, nước mắt rào rào chảy.

Nhưng mà Tiêu Y không dám cả gan mặc cả với Kế Ngôn.

Chuyện này, vẫn là nhị sư huynh nói có lý hơn.

Lúc này, Tiêu Y mới phát hiện nhị sư huynh không có ở đây.

Vội vàng đổi chủ đề, nàng nói: "Sư phụ, nhị sư huynh vẫn chưa dậy đó."

"Con đi gọi hắn dậy."

Tiêu Y không nói hai lời, chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Đại sư huynh quá đáng sợ, phải để nhị sư huynh đến đối phó Đại sư huynh mới được.

Tiêu Y đến bên ngoài phòng Lữ Thiếu Khanh, vỗ cửa kêu lớn: "Nhị sư huynh, cứu mạng với…"

Gõ nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi mở cửa, mắt nhập nhèm, nhìn là biết hắn thật sự đang ngủ.

"Ồn ào quá," Lữ Thiếu Khanh dường như có chút bực dọc khi bị đánh thức, túm lấy Tiêu Y mà mắng, "Cố ý đúng không? Còn để người ta ngủ không vậy?"

"Có tinh thần thế thì đi tu luyện, đi viết cảm ngộ đi, đừng có làm ồn ta."

Tiêu Y rụt cổ lại, cẩn thận nói: "Nhị sư huynh, sư phụ và Đại sư huynh bọn họ muốn đi rồi, huynh không đi tiễn bọn họ sao?"

"Không đi," Lữ Thiếu Khanh càng tức giận, "Chuyện đó mà cũng làm ồn ta?"

"Ngứa da đúng không? Hay là đầu ngứa?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt không mấy tốt đẹp, nhìn Tiêu Y từ trên xuống dưới, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị động thủ trừng phạt nàng.

"Đi đi mà, nhị sư huynh, đi tiễn sư phụ và Đại sư huynh đi."

Tiêu Y vội kéo Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài.

"Phải hơn nửa năm không gặp, huynh không nhớ bọn họ sao?"

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, hất tay Tiêu Y ra, "Mặc kệ ta, ta tự đi, ai thèm nhớ bọn họ?"

Lời tuy nói vậy, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vẫn đi ra.

Nhìn thấy Thiều Thừa và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, nói với Kế Ngôn: "Còn chưa đi?"

"Chờ ta mời ngươi ăn cơm chia tay à?"

Kế Ngôn lại đánh giá hắn một phen, đột nhiên nói: "Ngươi lại đột phá?"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Y giật mình, nhanh vậy sao?

Ngay cả Thiều Thừa cũng không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh thêm vài lần.

Chỉ là Lữ Thiếu Khanh không hoàn toàn thể hiện thực lực của mình, dù là Thiều Thừa cũng không nhìn ra được gì.

Chỉ có Kế Ngôn quen thuộc với Lữ Thiếu Khanh nhất mới mơ hồ có cảm giác đó.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Chỉ nói một câu: "Đáng tiếc thiếu chút, đợi đấy, đến lúc đó ta sẽ đánh ngươi một trận ra trò."

"Được," Kế Ngôn xoay người, dẫn đầu ngự kiếm bay lên không trung, để lại một câu: "Nhớ giám sát tiểu Y tu luyện."

Mặt Tiêu Y lại ủ rũ.

Thiều Thừa thấy thế, mỉm cười, vỗ vỗ đầu Tiêu Y: "Cứ theo nhị sư huynh của con mà tu luyện cho tốt đi."

"Bọn ta đi một lát rồi sẽ về…"

Tiêu Y vẫy tay chào Thiều Thừa và Kế Ngôn, thấy Lữ Thiếu Khanh không có chút động tĩnh gì.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, nói gì đi chứ."

Lữ Thiếu Khanh uể oải phất phất tay, nói: "Đừng chết nha, sống mà về."

Tiêu Y tức đến mức muốn dùng đầu đụng hắn, bực bội nói: "Nhị sư huynh, huynh có thể nói câu gì hay ho một chút được không?"

Sư phụ và Đại sư huynh đi giúp môn phái làm việc, biết đâu rất nguy hiểm, huynh nói như vậy chẳng phải là xui xẻo sao?

Lữ Thiếu Khanh coi thường: "Con bắt ta nói gì, ta nói, con lại oán ta nói khó nghe."

"Có đưa bản thảo cho ta để mà đọc đâu?"

"Không có bản thảo, ta thích nói gì thì nói thôi."

Đối mặt với nhị sư huynh lý lẽ hùng hồn, Tiêu Y thật sự không thể phản bác.

Cạn lời, Tiêu Y nhăn mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh véo mặt nàng, hỏi: "Đại sư huynh giao nhiệm vụ cho con hả?"

Nói đến đây, mắt Tiêu Y lập tức rưng rưng, sắp khóc.

Đại sư huynh giao nhiệm vụ cho nàng nặng quá đi.

Nửa năm mà lên liền ba cấp, nào có dễ như vậy.

Trong lòng Tiêu Y rất hoảng.

Đại sư huynh nói trừng phạt là thật sự sẽ trừng phạt.

"Nhị sư huynh, huynh có cách nào không?"

Tiêu Y vừa kể ra nhiệm vụ mà Kế Ngôn giao cho nàng, vừa đầy mong chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, cúi đầu trầm tư.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Tiêu Y hồi hộp hỏi: "Nhị sư huynh, huynh nghĩ ra cách rồi hả?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi này, mà là nhìn quanh một lượt, hỏi: "Tuyên Vân Tâm cô nàng kia đâu?"

Tuyên Vân Tâm vào Thiên Ngự Phong sau, tỏ ra rất ngoan ngoãn, rất hiểu chuyện.

Ngày thường cô chỉ ở trong phòng, rất ít khi ra ngoài.

Cũng chỉ có Tiêu Y đôi khi đi tìm cô nói chuyện, còn Lữ Thiếu Khanh thì sớm đã ném cô ra sau đầu, từ khi trở về đến giờ cũng không hề đi tìm Tuyên Vân Tâm.

Tiêu Y không vui, giậm chân, bĩu môi: "Nhị sư huynh, huynh muốn tìm Vân Tâm tỷ tỷ ân ái, thì cũng phải giúp con giải quyết vấn đề trước đã chứ."

"Hỗn đản!"

"Xem ta thu dọn ngươi thế nào…"