Tiêu Y rối bù tóc chạy đến chỗ Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm thấy bộ dạng của Tiêu Y thì không khỏi ngạc nhiên.

Tiêu Y vẻ mặt cầu khẩn, tóc tai bù xù như một cái tổ chim.

Ừm, không sai, giờ thì nó đúng là một cái tổ chim.

Trên đỉnh đầu còn có một con chim sẻ nhỏ màu đỏ, đang đậu trên đó ngủ một cách ung dung tự đắc.

Khóe miệng Tuyên Vân Tâm không nén được mà nở nụ cười.

Nàng đến Thiên Ngự phong nơi này đã gần một tháng, dường như cả Thiều Thừa, Kế Ngôn, hay tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh kia đều đã quên nàng.

Trong khoảng thời gian này, Tuyên Vân Tâm ngay cả mặt bọn họ còn chưa nhìn thấy lần nào.

Chỉ có Tiêu Y thỉnh thoảng tìm đến nàng, mang cho nàng đan dược chữa thương, rồi sợ nàng buồn chán, lại trò chuyện cùng nàng.

Tính cách Tiêu Y đơn thuần, đáng yêu, thẳng thắn khiến nàng không nhịn được mà yêu thích mười phần.

Trong lòng dần dần xem nàng như muội muội ruột mà đối đãi.

"Sao vậy?" Tuyên Vân Tâm giúp Tiêu Y chỉnh lại mấy sợi tóc, chim Hồng nhỏ vẫn nhắm nghiền mắt, cũng chẳng thèm để ý tới.

Tuyên Vân Tâm không nhịn được chửi thầm một câu, đúng là người nào thì chim nấy.

Chủ nhân không phải thứ tốt gì, con chim này cũng vậy.

Tiêu Y tức giận bắt con chim Hồng nhỏ xuống, để Tuyên Vân Tâm chỉnh tóc xong, lại đặt con chim lên đầu.

Nhị sư huynh đáng ghét quá, không giúp ta thì thôi, còn cố tình làm rối tóc ta.

Đáng ghét.

Sau khi chỉnh tóc xong, Tiêu Y nói với Tuyên Vân Tâm, "Nhị sư huynh muốn gặp ngươi."

Tuyên Vân Tâm giật mình, trong lòng thầm nghĩ, "Tìm ta có chuyện gì?"

Thời gian qua, tuy Lữ Thiếu Khanh không đến quấy rầy nàng, nhưng nàng ở đây lại dễ chịu hơn nhiều so với ở Điểm Tinh phái.

Trong Điểm Tinh phái, dù là đệ tử hay trưởng lão đều có người thèm muốn sắc đẹp của nàng.

Lấy đủ loại lý do để tìm nàng.

Nếu không phải vì lý do bị giam lỏng, có lẽ nàng đã bị quấy rối nhiều hơn.

Ở Thiên Ngự phong này, không ai quấy rầy, không có cảnh đấu đá nhau như ở Điểm Tinh phái, khiến nàng cảm thấy rất thoải mái.

Nàng thậm chí còn nghĩ ở lại đây mãi.

Đương nhiên, đó là chuyện không thể nào.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh muốn gặp nàng, nghĩ đến sự đáng ghét và khó chơi của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nàng lại càng thêm kháng cự, không muốn gặp cái tên đáng ghét đó.

Tiêu Y cũng không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn tìm Tuyên Vân Tâm có chuyện gì.

Nàng chỉ là phụng mệnh làm một chân sai vặt.

"Ta cũng không biết nữa," Tiêu Y lắc đầu, "Không chừng nhị sư huynh muốn tìm ngươi tâm sự?"

"Đồ nha đầu, nói cái gì đấy." Mặt Tuyên Vân Tâm không khỏi ửng đỏ.

Tuyên Vân Tâm có thể lợi dụng nhan sắc để mê hoặc người khác, có thể khiến người khác cho rằng nàng là một yêu nữ phóng đãng.

Nhưng ở trước mặt Tiêu Y, nàng lại xấu hổ.

Nàng không nhịn được véo má Tiêu Y, "Cấm nói linh tinh."

"Coi chừng ta trừng trị ngươi."

Tiêu Y giơ tay kháng nghị, hét lên, "Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi càng ngày càng giống nhị sư huynh của ta."

"Hắn cũng hễ tí là bắt nạt ta."

"Phi!" Nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm trong lòng lập tức khó chịu, một trăm lần rũ bỏ, "Ai giống hắn chứ?"

Hắn là một tên đại hỗn đản từ đầu đến cuối, ta có thúc ngựa cũng không đuổi kịp sự vô sỉ của hắn.

"Đi thôi, đi xem hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Tuyên Vân Tâm tự biết không thể trốn tránh, thà thoải mái mà đi, xem tên hỗn đản kia muốn làm gì với nàng.

Tiêu Y dẫn Tuyên Vân Tâm đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, ung dung tự đắc nhìn bài Thiên Cơ.

Gió nhẹ nhàng thổi qua, lá cây xào xạc.

Tuyên Vân Tâm tuy không muốn thừa nhận, nhưng cũng phải công nhận.

Khung cảnh hiện tại mang đến một cảm giác thoải mái lạ kỳ.

Cây cối và con người, tất cả đều hài hòa một cách bất ngờ.

Tiêu Y vừa đến đã chạy tới, lắc võng của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ đến rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tuyên Vân Tâm một lượt, rồi thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn bài Thiên Cơ.

"Đến đây lâu như vậy rồi, cảm giác thế nào?"

Đây là sự quan tâm ân cần sao?

Tuyên Vân Tâm không tin điều này, nàng hừ một tiếng, không có ý định đón nhận hảo ý của Lữ Thiếu Khanh, "Có gì thì cứ nói thẳng đi."

"Có muốn trở về không?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi một câu, câu nói này làm Tuyên Vân Tâm giật mình, ánh mắt sau đó trở nên phức tạp.

Còn Tiêu Y thì kinh ngạc, lắc võng càng mạnh, "Nhị sư huynh, ngươi muốn thả Vân Tâm tỷ tỷ sao?"

Lữ Thiếu Khanh cốc đầu nàng một cái, "Tránh ra một bên, đừng có nói leo."

Tuyên Vân Tâm thì im lặng một lúc.

Muốn trở về sao?

Có vẻ như cũng không hẳn muốn, nàng trở về, chắc chắn sẽ bị môn phái điều tra lần nữa.

Dù có Đại sư huynh ra sức bảo vệ, thì cũng không tránh khỏi bị gây khó dễ.

Hơn nữa, một khi cận hầu xuất quan, kết cục của nàng có lẽ sẽ rất thảm.

Nhưng, không về sao?

Nàng có thể không về sao?

Không về, nàng có thể đi đâu?

Tuyên Vân Tâm bỗng trở nên bối rối.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận ra sự im lặng bất thường của Tuyên Vân Tâm.

Ánh mắt hắn lần nữa nhìn về Tuyên Vân Tâm, trong lòng thầm suy đoán, lẽ nào người phụ nữ này thích ở đây rồi?

Thỉnh thần thì dễ, đuổi thần thì khó, chuyện này sẽ không phải xảy ra với ta đấy chứ?

Trời ạ, đừng mà.

Lữ Thiếu Khanh thu bài Thiên Cơ lại, ngồi xuống, nói với Tuyên Vân Tâm, "Này này, chẳng lẽ ngươi không muốn về sao?"

Lúc này Tuyên Vân Tâm mới kịp phản ứng, cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

A, xem ra còn chưa đến mức lú lẫn, bất quá phản ứng hơi chậm.

Chắc là ở đây lâu quá, bị sư muội lây nhiễm rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói với Tuyên Vân Tâm, "Muốn về, đơn giản thôi, bảo Điểm Tinh phái đưa cho ta một trăm vạn hạ phẩm linh thạch là được."

Ngay cả Tuyên Vân Tâm không xem trọng linh thạch cũng phải sôi trào.

Nàng thất thanh nói, "Một trăm vạn? Sao ngươi không đi cướp?"

Ngươi tưởng Điểm Tinh phái là cái gì? Một đại môn phái siêu cấp giàu có sao?

Tiêu Y bên cạnh nhắc nhở, giọng nói rất nhỏ, "Vân Tâm tỷ tỷ, nhị sư huynh của ta chính là đang cướp đấy."

Tiêu Y không ngờ, nhị sư huynh nhà mình đã thay đổi cách thức cướp bóc.

Không thèm lén lút nữa, mà là cướp một cách quang minh chính đại.

Mà mới mở miệng đã đòi một trăm vạn linh thạch, có phải muốn hù chết người ta không?

Tuyên Vân Tâm nghẹn lời, đúng là, hắn đang cướp bóc.

Một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, Tuyên Vân Tâm tu luyện đến giờ cũng chưa đầy hai mươi năm, cả đời nàng cộng lại cũng chưa thấy nhiều linh thạch như vậy.

Lại nói.

Tuyên Vân Tâm cắn răng nói, "Ngươi đừng mơ tưởng, môn phái sẽ không đồng ý điều kiện này đâu."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào, ngươi không đáng một trăm vạn linh thạch sao?"

"Nếu là ta bị bắt làm tù binh, bọn cướp mà mở miệng đòi một trăm vạn linh thạch, ta sẽ bảo bọn họ tăng lên một ngàn vạn."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Vì sao thế?"

Nào có ai lại chủ động đòi tăng tiền chuộc chứ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý lắc đầu, cười hắc hắc không ngừng, tự khen bằng một ngón tay cái, "Bởi vì ta đáng cái giá đó, một trăm vạn linh thạch, chẳng phải là đang sỉ nhục ta sao?"