Tiêu Y im lặng. Tuyên Vân Tâm im lặng.

Hai người giờ phút này tâm trạng giống nhau.

Đều bị sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho khiếp sợ đến không nói nên lời.

Tuyên Vân Tâm càng thêm căm hận, cho nên ngươi nói ta đáng giá một trăm vạn linh thạch, cũng là đang sỉ nhục ta rồi?

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, khinh bỉ Tuyên Vân Tâm: "Cho nên, người ưu tú và kẻ không ra gì có giác ngộ khác nhau là vậy."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang dương dương tự đắc, Tiêu Y không nhịn được nhắc nhở một câu: "Nhị sư huynh, môn phái không có nhiều linh thạch như vậy đâu."

Một ngàn vạn linh thạch, dù là đại môn phái cũng không có nhiều trữ lượng đến thế.

Ngay cả Song Nguyệt cốc nằm trên linh mạch cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Linh thạch mà, đủ là tốt rồi.

Có nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Để đấy cũng có đẻ ra đứa bé nào đâu.

Linh thạch chủ yếu là dùng để tu luyện, dùng để mua sắm trao đổi vật tư để tu luyện.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, cũng đúng, môn phái quá nghèo.

Không có nhiều linh thạch đến vậy.

Nhìn cô sư muội thích phá đám, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt lườm nàng một cái, hung dữ nói: "Ngươi biết cái gì? Ta đây chỉ là ví dụ, đồ mù chữ như ngươi biết cái gì?"

"Ta muốn nói cho người phụ nữ này, giá trị của nàng rốt cuộc lớn đến mức nào."

Tiêu Y hiểu ra, hưng phấn kêu lên: "Đại sư huynh, còn ta?"

"Nếu ta bị bắt cóc, bọn cướp đòi một trăm vạn linh thạch, huynh sẽ đưa sao?"

Tiêu Y rất muốn biết giá trị của mình.

Lữ Thiếu Khanh mắng: "Đưa cái rắm ấy, ngươi đáng giá một trăm vạn mai linh thạch sao?"

"Đưa một cái linh thạch ta còn thấy nhiều."

Tiêu Y bĩu môi, ghét nhị sư huynh.

Cũng đúng, nhị sư huynh keo kiệt vô cùng, sao có thể bỏ linh thạch ra được.

"Bất quá," giọng Lữ Thiếu Khanh đổi điệu, "ta sẽ cho bọn cướp một ít linh thạch."

Tiêu Y cảm động trong lòng: "Nhị sư huynh, huynh vẫn còn thương ta, đúng không?"

Có thể khiến nhị sư huynh keo kiệt xuất ra chút ít linh thạch, vậy cũng không tệ.

Có lòng với ta.

Lữ Thiếu Khanh thành thật nói: "Ta cho chúng tiền tiêu vặt, bảo chúng giết con tin, giết chết ngươi cái đồ phản đồ chỉ biết nghĩ đến người ngoài kia."

"Để khỏi cả ngày phiền đến ta."

Cảm động trong lòng Tiêu Y lập tức biến thành khó chịu.

Cô nàng phì phò quơ nắm đấm về phía Lữ Thiếu Khanh, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc: "Ghét nhị sư huynh, chờ đấy, có một ngày ta sẽ thu thập ngươi, nhất định phải đánh ngươi một trận."

Ta nhất định phải cố gắng tu luyện, đến lúc đó sẽ hung hăng trừng trị ngươi.

Tuyên Vân Tâm nghe cũng không nhịn được khinh bỉ: "Vô sỉ."

Thế mà lại ức hiếp sư muội như thế, ngươi có lương tâm không?

"Nàng vui lòng để ta ức hiếp, thì sao?" Lời nói vô lại của Lữ Thiếu Khanh khiến Tuyên Vân Tâm tức giận đến trợn mắt.

Nàng quay người định bỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh gọi lại nàng: "Đi đâu đấy?"

"Ngươi định quay về à? Chẳng lẽ ngươi thích ta, nhất định phải mặt dày mày dạn ở lại đây?"

"Nói cho ngươi biết nhé, đừng có mà mơ."

Tuyên Vân Tâm tức chết, ai thèm thích ngươi, ngươi cũng soi gương mà xem, xem cái bộ dạng vô lại kia của ngươi đi.

Ai mà thèm thích ngươi chứ?

Người thích ngươi nhất định là bị mù mắt rồi.

Nàng quay đầu lại, mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ uy hiếp môn phái ta từ ta, ngươi nằm mơ đi."

Môn phái không thể vì nàng mà trả một trăm vạn mai linh thạch hạ phẩm.

Điểm Tinh phái có rất nhiều môn nhân đệ tử, chi tiêu rất lớn.

Không thể chỉ vì nàng mà bỏ ra một trăm vạn mai linh thạch hạ phẩm được.

Cho dù muốn cứu nàng về, cũng chỉ thông qua các con đường khác.

Chuyện linh thạch thì đừng có mà mơ tưởng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trong lòng có chút tiếc nuối.

Nếu Điểm Tinh phái thật mang một trăm vạn mai linh thạch đến, hắn sẽ không nói hai lời mà thả Tuyên Vân Tâm ngay.

Trước mặt linh thạch lấp lánh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy oán hận gì đều có thể để qua một bên.

Trời đất bao la, linh thạch là lớn nhất.

"Không được sao?" Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối, sau đó nói đến biện pháp thứ hai: "Vậy thế này đi, ngươi viết thư về, nói cho đồng môn của ngươi, bảo bọn họ đến đây cứu ngươi về."

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thằng ngốc, nhân cơ hội phản bác lại bằng vẻ khinh bỉ: "Ngươi còn dám nói ta không có đầu óc à?"

"Ta thấy đồ đần không có đầu óc mới là ngươi."

Đệ tử Điểm Tinh phái đến đây thì có làm được gì?

Làm sao mà cứu?

Diệt Lăng Tiêu phái chắc?

Lăng Tiêu phái có Nguyên Anh trấn giữ, ai dám xông đến cứu người?

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Tuyên Vân Tâm hiểu lầm ý của hắn.

Hắn nói: "Ngươi bảo đồng môn của ngươi, những người Kết Đan kỳ trở xuống đến đây, đánh nhau với bọn ta."

"Trúc Cơ ba tầng trở xuống thì đánh với sư muội ta, Trúc Cơ ba tầng trở lên thì đánh với ta, chỉ cần người nào đánh thắng bọn ta, ta sẽ thả ngươi."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, cái này, sao lại lôi đến ta rồi?

Ta đứng xem kịch có được không?

Tiêu Y kéo tay áo Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ta, ta sợ đánh không lại."

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Trước đó cho ngươi đánh Trương Chính, đánh Phương Tín, tất cả đều uổng phí rồi sao?

Lòng tin của ngươi đâu?

"Không có thương lượng," Lữ Thiếu Khanh mắng, "trừ khi ngươi muốn chờ nửa năm sau bị Đại sư huynh thu dọn."

"Nếu không, thì ngoan ngoãn mà chuẩn bị đi."

Lần này Tiêu Y hiểu rồi.

Đây chính là cách mà nhị sư huynh giúp mình sao?

"Nhị sư huynh, huynh là muốn nhân cơ hội này để ta nhanh chóng đột phá thăng cấp sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại: "Nếu không thì sao? Ngươi cho là ta rỗi hơi chắc?"

"Đến lúc đó, mỗi trận chiến đấu cũng phải viết lại tâm đắc cho ta."

Tiêu Y tại chỗ rơi vào trầm mặc.

Sau khi nghe xong, Tuyên Vân Tâm nghe thấy, có vẻ như đây là biện pháp được nói ra vì Tiêu Y.

Nàng nhìn Tiêu Y một cái, hờ hững hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh thì quá bất khả thi.

Tên khốn này quá mạnh.

Ngay cả Nguyên Anh cũng chịu thiệt trên tay hắn.

Trừ khi đại sư huynh thân cận của nàng đến đây, nếu không thì không có Nguyên Anh ra tay, ai đến cũng không ăn thua.

Về phần Tiêu Y, thì dễ hơn nhiều.

Nha đầu này, đơn thuần, đáng yêu.

Dù là sư muội của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, dù lĩnh ngộ kiếm ý, trên thực tế cũng chỉ là vừa mới Trúc Cơ.

Dù có lợi hại đến đâu, cũng không thể một mực giành chiến thắng được.

"Đương nhiên không phải." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Quả nhiên.

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm trở nên sắc bén, ta biết ngay là không dễ dàng như vậy.

Tiêu Y đang rơi vào trầm mặc cũng ngẩng đầu lên, nhìn xem liệu có tin tức nào có lợi cho mình không.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Người đến cứu ngươi, mỗi người đều phải nộp một ngàn mai linh thạch hạ phẩm mới có tư cách khiêu chiến ta hoặc sư muội ta."

"Chỉ vậy thôi?"

Tuyên Vân Tâm giật mình, không thể tin nổi.

Còn Tiêu Y lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Nhị sư huynh lại định vơ vét linh thạch.

Đáng ghét, ta xuất lực, nhị sư huynh lại kiếm lời.

Quá đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Tuyên Vân Tâm: "Sao, cái này đối với ngươi mà nói trăm lợi không một hại."

Tuyên Vân Tâm không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang bày trò gì, nhưng bây giờ nhìn, đề nghị này đúng là trăm lợi không một hại đối với nàng.

Nàng trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu: "Được..."