Kế Ngôn nhìn trận truyền tống trước mắt, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng tại nơi sâu nhất của môn phái lại ẩn giấu một cái trận truyền tống.

Sẽ truyền tống đi đâu?

Kế Ngôn trong lòng hiếu kỳ, nhưng hắn không phải sư muội Tiêu Y, vẫn giữ bình tĩnh.

Mấy vị Nguyên Anh của môn phái đều có mặt ở đây.

Lần này là chưởng môn Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa và Kế Ngôn bốn người cùng xuất phát.

Ngu Sưởng dặn dò người ở lại như Lục Tế một phen, sau đó nói, "Đi thôi."

Cổ tay vung lên, một đống lớn linh thạch rơi vào các hướng của trận truyền tống.

Khi linh khí ẩn chứa trong linh thạch bị hấp thụ, trận truyền tống tỏa sáng, chậm rãi xoay tròn.

Đợi đến khi trận truyền tống hoàn toàn ổn định, Ngu Sưởng dẫn đầu bước vào.

Kế Ngôn bước vào trận truyền tống, ánh sáng trắng lóe lên, biến mất trong trận truyền tống.

Đầu óc hơi choáng váng, Kế Ngôn mở mắt ra.

Nơi hắn xuất hiện là một thung lũng, một thung lũng hoang vu.

Xung quanh thung lũng trơ trụi, chỉ có vài gốc cây gỗ thưa thớt, khô cằn, đã chết héo từ lâu, tạo cho người ta cảm giác hoang lạnh.

Đất đai màu đen, không phải loại màu đen màu mỡ mà là đất bùn giống như bị nhiễm màu đen, nhìn lâu, thậm chí sẽ có cảm giác tim đập nhanh. Bầu trời âm u, không có mặt trời, cũng không thấy mặt trăng, giống như một thế giới khác.

Ở nơi này, Kế Ngôn cảm thấy một loại kìm nén, khiến người trong lòng rất khó chịu.

Trong không khí tràn ngập một mùi hôi tanh.

Linh khí ở đây so với những nơi khác không những mỏng manh mà còn cuồng bạo hơn.

Kế Ngôn thử hấp thụ một chút linh khí bên ngoài.

Nhưng phát hiện rất khó hấp thụ, linh khí nơi này cuồng bạo, như con trâu điên không nghe lời, khi hấp thụ vào còn phải thuần phục nó.

Kế Ngôn hiểu tại sao đến đây nhất định phải là tu sĩ Nguyên Anh.

Tu sĩ Kết Đan đến đây, chỉ riêng linh khí ở đây đã khiến họ đau đầu.

Việc hấp thụ và tiêu hao linh khí không tương xứng, rất nhanh có thể khiến linh lực trong cơ thể tu sĩ Kết Đan không đủ, dễ dàng mất đi sức chiến đấu.

Chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có thể duy trì trạng thái bình thường ở nơi này, giữ được sức chiến đấu sung mãn.

Thiều Thừa chú ý thấy hành động của Kế Ngôn, nói với Kế Ngôn, "Nếu linh lực tiêu hao quá lớn, hãy dùng linh thạch."

Trước khi xuất phát, hắn đã mang theo linh thạch, đan dược từ trong môn phái.

Kế Ngôn không nhịn được hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, nơi này là một nơi như thế nào?"

Kế Ngôn dám chắc đây tuyệt đối không phải ở trong thế giới của họ.

Ngu Sưởng dựng phi kiếm, bay lên không trung, giọng nói truyền xuống, "Đi thôi, trên đường sẽ nói."

Kế Ngôn cũng dựng phi kiếm, đi theo Thiều Thừa ngự không bay đi.

Lên không trung, Kế Ngôn cúi đầu nhìn xuống dưới chân.

Trong tầm mắt đều là màu đen, khiến lòng người rung động.

Bên dưới là đất màu đen, không có một mảng nào khác.

Càng khiến người ta có cảm giác nặng nề.

Cho dù là Kế Ngôn cũng cảm thấy rất không quen.

Giọng nói của Thiều Thừa vang lên bên tai Kế Ngôn, ngự kiếm bay nhanh như chớp, nhưng giọng nói của Thiều Thừa vẫn vô cùng rõ ràng.

Như thể đang nói chuyện ngay bên tai, "Đây là một động thiên phúc địa do tổ sư của chúng ta khai phá."

"Vào ngàn năm trước, một vị tổ sư nào đó của Lăng Tiêu phái ngẫu hứng thành lập một động thiên phúc địa, dự định cho các đệ tử môn phái tu luyện tốt hơn."

"Nhưng không ngờ lại xảy ra biến cố, động thiên phúc địa biến thành hung địa."

Kế Ngôn nghe vậy, dù là hắn cũng không khỏi giật mình trong lòng.

Có thể mở ra không gian, thành lập động thiên phúc địa, cảnh giới thực lực ít nhất cũng phải từ Hợp Thể cảnh trở lên.

Một đại năng như vậy, không gian mở ra lại xảy ra biến cố, không phải chuyện người bình thường có thể ứng phó.

Kế Ngôn không nhịn được hỏi, "Xảy ra biến cố gì?"

Ngu Sưởng tiếp lời, từ chỗ hắn giảng giải, giọng nói mang theo chút hồi hộp, "Khe hở hư không."

"Nơi này xuất hiện một khe hở hư không, nối liền một nơi không biết, từ đó tuôn ra vô số quái vật."

"Tổ sư đã bỏ ra cái giá rất lớn mới tiêu diệt được quái vật chiếm giữ nơi này, nhưng nơi này cũng vì vậy mà bị ô nhiễm thành bộ dạng như ngươi thấy."

Biểu hiện của Kế Ngôn không có gì thay đổi, nhưng trong lòng lại một lần nữa kinh ngạc.

Động thiên phúc địa đã được khai phá ra, nhất định phải mười phần vững chắc.

Nói cách khác, đó là một tiểu thế giới khác.

Vững chắc như vậy, cho dù là đại năng cùng cấp bậc cũng không thể xé rách hư không để đi vào.

Vậy mà có thể xuất hiện khe hở hư không, có lẽ là còn có sự tồn tại mạnh mẽ hơn ra tay.

"Chẳng lẽ là người cảnh giới Đại Thừa ra tay sao?"

Kế Ngôn không nhịn được lên tiếng, trong mắt ánh lên đấu chí nồng đậm.

Cảnh giới Đại Thừa, đã là sự tồn tại có thể phi thăng.

Cũng là sự tồn tại vô địch của thế giới này.

Nghĩ đến địch nhân có thể là sự tồn tại như vậy, Kế Ngôn trong lòng không khỏi hưng phấn lên.

Ngu Sưởng lắc đầu, nhìn về phía xa, "Không phải, khe hở hư không ở đây tự nhiên hình thành, nhưng tổ sư không có cách nào đóng lại, hắn tự mình xâm nhập khe hở để tìm tòi, nhưng vẫn chưa trở về."

Trong giọng nói mang theo sự tiếc nuối nồng đậm, nếu như vị tổ sư Hợp Thể cảnh này vẫn còn, Lăng Tiêu phái tuyệt đối có thể trở thành bá chủ Tề Châu, thậm chí ở Trung châu cũng có thể xếp hàng đầu.

Tổ sư vẫn chưa trở về, cũng không rõ sống chết ra sao.

Đây trở thành một sự tiếc nuối của Lăng Tiêu phái.

"Sau khi tổ sư xâm nhập khe hở, thực lực của quái vật tuôn ra từ khe hở đã giảm đi rất nhiều, hiện tại chủ yếu là lấy Kết Đan làm chủ lực, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy con quái vật cảnh giới Nguyên Anh."

"Nhiệm vụ của chúng ta là trấn giữ ở đây, ngăn chặn bọn quái vật tiến ra ngoài, cuối cùng xâm chiếm thế giới của chúng ta."

"Đây là đại phiền toái do môn phái chúng ta gây ra, tự nhiên do môn phái chúng ta đứng ra ngăn chặn, thậm chí giải quyết. Đây là trách nhiệm của chúng ta, thân là tu sĩ Lăng Tiêu phái, chúng ta không thể trốn tránh trách nhiệm này."

Kế Ngôn gật đầu, tỏ ý hiểu rõ.

Đồng thời cũng cảm thấy tự hào về môn phái.

Thừa nhận sai lầm của mình, không trốn tránh trách nhiệm của mình.

Nói đến đây, ngữ khí của Ngu Sưởng lại có thêm chút xấu hổ, "Để ngăn chặn những quái vật kia, môn phái không thể không tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, tài nguyên dùng cho các đệ tử môn phái cũng không còn bao nhiêu."

"Đây cũng là sự thất trách của ta, người làm chưởng môn này."

Thiều Thừa, Tiêu Sấm hai người lộ vẻ mặt giống nhau.

Tài nguyên dành cho môn nhân đệ tử không nhiều, kém xa các môn phái khác.

Nhưng đó là chuyện không thể tránh được.

Không ngăn chặn những quái vật kia, Lăng Tiêu phái sẽ là nơi hứng chịu đầu tiên.

Kế Ngôn không hề có chút oán khí nào về việc này, thản nhiên nói, "Sự ủng hộ mà môn phái đã cho là quá đủ rồi."

Ngu Sưởng quay đầu nhìn thoáng qua Kế Ngôn, ánh mắt lộ vẻ hài lòng.

"Cũng may ngươi đã xuất hiện, nếu không Lăng Tiêu phái của chúng ta không sánh được với Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên Các."

Tiêu Sấm cũng không nhịn được cảm thán một tiếng, "Coi như đây là sự bù đắp của ông trời cho chúng ta khi đã kiên trì ngăn chặn những quái vật kia."

Người Lăng Tiêu phái ở đây ngăn chặn đã hơn một ngàn năm, mỗi một đời chưởng môn, mỗi một cao tầng đều không có bất kỳ lời oán giận nào.

Một mình Lăng Tiêu phái gánh lấy trách nhiệm của họ.

Kế Ngôn không hề kiêu ngạo, hắn nói, "Cho dù không có ta, thì vẫn còn Thiếu Khanh."

"Khụ khụ..."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm lập tức ho khan, Thiều Thừa chọn Kế Ngôn, mua một tặng một tặng kèm thêm một Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không biết đây là sự bù đắp của ông trời hay là sự trừng phạt của ông trời...