Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng cùng Tiêu Sấm liền không nhịn được đau đầu.

Vấn đề về đệ tử này, làm cho đám cao tầng như bọn hắn đau đầu muốn chết.

Nhưng hết lần này đến lần khác, bọn hắn lại không nỡ Lữ Thiếu Khanh, đối với hành vi của hắn chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng mặc kệ như thế nào.

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, nhất định sẽ làm bọn hắn không thể nào vui vẻ trở lại.

Ít nhất trên đường đi, hứng thú của Ngu Sưởng trở nên thấp hơn.

Nơi này vốn đã khiến người ta cảm thấy gò bó, nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, càng làm cho hắn cảm thấy phiền muộn.

Không gian nơi này rất lớn, bốn người ngự kiếm phi hành, cũng phải mất nửa ngày thời gian, bay quãng đường mấy chục vạn dặm, mới tới được đích.

Trên bầu trời, một khe nứt to lớn hiện ra trong tầm mắt Kế Ngôn.

Khe hở dài đến cả trăm dặm, rung động lòng người.

Nhìn từ xa, nó như một con mắt Ác Ma khổng lồ, chắn ngang trên trời, nhìn xuống những con kiến bên dưới.

Xung quanh khe hở vây quanh những tia điện màu đen, khiến người nhìn mà kinh hãi.

Ánh mắt Kế Ngôn sắc bén như điện, trực tiếp nhìn vào sâu trong khe hở.

Nhưng, dù Kế Ngôn có trợn mắt lớn đến đâu, cũng không thấy gì.

Trong tầm mắt hắn, chỉ có một màu đen như mực, không thấy bất kỳ vật gì.

Chỉ bằng ánh mắt, không thể nhìn thấy sâu hơn được nữa.

Thần thức của Kế Ngôn lan ra, tìm kiếm vào sâu trong khe hở.

Đen, thuần túy là màu đen.

Trong cảm nhận thần thức của Kế Ngôn, hắn dường như lạc vào một mảnh đen kịt.

Giống như một thế giới của người mù, không nhìn thấy, cũng không chạm vào bất kỳ vật gì.

Kế Ngôn không tin, thần thức lại tiếp tục lan ra, hướng vào sâu hơn.

Trong cảm nhận của Kế Ngôn, hắn xâm nhập vào hàng triệu dặm, thần thức mênh mông như thủy triều, cũng không cách nào tìm kiếm được bất kỳ vật gì.

Dường như, nơi sâu trong khe hở là một vùng đất tịch mịch, không có bất cứ thứ gì tồn tại.

Ngay khi Kế Ngôn chuẩn bị thu hồi thần thức, ở nơi sâu trong bóng tối, có động tĩnh.

Giống như mặt hồ yên tĩnh bỗng nổi lên sóng, có một thứ gì đó không rõ xuất hiện từ nơi sâu trong bóng tối.

"Rống!"

Một tiếng gầm khẽ, qua thần thức, như đang vang lên bên tai Kế Ngôn.

Thần thức của Kế Ngôn như có sinh mệnh phản ứng, lao thẳng về phía sinh vật không rõ.

"Ầm!"

Thần thức của Kế Ngôn hung hăng va vào một sinh vật không rõ.

Kế Ngôn ở bên ngoài khe hở, khẽ nhíu mày.

Hắn cảm giác thần thức của mình dường như bị thôn phệ một phần.

Dù không nhiều, nhưng chắc chắn đã bị thôn phệ, gây cho Kế Ngôn một chút tổn thương.

Trong lòng Kế Ngôn nghiêm trọng, đồng thời cũng cảnh giác.

Hẳn là hắn đã chạm trán với quái vật mà Ngu Sưởng đã nói.

Có thể thôn phệ thần thức, điều này đủ chứng minh bọn chúng rất khó đối phó.

Xem ra cần thử một chút Kinh Thần quyết của sư đệ rồi.

Kế Ngôn thầm nghĩ.

Vận chuyển Kinh Thần quyết, thần thức của hắn trở nên càng giàu tính công kích hơn.

Không những vậy, Kế Ngôn còn cải tiến một chút.

"Ầm!"

Ở nơi sâu trong khe hở, một luồng kiếm ý sắc bén bùng phát.

Nhưng kiếm ý đến nhanh mà cũng đi nhanh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhanh đến mức khiến người ta tưởng như là ảo giác.

Dù là Ngu Sưởng ba người, cũng hai mặt nhìn nhau, thoáng hoài nghi cảm giác của mình sai lầm.

Nhưng bọn hắn đều là tu sĩ Nguyên Anh, không có chuyện có ảo giác được.

Thiều Thừa cảm thấy kiếm ý quen thuộc, nhìn đồ đệ của mình.

"Kế Ngôn, vừa rồi là con làm sao?"

Kế Ngôn không phủ nhận, "Là con, con muốn xem bên trong có cái gì."

"Có vẻ như gặp một con chuột, đánh nhau một trận."

Giọng Kế Ngôn lạnh nhạt, không coi chuyện này ra gì.

Ngu Sưởng, Thiều Thừa, Tiêu Sấm ba người thấy vậy không hỏi thêm.

Mới đến, hiếu kỳ, đi thăm dò trong khe hở rất bình thường.

Ba người bọn hắn lần đầu đến đây cũng đã làm chuyện như vậy.

"Đi xuống đi."

Ngu Sưởng thản nhiên nói một câu.

Mà Kế Ngôn nhìn chằm chằm khe hở, như có điều suy nghĩ.

Trong cảm nhận của hắn, con chuột đó vẫn chưa chết.

Bị hắn đánh trúng một kích, mà không chết, nằm ngoài dự kiến của Kế Ngôn.

Sau khi Kế Ngôn đi xuống, tại đây, phát hiện ở đây lại có một căn nhà gỗ.

Kế Ngôn chỉ đánh giá một cái rồi thu lại ánh mắt, ánh mắt hắn tiếp tục hướng về phía khe nứt trên bầu trời.

Quái vật bên trong khơi gợi hứng thú của hắn.

Có thể sống sót sau một chiêu của hắn không nhiều.

Lẽ nào tất cả quái vật ở đây đều lợi hại như vậy?

Nếu vậy thì thật sự khó giải quyết.

Trong lòng Kế Ngôn, ý chí chiến đấu dần bùng lên.

Hiếm khi gặp đối thủ như vậy, có thể thả tay làm một trận lớn.

Ngay khi ý chí chiến đấu trong lòng Kế Ngôn đang bừng cháy, bỗng một giọng nói vang lên.

"Hắn chính là cái tiểu bối tên Kế Ngôn đó sao?"

Đây không phải giọng của chưởng môn, sư phụ, sư bá.

Là một giọng xa lạ, giọng nói như đã trải qua bao thăng trầm.

Kế Ngôn thu lại ánh mắt, theo tiếng nhìn, thấy một lão giả râu tóc bạc phơ đứng trước căn nhà gỗ.

Ánh mắt lão thâm sâu, tò mò nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn cảm giác được mình đang bị ánh mắt lão nhìn chằm chằm, nội tâm mình như bị nhìn thấu.

Trong lòng Kế Ngôn nghiêm trọng, trực giác mách bảo hắn, lão giả trước mặt tuyệt đối là tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần trở lên.

Ngu Sưởng ba người hành lễ, "Sư tổ."

Kế Ngôn càng thêm kinh ngạc.

Sư tổ?

Thiều Thừa nhỏ giọng giới thiệu thân phận lão giả cho Kế Ngôn.

"Kế Ngôn, đây là lão tổ của Lăng Tiêu phái, khi sư công của con còn tại thế, cũng phải gọi ông là sư tổ."

Bối phận quá cao, người đến sau đều chỉ có thể coi là tiểu bối của ông.

Đều thống nhất gọi là sư tổ.

Trong lòng Kế Ngôn kinh hãi, không ngờ Lăng Tiêu phái lại có tồn tại như vậy.

Vội vàng hành lễ, "Gặp qua sư tổ."

Nhìn Kế Ngôn, sau khi sư tổ Kha Hồng quan sát tỉ mỉ, trên mặt không nén được lộ ra vẻ tán thưởng.

"Mấy tên tiểu tử Ngu Sưởng nhắc tới con, ai cũng khen ngợi hết lời."

"Hôm nay gặp mặt, xem như đã hiểu bọn chúng không lừa ta cái lão già này."

Kế Ngôn không nhịn được nhìn lướt qua sư phụ của mình và những người khác.

Thiều Thừa và bọn họ đều đã hơn trăm tuổi, xấp xỉ hai trăm tuổi.

Nhưng trong miệng sư tổ Kha Hồng, bọn họ vẫn chỉ tính là tiểu tử.

Kha Hồng càng nhìn Kế Ngôn càng thích.

Kế Ngôn dù là ngoại hình hay khí chất toát ra trên người, đều khiến Kha Hồng vô cùng thích thú.

Chỉ ngoại hình thôi cũng đủ khiến người ta nhận ra Kế Ngôn bất phàm.

Là lão tổ của Lăng Tiêu phái, thấy được một hậu bối ưu tú như vậy, sao có thể không vui?

Điều này chứng tỏ Lăng Tiêu phái dù bị nơi này làm hao mòn, cũng không đến nỗi suy tàn.

Có một hậu bối trẻ tuổi ưu tú như vậy, môn phái còn lo gì không hưng thịnh?

"Lại đây, lại đây, nghe nói con sớm đã lĩnh ngộ kiếm ý, thiên phú kiếm đạo còn lợi hại hơn cả đám lão tổ của Lăng Tiêu phái ta."

"Để ta xem thử."

Khi Kế Ngôn biểu diễn kiếm ý, Kha Hồng chấn kinh.

"Kiếm ý cảnh giới thứ ba?"

Ông nhìn Kế Ngôn như thể nhìn một con quái vật.

Ông sống lâu như vậy, lần đầu tiên thấy một thiên tài yêu nghiệt đến thế.

Sau khi hết kinh ngạc, ông hưng phấn lên, nói với Ngu Sưởng, "Ngu Sưởng tiểu tử, con dứt khoát thoái vị đi, nhường cái tiểu gia hỏa này làm chưởng môn.... "