Kế Ngôn ở chỗ này sắp xếp lại.

Mặc dù nói ở chỗ này là phòng thủ những con quái vật kia.

Sau nhiều lần, số lần quái vật hoạt động không nhiều, có khi nửa năm, một năm cũng không gặp một lần.

Môi trường nơi này khắc nghiệt, Nguyên Anh cũng không thể thường xuyên ở lại.

Cho nên mới cần thay phiên.

Chỉ có người đạt đến cảnh giới Hóa Thần như Kha Hồng mới có thể.

Hắn từ khi quái vật xuất hiện liền luôn ở chỗ này, chưa từng rời đi nửa bước.

Trường kiếm lơ lửng, Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên đó, bay lên giữa không trung, đối diện với khe nứt to lớn này.

Trước khe nứt to lớn, Kế Ngôn như một con kiến nhỏ bé.

Khe hở nhìn từ xa giống con mắt của Ác Ma, nhìn gần thì giống miệng của Ác Ma.

Những tia chớp đen lấp lánh quanh viền, như là nước bọt trong miệng Ác Ma, khiến người ta sợ hãi và buồn nôn.

Kế Ngôn nhắm mắt, thần thức lại một lần nữa thò vào trong khe nứt.

Hắn cảm thấy rất hứng thú với quái vật trong khe nứt.

Có thể nuốt chửng thần thức, vậy mà ăn một đòn kiếm ý thần thức ẩn chứa của hắn mà vẫn giữ được mạng.

Lần đầu tiên gặp loại quái vật này, trong lòng Kế Ngôn không khỏi hưng phấn.

Hắn hy vọng có thể gặp lại quái vật, hắn muốn xem xem quái vật ở đây rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nhưng điều khiến Kế Ngôn thấy kỳ lạ là, hắn đã thăm dò ở đây mấy ngày, cũng không gặp quái vật nào trong khe.

Dù thần thức hắn xâm nhập vào trong khe hàng vạn dặm, cũng không thấy con quái vật nào.

Trong khe không có gì, tĩnh lặng như tờ, hoàn toàn không có chút sinh khí nào.

Lẽ nào đã trốn đi rồi, hay là quái vật đã bỏ trốn?

Trong lòng Kế Ngôn nghi ngờ.

Thăm dò mấy ngày mà không thu hoạch gì, Kế Ngôn lắc đầu, định thu hồi thần thức lại.

Đã không tìm thấy, vậy thì ở lại đây tu luyện một chút vậy.

Linh lực nơi này tuy cuồng bạo, sau khi hấp thụ cần loại bỏ, nhưng dù sao cũng tốt hơn những nơi không có chút linh khí nào.

Ngay lúc Kế Ngôn chuẩn bị thu hồi thần thức.

Trong khe có động tĩnh.

Giống như lần đầu, từ nơi sâu trong khe tạo ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

Sau đó một con quái vật từ trong đó xuất hiện, giống như từ dưới mặt nước nổi lên, hiện trên mặt hồ.

"Rống!"

Một tiếng gầm chói tai vang lên.

Kế Ngôn không nói hai lời, kiếm ý giấu trong thần thức bùng phát.

Quái vật kêu thảm một tiếng, tan xác dưới kiếm ý khủng khiếp.

"Cái này..."

Kế Ngôn hơi ngạc nhiên.

Cái này cũng quá yếu rồi.

Hắn mới ra một đòn đã giết chết con quái vật này?

Khác hẳn con quái vật hắn gặp ngày đầu tiên đến đây.

Chưa kịp Kế Ngôn hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Trong bóng tối sâu thẳm của khe hở lại có động tĩnh.

Trong bóng tối vô biên, từng vòng gợn sóng nhộn nhạo, hết con quái vật này đến con quái vật khác từ trong bóng tối xuất hiện.

Rất nhanh, chỉ mấy hơi thở, Kế Ngôn đã cảm nhận được số lượng quái vật xuất hiện bên trong lên đến hàng triệu.

"Rống!"

Những con quái vật này sau khi xuất hiện, cũng thích hét lớn một tiếng.

Vô số tiếng gầm giận dữ vang vọng trong khe.

Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh như Kế Ngôn cũng bị chấn đến đau đầu, vội vàng thu hồi thần thức.

"Sư tổ!"

Thu hồi thần thức, Kế Ngôn lớn tiếng cảnh báo.

Lời vừa dứt, lão tổ Kha Hồng đã xuất hiện trên trời.

Ánh mắt Kha Hồng trở nên ngưng trọng, mắng: "Đám súc sinh chết tiệt này."

"Có phiền không?"

Ngu Sưởng và hai người nữa cũng xuất hiện, sắc mặt họ cũng trở nên ngưng trọng.

Đã chứng kiến sự lợi hại của đám quái vật này, bọn họ không dám coi thường.

Thiều Thừa dặn Kế Ngôn: "Không cần khẩn trương, đám quái vật này tuy số lượng đông, nhưng không có linh trí, không làm gì được chúng ta."

"Phải cẩn thận là những con quái vật cấp Nguyên Anh trở lên, chúng đã có linh trí sơ khai, không được chủ quan."

"Nếu gặp quái vật Hóa Thần kỳ, hãy gọi lão tổ ngay lập tức."

Kế Ngôn gật đầu, hắn không hề sợ hãi, ngược lại vô cùng hưng phấn.

Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn chằm chằm vào khe hở phía xa, trong mắt ngời ngời chiến ý: "Ta ngược lại hy vọng có thể gặp được quái vật lợi hại thực sự."

Kế Ngôn chưa từng e ngại địch nhân cường đại, đối thủ càng mạnh, hắn càng hưng phấn.

Ngu Sưởng rất hài lòng với tính cách dũng cảm xông lên của Kế Ngôn, cười ha ha nói: "Nhưng cũng yên tâm, quái vật Hóa Thần kỳ đã hơn trăm năm chưa từng xuất hiện."

"Quái vật lợi hại nhất từng xuất hiện cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, cứ yên tâm đi."

Nơi xa, thân ảnh quái vật đã xuất hiện trong khe, chúng núp sau khe hở, từng đôi mắt đỏ ngầu lấp kín toàn bộ khe hở.

Khe hở dài hàng trăm dặm, vô số con mắt đỏ ngầu, cảnh tượng vô cùng rung động, dù đứng ở xa cũng khiến người ta có cảm giác nghẹt thở.

Kha Hồng khẽ quét thần thức, sau đó hai tay chắp sau lưng phiêu nhiên hạ xuống.

Nhẹ nhàng để lại một câu: "Các tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Kha Hồng là cao thủ Hóa Thần kỳ, trấn giữ ở đây, là quân bài chủ lực lớn nhất của Lăng Tiêu phái.

Là quân bài chủ lực, đương nhiên không tùy tiện đối phó với mấy tên lâu la, như thế có vẻ quá thấp kém.

Quân bài chủ lực như hắn, cần phải đối phó với địch nhân cùng cấp bậc, hoặc là xử lý những tình huống bất ngờ xảy ra.

Việc Kha Hồng, tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, hạ xuống, giống như một tín hiệu.

Hắn vừa đi, quái vật trong khe liền ào ạt chui ra.

Nhiều vô kể, che kín cả bầu trời.

Kế Ngôn cũng có thể dùng mắt thường thấy rõ hình dáng những con quái vật này.

Đầu có hai sừng, nhọn hoắt sắc bén.

Mặt ba sừng, khuôn mặt dữ tợn, xấu xí kinh khủng.

Mắt đỏ ngầu, mang theo sát ý vô tận, muốn hủy diệt thế giới.

Mọc một hàm răng sắc bén, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Thân hình to lớn, toàn thân màu đen, mọc đầy vảy rậm rạp.

Sau lưng mọc hai cánh, bay trên không trung nhanh như chớp.

Cách xa hàng trăm dặm, chúng chỉ mấy hơi thở đã bay đến, không chậm hơn ngự kiếm phi hành bao nhiêu.

"Động thủ!" Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, "Mỗi người giữ vững vị trí của mình, không thể để chúng tiến lên."

Nói xong, Ngu Sưởng biến mất rồi xuất hiện ở phía xa, một kiếm bổ ra, kiếm quang tận trời, vô số quái vật biến mất trong một kiếm này.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều quái vật lại xông lên.

Chúng hung hãn không sợ chết, gào thét, điên cuồng lao ra từ trong khe.

Kế Ngôn cũng xuất chiêu.

Trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, bay thẳng lên trời, như tên lao vào đám quái vật.

Vảy của quái vật không thể ngăn nổi sự sắc bén của trường kiếm.

Trường kiếm xẹt qua như chớp, vô số quái vật tan xác, máu đen văng tung tóe, tanh hôi vô cùng.

Vô số quái vật ngã xuống, như mưa đen trút xuống.

Sau khi động thủ với bọn quái vật, Kế Ngôn mới hiểu Lăng Tiêu phái vì sao nguyện ý bỏ ra nhân lực vật lực lớn như vậy để tử thủ nơi này, ngăn chặn quái vật tràn vào thế gian.

Những con quái vật này đối với người bình thường, thậm chí tu sĩ bình thường, tuyệt đối là thiên địch.

Người bình thường, tu sĩ bình thường căn bản không thể nào ngăn cản được chúng.

Một khi để chúng xuất hiện trong nhân thế, sẽ là một trận đại họa.

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên lạnh lùng, đám quái vật này hung hãn không sợ chết, không có lý trí, vậy thì chỉ có thể giết sạch chúng.

Kiếm ý sắc bén phóng lên tận trời...