Ở phía dưới Kha Hồng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Kế Ngôn kia phóng lên tận trời, khí thế kiếm ý vô song, vô số quái vật trước kiếm ý bị xoắn nát, như sủi cảo không ngừng từ trên trời rơi xuống.

Trên mặt đất rất nhanh đã đầy một tầng xác quái vật dày đặc, chân tay cụt, máu đen thấm vào đất.

Nhìn Kế Ngôn như một Chiến Thần, đại khai sát giới.

Tuy là một trong những người có thực lực yếu nhất, nhưng sức sát thương của hắn lại kinh khủng nhất.

Vô số quái vật trước trường kiếm của hắn đều bị xoắn nát, thương vong thảm trọng.

Kha Hồng lộ vẻ hài lòng, không kìm được gật đầu.

Trên mặt lộ thêm mấy phần vui mừng, "Động thiên phúc địa, lại là một cái hung địa liên lụy môn phái, may mắn tổ tiên phù hộ, còn có hậu bối thiên phú xuất chúng như vậy."

"Trời phù hộ Lăng Tiêu phái, ta cũng không uổng công một mực ở đây trông coi."

Trên bầu trời, Kế Ngôn thần sắc trầm ổn, những quái vật này trước trường kiếm của hắn không có ngoại lệ.

Đều bị hắn một chiêu mất mạng, không có con nào đặc biệt.

Quái vật từ trong khe tràn ra, con mạnh nhất cũng chỉ là Kết Đan cảnh, trước mặt Nguyên Anh đại năng, dù số lượng có nhiều, cũng chẳng là gì.

Chiến đấu trôi qua rất nhanh một ngày, dù đêm xuống, quái vật trong khe vẫn vô cùng vô tận, không ngừng tràn ra.

Thiều Thừa từng nói với Kế Ngôn, có khi bọn họ chiến đấu một trận là mấy ngày, thậm chí nhiều ngày.

Quái vật này như thủy triều, vô cùng vô tận.

Những quái vật này không gây uy hiếp gì cho tu sĩ Nguyên Anh.

Với thực lực Nguyên Anh, đối mặt địch nhân như vậy, dù chiến đấu một tháng, một năm cũng không vấn đề.

Còn tu sĩ Kết Đan thì không được.

Kế Ngôn tính toán, với thực lực của tu sĩ Kết Đan, như sư đệ Lữ Thiếu Khanh của hắn đến đây.

Dài nhất cũng chỉ cầm cự được một ngày.

Quái vật này vô cùng vô tận, không ngừng xung kích, lân giáp trên người cứng rắn, tốc độ cực nhanh, sức mạnh cơ thể cực mạnh.

Không phải tu sĩ Kết Đan kỳ có thể đối phó được.

Bất quá.

Nghĩ đến sư đệ của mình.

Vẻ mặt Kế Ngôn trở nên cổ quái.

Nếu hắn gặp những gia hỏa này, chắc chắn sẽ chạy ngay.

Ngay khi Kế Ngôn phân tâm, bỗng một cảm giác nguy hiểm xuất hiện.

Kế Ngôn kinh nghiệm phong phú, không nói hai lời, thân thể trong nháy mắt biến mất, xuất hiện bên ngoài mấy dặm.

Vị trí hắn vừa đứng, một con quái vật mọc hai đôi cánh xuất hiện.

Không giống những quái vật khác, con này nhỏ hơn một nửa, hai đôi cánh phía sau một lớn một nhỏ.

Tay phải của nó vạm vỡ, móng vuốt trên tay tỏa hàn quang khiến người kinh hãi, so với quái vật khác, có vẻ hung hiểm hơn.

Nó đánh lén không thành, ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn ở xa, còn nhếch miệng cười, âm trầm kinh khủng.

Sau đó biến mất tại chỗ, Kế Ngôn cũng không thấy nó biến mất như thế nào.

Nhưng lúc này, Kế Ngôn không tránh né.

Mà là đứng yên tại chỗ, bất thình lình chỉ một ngón vào hư không bên trái.

Một đạo kiếm ý bắn ra.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ, máu đen bắn ra, thân ảnh quái vật hai cánh lộ ra.

Nó bị kiếm ý của Kế Ngôn chém làm đôi, trong mắt đỏ ngầu lộ vẻ khó tin.

Sau đó liền ảm đạm mất ánh sáng, từ trên không rơi xuống, thành xác chết.

Yếu vậy sao?

Kế Ngôn khẽ giật mình, hắn tưởng quái vật mới này sẽ lợi hại lắm, không ngờ lại yếu như vậy.

Mấy con quái vật kia còn có phòng ngự mạnh hơn nó.

Giọng Thiều Thừa truyền đến, "Loại quái vật này tốc độ nhanh hơn, thích đánh lén, nhưng phòng ngự rất yếu."

"Cẩn thận chút là được."

Thì ra là vậy.

Kế Ngôn gật đầu.

Lúc này, trong khe bỗng vang lên tiếng gầm giận dữ.

Quái vật xông ra khỏi khe như nhận lệnh, cũng rống lên giận dữ, tốc độ lại tăng lên mấy phần.

Nhưng trước mặt bốn vị Nguyên Anh, những quái vật này không làm nên sóng gió gì.

Giọng Thiều Thừa vang lên lần nữa, truyền vào tai Kế Ngôn, "Cẩn thận chút, có thể có cá lớn xuất hiện."

Kế Ngôn tinh thần phấn chấn, muốn đến mấy con lợi hại sao?

Giết đám lâu la cả ngày, Kế Ngôn cảm thấy mình sắp nôn.

Toàn giết lâu la thì vô vị.

Cho mấy con cá lớn đi.

Kế Ngôn thầm nghĩ trong lòng.

Đúng như lời Thiều Thừa, không lâu sau, trong khe lại vang lên tiếng rống.

Mà không chỉ một tiếng.

Trong khe, tiếng rống vang lên liên tục, mang vẻ giận dữ và sát ý.

Cuối cùng, quái vật tràn ra dừng lại, không tấn công nữa, mà rút về khe, lộ đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm bên ngoài.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ, âm thanh phẫn nộ từ trong khe truyền ra.

Âm thanh cường đại trong không khí tạo thành từng lớp sóng âm, mắt thường có thể thấy, mang theo khí thế kinh khủng lao về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn và mọi người không hề nhúc nhích, sóng xung kích không làm gì được bọn họ.

Cảm nhận uy lực sóng xung kích, vẻ mặt Kế Ngôn dần trở nên phấn khích.

Qua sóng âm vừa rồi, Kế Ngôn biết con phát ra tiếng rống chính là quái vật cấp Nguyên Anh.

Trường kiếm đã bay về bên Kế Ngôn, dường như cảm nhận được hưng phấn trong lòng hắn, nó quay tròn phát ra âm thanh ong ong, chuẩn bị nghênh chiến.

Nhưng khi quái vật xuất hiện, sắc mặt Kha Hồng phía dưới trở nên nghiêm trọng.

Tiêu Sấm càng kêu lớn, "Ghê tởm, sao lại nhiều thế?"

Ở mép khe, mười cái bóng đen to lớn xuất hiện.

Chúng to gấp đôi quái vật thường, nhưng hình dáng không giống nhau.

Có con chỉ một đôi cánh, có con mọc hai đôi cánh, có con lại trơ trụi sau lưng. . .

Nhưng chúng đều có điểm chung, khí tức trên người tỏa ra rất kinh khủng, đều là quái vật Nguyên Anh kỳ.

Giọng Kha Hồng từ phía dưới truyền đến, "Mười quái vật Nguyên Anh kỳ xuất hiện cùng lúc, đây là lần đầu tiên."

"Cẩn thận chút, không được thì về chỗ cũ."

Giọng Kha Hồng đầy lo lắng.

Nhưng hắn vẫn không định ra tay, lần này có vẻ khác thường, hắn không thể tùy tiện hành động.

Quái vật thì nhiều, nhưng đấu chí của Kế Ngôn không giảm, ngược lại còn tăng.

Hắn hét lớn một tiếng, trường kiếm chỉ thẳng quái vật.

Ý muốn khiêu chiến đã quá rõ.

Bị khiêu khích chọc giận.

Trong mười quái vật có một con gầm lên giận dữ, cánh sau lưng vỗ, vèo một tiếng biến mất tại chỗ.

Gần như trong nháy mắt, nó xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Mặt nó dữ tợn, cười tàn nhẫn, móng vuốt hung hăng chụp xuống Kế Ngôn.

Sức mạnh to lớn trong không khí phát ra tiếng xé gió, như xé rách không gian.

Mặt Kế Ngôn không đổi sắc, trường kiếm ông một tiếng biến mất.

"Đang!" một tiếng, đỡ được móng vuốt của quái vật.