Con quái vật này trong ánh mắt đỏ ngầu lộ vẻ kinh ngạc.

Đã có linh trí, nó không ngờ Kế Ngôn lại có thể chặn được đòn tấn công của nó.

Móng vuốt sắc nhọn của nó dù xé rách hư không cũng dễ như trở bàn tay, vậy mà lại bó tay trước cái con người nhỏ bé này?

Sau kinh ngạc, con quái vật trở nên vô cùng giận dữ.

Nó lại gầm lên một tiếng về phía Kế Ngôn, rồi biến mất trên không trung.

Nó lại xuất hiện ngay sau lưng Kế Ngôn, sát khí ngút trời, móng vuốt sắc nhọn lại vung ra.

Móng vuốt lóe hàn quang, xé gió rít lên những tiếng chói tai, thanh kiếm dài đã bay về trong tay Kế Ngôn, hắn lại giơ kiếm đón đỡ đòn tấn công của quái vật.

"Keng!"

Một lực lượng khổng lồ truyền đến, cho dù là Kế Ngôn, trước lực lượng này, cổ tay của hắn cũng run lên, cả người không thể không bay ngược ra sau.

"Gầm gừ..."

Quái vật thấy mình đánh bay được Kế Ngôn thì trong mắt lộ ra vẻ đắc ý, nó gầm lên.

Kế Ngôn ánh mắt lạnh như băng, sức mạnh của con quái vật này quá lớn, còn mạnh hơn nhiều so với tu sĩ Nguyên Anh của loài người.

"Muốn chết!"

Kiếm dài trong tay Kế Ngôn lóe lên ánh sáng nhạt, hắn vung kiếm chém xuống quái vật.

Một đạo kiếm quang sắc bén ngút trời, như mặt trời chói lọi trên không trung, trong nháy mắt bao phủ lấy con quái vật.

"Gầm!"

Quái vật cảm thấy nguy hiểm lớn, trong đôi mắt đỏ ngầu lộ vẻ kinh hãi, đồng thời nó gầm rú điên cuồng.

Từng mảnh vảy đen trên người nó dựng đứng lên, như những con quái vật nhỏ thức giấc, lóe lên những ánh sáng đen, tạo thành một tầng bình chướng màu đen, bao bọc lấy nó bên trong.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, quái vật rên rỉ liên hồi, trên không trung bắn xuống vô số dòng máu đen ngòm.

Đợi đến khi kiếm quang biến mất, con quái vật lộ ra hình dáng thê thảm.

Một bên cánh sau lưng gãy gập, tay phải mềm nhũn rủ xuống, máu đen nhỏ giọt.

Một vết thương sâu thấy cả xương kéo dài từ vai xuống hông, máu thịt đen ngòm be bét, vô cùng kinh khủng.

Nếu không nhờ có sức phòng ngự tốt, một kiếm này của Kế Ngôn đã có thể chém nó làm đôi.

Trong mắt quái vật lộ rõ vẻ kinh hãi, nó không ngờ một kiếm của Kế Ngôn lại đáng sợ như vậy.

Một kiếm này làm cho linh hồn nó cũng run rẩy.

Thấy Kế Ngôn lại giơ kiếm lên, nó sợ hãi.

Nó quay người bỏ chạy, thân ảnh cực nhanh.

Chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ở nơi ngoài ngàn dặm, đây chính là thực lực Nguyên Anh.

Mấy con quái vật này mặc dù không thể vận dụng linh lực, pháp tắc như tu sĩ loài người, cũng không có khả năng thuấn di.

Nhưng tốc độ của chúng cũng không hề chậm, thậm chí còn có phần nhanh hơn.

Ít nhất tu sĩ loài người, dù là ngự kiếm phi hành hay ngự không phi hành cũng không thể nhanh bằng chúng.

"Cái này, cái này..."

Ở phía xa quan chiến, ba người Ngu Sưởng kinh hãi.

Quái vật thế mà lại sợ hãi bỏ chạy, đây là lần đầu tiên họ chứng kiến.

Từ lúc bước vào nơi này cho đến bây giờ, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy quái vật biết sợ hãi bỏ chạy.

Tiêu Sấm há hốc mồm, kinh ngạc tột độ, hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi đã bao giờ thấy loại quái vật này chưa?"

Nét mặt của Ngu Sưởng cũng chẳng khác gì, ông lắc đầu, "Chưa từng, đây là lần đầu ta thấy."

Quái vật mà họ từng gặp trước kia đều là hung hãn không sợ chết, dù đánh không lại cũng phải liều mạng xông lên, mang theo khí thế quyết sống mái một phen để giao chiến với họ.

Quái vật biết sợ hãi mà chạy trốn thì đây là lần đầu họ thấy.

Sau khi hết kinh ngạc, Thiều Thừa lại không nhịn được lo lắng, "Con quái vật này không giống trước kia, có khi nào sẽ có chuyện bất thường gì không?"

Đồ đệ của mình mới lần đầu tiên bước vào nơi này mà đã gặp quái vật không giống bình thường.

Mà lần này tình huống cũng có chút không thích hợp, chỉ duy nhất một lần lại xuất hiện những mười con quái vật cấp Nguyên Anh, quá khác thường.

Thiều Thừa âm thầm lo lắng, chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Đối mặt với địch thủ như vậy, Kế Ngôn đương nhiên sẽ không để nó tùy tiện trốn thoát.

Thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ, thuấn di xuất hiện ngay sau lưng quái vật.

Một kiếm bổ xuống.

Lần này Kế Ngôn không định nương tay, cảnh giới con quái vật này gần bằng hắn, nếu để nó chạy thoát thì không phải chuyện tốt cho bọn hắn.

"Gầm!"

Quái vật gầm lên, tự biết không thể trốn thoát, chỉ còn cách quay đầu chiến đấu.

Đối mặt với một kiếm của Kế Ngôn, nó liên tục gầm thét, liều chết ngăn cản.

Trên người nó tản ra sương mù đen, sương mù lại hóa thành một lớp bình chướng, bao bọc chặt lấy nó.

Kế Ngôn cười lạnh, quá ngây thơ.

Một kiếm kinh thiên giáng xuống, nghiền nát tất cả.

Quái vật kêu rên liên hồi, thấy lớp bình chướng màu đen kiên cố bảo hộ kia chẳng hề giúp được gì, trước thanh kiếm của Kế Ngôn, nó yếu ớt như thủy tinh.

"Gầm!"

Quái vật kêu thảm một tiếng, bị chém làm đôi, thê thảm không gì sánh nổi.

Nó rên rỉ mấy tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng sâu sắc, cuối cùng ánh sáng đỏ ngầu trong đôi mắt cũng dần ảm đạm đi, rồi chết hẳn.

Thực lực và cảnh giới của con quái vật này không khác Kế Ngôn là bao, nếu đổi thành một tu sĩ loài người khác thì e là không phải đối thủ của nó.

Vảy của quái vật cứng rắn, lực phòng ngự kinh người, tốc độ lại cực kỳ đáng sợ.

Sức mạnh của thân thể chúng cường đại, mặc dù không có linh lực, thần thức.

Nhưng với sức mạnh của thân thể cùng tốc độ kia cũng đủ để khiến cho tu sĩ loài người cùng cảnh giới phải chịu nhiều đau khổ.

Kế Ngôn lại khác, lĩnh ngộ được kiếm ý tầng thứ ba, lực sát thương của hắn vô cùng khủng bố.

Cho dù là Ngu Sưởng, Thiều Thừa, Tiêu Sấm ba vị Nguyên Anh này, lúc ở cùng cảnh giới, lực sát thương của họ cũng không bằng Kế Ngôn.

Kiếm phong vô song của hắn, dù cho quái vật có khoác trên mình lớp vảy dày, cũng không thể ngăn cản được thanh kiếm của Kế Ngôn.

Thấy Kế Ngôn dễ dàng đánh chết một con quái vật cấp Nguyên Anh.

Kha Hồng quan chiến không nhịn được vỗ tay tán thưởng.

"Thằng nhóc này, đúng là bất ngờ."

Kế Ngôn như Chiến Thần, sức chiến đấu kinh khủng đến đáng sợ, một kiếm đã làm con quái vật bị thương nặng, khiến nó sợ hãi bỏ chạy.

Rồi lại một kiếm khác đánh chết con quái vật triệt để.

Rõ ràng dứt khoát, chém đinh chặt sắt.

Quyết đoán, không hề dây dưa dài dòng.

Tựa như sinh ra để dành cho chiến đấu vậy.

Nhìn Kế Ngôn lạnh lùng thu kiếm về, trên mặt không lộ vẻ hưng phấn, không màng được mất.

Kha Hồng không nhịn được gật đầu liên tục.

Hậu bối như vậy, khó mà không yêu cho được.

Ông hạ giọng cảm thán, "Sư huynh, nỗi lo của ngươi có lẽ không có vấn đề gì."

"Lăng Tiêu phái có được một hậu bối như vậy, nhất định có thể quật khởi lần nữa..."

Kế Ngôn giải quyết được một con quái vật, cũng không hề thấy đã gì.

Chiến ý của hắn càng thêm sôi sục, hắn lại nhìn về chín con quái vật trước mặt.

Thanh kiếm lơ lửng trên đầu, phát ra tiếng vo ve.

Kế Ngôn hét lớn một tiếng, "Đến chiến!"

Hắn như một Chiến Thần, sừng sững giữa đất trời, mang theo khí thế sắc bén vô song, hướng thẳng đến các quái vật còn lại.

Các quái vật còn lại cảm nhận được khí thế sắc bén này, bắt đầu rối loạn.

Đây là lần đầu chúng thấy loại tu sĩ loài người như thế.

Lúc đầu chúng ngẩn người, sau đó mới kịp phản ứng, đồng loạt gầm giận dữ về phía Kế Ngôn.

"Gầm!"

Sóng âm chấn động đất trời, khiến cho cả không gian run rẩy.

Ngay sau đó lại có một con quái vật biến mất tại chỗ, vượt hàng trăm dặm, xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, há ra miệng rộng như chậu máu...