Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh thoải mái nằm trên võng, nhàn nhã đu đưa, vô cùng thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, dễ chịu đến muốn rên lên.

"Sư phụ bọn hắn đi hơn một tháng, chiếc nhẫn CD cũng khá, ai, không có linh thạch a."

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ.

Linh thạch cướp được trước đó đã dùng hết sạch.

Hiện tại cho dù sắp lần nữa tiến vào thời gian phòng tu luyện, hắn cũng không có đủ linh thạch để dùng.

Một hai vạn linh thạch cũng chỉ được một năm rưỡi năm, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đã không đủ dùng.

Lần trước tu luyện hắn đã đạt tới Kết Đan chín tầng, trong thời gian còn lại, hắn tiếp tục tu luyện, một mực không có cách nào đột phá.

Không chạm tới được bình chướng đột phá Nguyên Anh.

Điều này khiến trong lòng Lữ Thiếu Khanh phiền muộn.

Đột phá vào Nguyên Anh, còn phải cần cơ duyên.

Cơ hội đến, biết đâu lập tức đã đột phá, cơ hội không đến, cả một đời cầu mà không được.

Chuyện này không vội được, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ hơi phiền muộn chút, cũng không cưỡng cầu.

"Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, ta cũng không phải Đại sư huynh, đánh nhau làm gì, có thể tránh liền tránh."

"Bất quá đám gia hỏa Điểm Tinh phái quá phế đi đi, đến bây giờ cũng không có người đến?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh mang vẻ bất mãn đậm đặc.

Tuyên Vân Tâm đã đem tin tức trở về Điểm Tinh phái, hơn một tháng trôi qua, Điểm Tinh phái từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Theo Lữ Thiếu Khanh, dựa theo tốc độ, bọn hắn bò cũng có thể bò tới đây.

Không có linh thạch, hắn muốn tu luyện cũng không có cách nào.

Ma quỷ tiểu đệ không nể nang chút nào, không thấy linh thạch không vung ưng.

Lúc này, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chuyển hướng một bên.

Ở phía xa, một bóng dáng xinh đẹp màu đỏ xuất hiện.

Như một cảnh đẹp tuyệt trần, tô điểm cho nơi này thêm mấy phần rực rỡ.

Tuyên Vân Tâm từ xa từ từ đi đến, như tiên tử màu đỏ phiêu nhiên mà tới.

Đã đến đây gần hai tháng, Tuyên Vân Tâm cũng dần quen thuộc với cuộc sống nơi này.

Không còn giống như ban đầu chỉ ở trong phòng làm một mỹ nhân khuê các.

Theo thời gian trôi qua, vết thương của nàng dần chuyển biến tốt đẹp, quen thuộc nơi này, cũng bắt đầu ra ngoài dạo một chút.

Bất quá nàng chưa hề đến gần nơi này.

Bởi vì nơi này là nơi Lữ Thiếu Khanh nghỉ ngơi thường ngày.

Hôm nay ngược lại chạy tới, ít nhiều có chút kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh chỉ lẳng lặng nhìn Tuyên Vân Tâm từ xa đến gần, cũng không nói gì, xem nàng muốn làm gì.

Tuyên Vân Tâm đến nơi này, mang vẻ mặt lạnh băng, trực tiếp hỏi, "Tiểu Y muội muội khi nào mới xuất quan?"

Nguyên lai là tìm Tiêu Y.

Tiêu Y từ khi bị Kế Ngôn giao nhiệm vụ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi tu luyện.

Đã hơn một tháng không gặp mặt, Tuyên Vân Tâm nhịn không được, chạy đến tìm Lữ Thiếu Khanh muốn người.

Tuyên Vân Tâm nàng một mình ở nơi này, cũng chỉ có Tiêu Y nói chuyện được.

Quan hệ của hai người bất tri bất giác trở nên khá hơn, Tiêu Y đơn thuần thẳng thắn, khiến Tuyên Vân Tâm coi Tiêu Y như muội muội mà đối đãi.

Còn tưởng có chuyện gì lớn, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thu lại ánh mắt, "Ta làm sao biết nàng."

"Ngươi tìm nàng làm gì?"

"Nói cho ngươi biết, đừng làm phiền sư muội ta tu luyện, bằng không ta thu thập ngươi."

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm cảm thấy cơn giận trong lòng không ngừng bùng lên.

Rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng mà, chuyện này chỉ có thể nghĩ thôi.

Chưa kể trong cơ thể nàng có cấm chế Thiều Thừa đặt xuống, không thể ra tay với người Thiên Ngự phong.

Riêng là vết thương của nàng còn chưa khỏi hẳn, thực lực chưa hồi phục, nàng cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ đáng ghét."

Tuyên Vân Tâm biết mình tìm Lữ Thiếu Khanh là sai lầm.

Ta không nên tới đây.

Tuyên Vân Tâm quay người muốn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nàng hỏi, "Đúng rồi, ngươi làm chân truyền, tin tức đã trở về Điểm Tinh phái chưa?"

Chuyện liên quan tới mình, Tuyên Vân Tâm quay đầu lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên võng, "Ngươi muốn nói gì?"

"Đã gần một tháng, sao còn chưa thấy người Điểm Tinh phái đến?"

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, "Ta đâu biết."

Thật lòng, trong lòng nàng cũng đang thắc mắc.

Nàng đã sớm truyền tin tức về Điểm Tinh phái.

Hơn nữa, người nàng để lại ở Lăng Tiêu phái cũng sớm đã báo tin cho Điểm Tinh phái rồi.

Tính ra, nàng đến đây đã gần hai tháng, Điểm Tinh phái bên kia một chút động tĩnh cũng không có.

Đừng nói người đến, ngay cả hồi âm cũng không có.

Trong lòng nàng cũng thấy kỳ quái, rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, nàng cảm thấy có ánh mắt đang nhìn chằm chằm mình.

Nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đang không hề e dè nhìn mình chăm chú.

Ánh mắt trần trụi, không hề che giấu, khiến Tuyên Vân Tâm hận không thể chọc mù hai mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Tuyên Vân Tâm thực sự không nhịn được.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quá xâm lược, khiến trong lòng nàng run rẩy.

Đồng thời trong lòng nàng thầm giật mình, tại sao lại như vậy?

Nàng trước kia gặp vô số người đàn ông như thế, có già có trẻ, cũng đều dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng chằm chằm.

Nhưng tại sao chỉ ánh mắt Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng nàng run rẩy, những người khác thì không?

Chắc là tên hỗn đản này quá đáng ghét, quá kinh tởm.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng tự mình đoán ra câu trả lời.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc hai tiếng, lại lắc đầu, có vẻ mười phần đáng tiếc.

Dưới ánh mắt muốn giết người của Tuyên Vân Tâm, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo tiếc nuối, "Chẳng lẽ, Điểm Tinh phái muốn bỏ rơi ngươi luôn rồi?"

"Ha ha..."

Tuyên Vân Tâm nhịn không được cười lạnh, về điều này, nàng không hề lo lắng.

"Ngươi ha cái gì mà ha," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi bị Điểm Tinh phái bỏ rơi rồi, ngươi sẽ phải ở lại nơi này..."

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhảy dựng lên từ võng, động tác quá nhanh, dọa Tuyên Vân Tâm giật mình.

"Ngọa Tào, đến lúc đó ngươi ở lại đây, chẳng phải ta phải phụ trách ăn uống cho ngươi?"

"Bắt ngươi về, ta còn phải tốn linh thạch à?"

"Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn..."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng giậm chân, Tuyên Vân Tâm tức đến cắn răng, hận không thể cắn chết tên hỗn đản này.

Cái vẻ đầy ghét bỏ này là có ý gì?

Linh thạch ngươi là cha hay mẹ ngươi à?

Nếu dùng linh thạch có thể đem ta về nhà, thì người xếp hàng có thể xếp từ Tề Châu đến Yến Châu đó.

Tuyên Vân Tâm thấy Lữ Thiếu Khanh dậm chân tại chỗ, nàng cũng tức đến giậm chân, "Đồ hỗn đản."

Sau khi dậm chân vài cái, Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Tuyên Vân Tâm.

"Làm gì?"

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm không tốt, giọng khó chịu.

Nàng từng giây từng phút đều muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ngươi bị Điểm Tinh phái bỏ rơi rồi, cho ta linh thạch xem như tiền ăn."

Còn tiền ăn?

Tuyên Vân Tâm nghiến răng, căm hận nói, "Không đưa, ngươi còn có thể làm gì ta?"

"Ngươi là phụ nữ, ta là đàn ông, ngươi nói ta có thể làm gì ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất bỉ ổi, hai tay giơ lên, vồ vài cái.

Đối với cái này, Tuyên Vân Tâm đã có quá nhiều kinh nghiệm, ưỡn ngực, tuy không bằng Doãn Kỳ.

Nhưng cũng không ít.

Nàng ngẩng cao bộ ngực của mình, không hề lùi bước, ngược lại tiến lên một bước, đón lấy Lữ Thiếu Khanh, "Đến đây, cho ta xem xem ngươi có thể làm gì?"

Ngọa tào, tính sai rồi.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh khó xử.

Một âm thanh vang lên, "A..."