Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm quay đầu nhìn lại.

Tiêu Y không biết rõ từ lúc nào đã xuất hiện, đang bụm mặt thẹn thùng không thôi.

"Nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ, các ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi muốn ân ái, có thể hay không về phòng? Đừng quên, Thiên Ngự phong vẫn còn có ta, một người sống sờ sờ đây này."

Tiêu Y vừa la hét, vừa len lén nhìn lén Lữ Thiếu Khanh cùng Tuyên Vân Tâm qua kẽ tay.

Trong ánh mắt mang theo sự hiếu kỳ, cũng có mấy phần chờ mong.

Quả nhiên là sư muội thân mật, tới đúng lúc.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nhìn về phía Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm lúc này đã thẹn thùng đỏ bừng cả mặt, vội vàng lùi lại hai bước, kéo giãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng có thể làm ra vẻ một người phụ nữ phóng đãng trước mặt người khác, nhưng ở trước mặt Tiêu Y, người mà nàng coi như muội muội, nàng không thể.

Quá xấu hổ.

Lần này đến phiên Lữ Thiếu Khanh ra vẻ.

Hắn cười càng thêm đểu cáng, tiến lên hai bước, lớn tiếng nói, "Đừng đi chứ, cho sư muội ta xem nhóm chúng ta ân ái một cái."

Tiêu Y bên kia kẽ hở mở rộng ra lớn hơn, mắt lấp lánh sáng lên.

Trông như có vẻ rất kích thích.

Tuyên Vân Tâm thấy thế, tức giận mắng lớn, "Đồ hỗn đản, lưu manh, đi chết đi."

Khi chỉ có hai người, hắn còn thẹn thùng, ngập ngừng.

Không ngờ khi có thêm người, hắn lại hưng phấn, bắt đầu vô sỉ.

Thật là một tên ghê tởm đáng chết.

Tuyên Vân Tâm nghiến răng nghiến lợi.

"Không phải vừa rồi ngươi rất muốn sao? Sao bây giờ lại rút lui rồi? Sư muội ta cũng đâu phải người ngoài, sợ gì?"

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, làm Tiêu Y đỏ mặt tới mang tai.

Nàng không nhịn được, xông lên, chắn trước Tuyên Vân Tâm, hét lớn, "Nhị sư huynh, ngươi quá hạ lưu."

"Ta sẽ đi mách sư phụ."

Lữ Thiếu Khanh thu tay, dương dương đắc ý nói, "Sư phụ cũng ủng hộ, ông ấy hận không thể ta sinh cho ông ấy một đứa cháu trai, ngươi tin không?"

"Đồ hỗn đản!"

Tuyên Vân Tâm mắng lớn.

Nhưng mà nàng thấy Tiêu Y lại đang mắt lấp lánh nhìn chằm chằm.

Trong lòng Tuyên Vân Tâm chợt nhói lên, còn chưa kịp nói gì.

Tiêu Y hưng phấn ôm tay nàng nói, " Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ cùng nhị sư huynh sinh một đứa con trai đi."

Tuyên Vân Tâm mặt mày tái mét.

Ngươi, ngươi nha đầu này, sao lập trường lại thay đổi nhanh vậy chứ.

Vừa rồi còn giúp ta, giờ liền quay ngoắt sang giúp hắn rồi?

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y một cái, "Chuyện người lớn, trẻ con không nên xen vào."

Tiêu Y ôm đầu, cười hắc hắc nói, "Nhị sư huynh, huynh quả nhiên là coi trọng Vân Tâm tỷ tỷ."

Thấy sư muội nói chuyện càng ngày càng quá đáng, Lữ Thiếu Khanh lần này là gõ mạnh hơn.

Gõ đến Tiêu Y nước mắt lưng tròng, kháng nghị nói, "Nhị sư huynh, huynh ức hiếp ta."

Trong lòng Tuyên Vân Tâm thế mà lại mười phần đồng ý việc Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Tiêu Y.

Nha đầu này cứ thích nói bậy bạ.

Không thu thập không được.

Có Tiêu Y ở đây, Tuyên Vân Tâm cũng lười đôi co với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Kéo Tiêu Y bỏ đi.

"Tiểu Y muội muội, ta đi đây, đừng để ý đến tên hỗn đản này."

Tuyên Vân Tâm và Tiêu Y rời đi chưa bao xa, các nàng nhìn thấy một đạo lưu quang vụt qua trên trời, lao xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y mắt tinh, thấy được người đến, kinh ngạc kêu lên.

"Là thúc thúc."

Lập tức lòng hiếu kỳ của Tiêu Y trỗi dậy.

Kéo Tuyên Vân Tâm quay lại.

Tiêu Y biết, thúc thúc nàng là Tiêu Sấm cùng sư phụ và những người khác đi chấp hành nhiệm vụ của môn phái.

Ngắn thì rời đi nửa năm, lâu thì đến cả năm.

Mà giờ lại xuất hiện ở đây, chắc chắn có điều gì đó lạ thường.

Với tính cách của Tiêu Y, tự nhiên không thể bỏ lỡ chuyện như vậy.

Tiêu Y kéo Tuyên Vân Tâm chạy trở lại, vừa đến nơi đã nghe thấy Lữ Thiếu Khanh đang la hét, trong giọng nói chứa một trăm phần không muốn.

"Không đi, có đánh chết ta cũng không đi."

"Ta không phải Nguyên Anh, dựa vào cái gì mà bảo ta đi?"

"Có ai ức hiếp người như vậy không?"

"Chẳng lẽ chỉ vì ta đẹp trai hơn một chút, sư bá người liền không ưa?"

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì thế này?

Tiêu Y càng thêm tò mò, bắp chân chạy càng nhanh.

Tuyên Vân Tâm bị kéo chạy nhanh nên vội kêu lên, "Chậm chút thôi, chậm một chút. . ."

Tiêu Y chạy đến nơi liền thấy thúc thúc nàng, Tiêu Sấm, đang mắng Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng.

"Đừng ở đó giả ngốc nữa, nhanh lên, đang cần ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, kiên quyết không đồng ý, "Sư bá, người bỏ qua cho ta đi."

"Mấy người đi du lịch bằng chi phí công quỹ ta sẽ không xen vào, ta cấp thấp, thực lực yếu, không xứng đi du lịch bằng chi phí công quỹ."

Tiêu Sấm vừa đến đã muốn dẫn hắn đi cùng với sư phụ và Đại sư huynh.

Đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh gào lên đòi đi du lịch bằng chi phí công quỹ của các bậc Nguyên Anh trong môn phái.

Hắn rất rõ, việc mà mấy vị Nguyên Anh của môn phái đang làm chắc chắn không gì sánh bằng độ nguy hiểm.

Chỉ những người ở cấp bậc Nguyên Anh trở lên mới được tham gia, người Kết Đan kỳ trở xuống đến tư cách góp ý cũng không có.

Đủ thấy nhiệm vụ của môn phái nguy hiểm đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh bị ngu mới đi.

Tiêu Y còn chưa đến nơi, tò mò hỏi, "Thúc thúc, chuyện gì xảy ra?"

Nghe có vẻ muốn bắt nhị sư huynh đi cùng?

Nhị sư huynh đã lên Nguyên Anh rồi sao?

Tiêu Sấm thấy Tiêu Y, cũng chú ý đến Tuyên Vân Tâm ở sau lưng Tiêu Y.

Trong lòng thấy lạ, nhưng không hỏi nhiều.

Mục đích trở về của hắn là muốn mang Lữ Thiếu Khanh đi hỗ trợ.

Tiêu Sấm mắng, "Thằng tiểu hỗn đản này, bảo nó đi giúp, thế mà ở đó ra sức chối từ."

Tiêu Y trông rất lo lắng, "Thúc thúc, sao lại cần nhị sư huynh đi hỗ trợ ạ?"

"Có nguy hiểm lắm không? Nếu nguy hiểm, đừng để nhị sư huynh đi."

Tuy rằng mình rất ghét nhị sư huynh, nhưng bảo nhị sư huynh đi mạo hiểm.

Tiêu Y hết sức phản đối.

Tiêu Y khiến sắc mặt Tiêu Sấm tối sầm lại.

Trong lòng đau xót vô cùng, cháu gái của mình thế mà lại giúp tên tiểu hỗn đản này nói chuyện.

Quá khiến người ta đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, rất hài lòng với biểu hiện của Tiêu Y, không uổng công hắn bình thường yêu thương cô bé.

"Không tệ, đây mới là tiểu sư muội của ta chứ."

Thấy sắc mặt Tiêu Sấm không được tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng khó chịu hỏi, "Ai bảo ta đi vậy?"

Ta đắc tội ai vậy?

Chẳng phải là chưởng môn sao?

Cái gã chưởng môn kia có vẻ không ưa gì ta hết vậy.

"Là Kế Ngôn sư điệt nói, muốn ngươi đi giúp một tay."

Nghe xong Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liền lập tức chửi bới, "Tên hỗn đản, hắn muốn gì đây? Đầu óc hắn chắc chắn có vấn đề."

"Việc mà Nguyên Anh còn không giải quyết được, lại bắt ta, một tên Kết Đan kỳ đi, có phải là hắn đang ghen tị ta đẹp trai hơn hắn không?"

Tiêu Y lập tức chuyển lập trường, "Nhị sư huynh, nếu Đại sư huynh đã bảo huynh đi, huynh liền đi đi."

Đại sư huynh đã đề nghị bắt nhị sư huynh đi, thì nhị sư huynh nhất định phải đi.

Đại sư huynh hiểu rõ nhị sư huynh nhất, nếu đã ra yêu cầu, vậy thì cứ đi thôi.

Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh bó tay rồi.

Ngươi nha đầu này có phải là loại người gió chiều nào theo chiều đó không?

Một chút thì đông, một chút lại tây?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Tiêu Y, "Ngươi nói cái gì vậy? Ta cho ngươi cơ hội, ngươi nghĩ lại một chút mà xem."

Tiêu Sấm thấy thế, lên tiếng, "Thiều sư đệ bị thương nhẹ. . ."