Thiên Ngự phong!

Tiêu Y nằm sấp trên mặt bàn, tinh thần uể oải suy sụp.

Một đêm trôi qua, trên mặt bàn phủ lên hai tờ giấy trắng, phía trên tất cả viết tâm đắc hai chữ.

Sau đó là một khoảng trống không.

Một đêm trôi qua, nàng liền viết bốn chữ.

"Không thể nào đặt bút được."

"Một vạn chữ, cái này làm như thế nào mà viết?"

"Còn phải bao quát ca ngợi nhị sư huynh nội dung năm trăm chữ, đã ca ngợi nhị sư huynh, Đại sư huynh cũng không thể bỏ qua."

"Thật thê thảm a..."

Đau đầu muốn nứt, Tiêu Y thật sự không có tâm tư tiếp tục viết.

Nhìn sắc trời một chút, đã hừng đông.

"Được rồi, đi ra ngoài dạo chơi trước, xem nhị sư huynh trở về chưa."

Chuyện này đã thành quen.

Kế Ngôn dạo này không có ở nhà, Tiêu Y không có việc gì liền chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng lần này nàng không gặp ai.

Lữ Thiếu Khanh cũng không trở về.

Hai ngày trôi qua, vẫn không thấy bóng dáng.

"Kỳ quái," Tiêu Y cảm thấy rất kỳ quái, "Đều qua một ngày một đêm, nhị sư huynh vẫn chưa trở lại?"

"Đi đâu?"

Muốn nói Lữ Thiếu Khanh trốn tránh Hạ Ngữ, nhưng Hạ Ngữ hôm qua đã trở về rồi.

Theo lẽ thường, Lữ Thiếu Khanh hẳn là trở về mới đúng.

Nhị sư huynh sẽ không phải đã xảy ra chuyện gì chứ?

Tiêu Y không nhịn được lo lắng.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh không có gì liền mong được về nằm ườn, cũng không muốn nhúc nhích.

Rất ít khi ở bên ngoài không về.

Cho nên, Tiêu Y rất hiếu kỳ, cũng rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh trong đại điển lần này đắc tội không ít người, đặc biệt là người của Quy Nguyên các.

Vạn nhất ở bên ngoài gặp phải Thương Chính Sơ, Tang Thiệu những người này, khẳng định sẽ bị giết chết.

Trong đại điện lần này, nhị sư huynh đã hung hăng đắc tội bọn họ.

Mặc dù nhị sư huynh rất đáng ghét, nhưng nếu vì thế mà chết, ta sẽ rất đau lòng.

Tiêu Y nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian chạy đi tìm Kế Ngôn.

"Đại sư huynh," Tiêu Y tìm đến nhà gỗ của Kế Ngôn bên ngoài, lo lắng gọi, "Nhị sư huynh vẫn chưa về, không sao chứ?"

Một lúc sau, giọng Kế Ngôn từ trong nhà gỗ vọng ra, "Hắn có gì tốt mà phải lo lắng?"

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, hắn không đi gây phiền phức cho người khác là may, ai có thể làm hắn chịu thiệt?

Nghe giọng điệu bình tĩnh của Kế Ngôn, Tiêu Y trong lòng yên tâm.

Cũng đúng, nhị sư huynh không có gì phải lo lắng cả.

Giọng Kế Ngôn lại vang lên, "Ngươi đang mải mê quan tâm cái gì vậy?"

"Tâm đắc viết xong chưa?"

Vừa nói tới chuyện đau lòng, đầu Tiêu Y lại âm ỉ đau.

Một buổi tối, viết được bốn chữ.

So với trước đó đã có tiến bộ, dù sao trước đó một đêm cũng chỉ viết hai chữ.

Đối diện với câu hỏi của Đại sư huynh, Tiêu Y ngoan ngoãn trả lời, "Bắt đầu viết rồi, chưa viết xong."

"Ừm," Kế Ngôn trong nhà gỗ, giọng nói vô cùng rõ ràng, "Qua hai ngày đưa cho ta xem, chưa viết xong, thì đợi mà bị phạt đi."

Giọng nói bình thản, nhưng lại có hương vị nghiêm khắc của một người anh cả.

Tiêu Y suýt nữa tè ra quần.

So với nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y còn sợ Đại sư huynh Kế Ngôn hơn.

Đại sư huynh và nhị sư huynh khác biệt, Đại sư huynh chưa bao giờ giỡn chơi.

Nói sao làm vậy.

Nói phạt là có phạt.

Tiêu Y lúc này cũng không dám trì hoãn thời gian ở đây.

Lập tức, vội vàng quay người, "Đại sư huynh, ta, ta trở về viết tâm đắc đây."

Tiêu Y muốn khóc thét mà quay về.

Vốn tưởng rằng đi theo Đại sư huynh, có lẽ sẽ không bị nhị sư huynh trả thù.

Không ngờ chính là, Đại sư huynh lại trở mặt ngay trận, cấu kết với nhị sư huynh làm chuyện xấu, cùng nhau ức hiếp nàng.

Ô ô, ta thật là thê thảm a.

Sư phụ, bây giờ ta chỉ có thể nhờ vào người thôi.

Tiêu Y trên đường đi, đổi hướng, đi tìm sư phụ.

Bị Đại sư huynh, nhị sư huynh liên thủ ức hiếp, cũng chỉ có sư phụ mới có thể cho nàng một chút ấm áp.

Tiêu Y đến chỗ sư phụ, phát hiện nơi này im ắng, sư phụ vẫn chưa về.

Tiêu Y càng muốn khóc hơn.

Sư phụ, người ở đâu vậy, mau trở về dạy ta viết tâm đắc đi.

Đúng lúc Tiêu Y đang phiền muộn thì, giọng Kế Ngôn vang lên.

"Ta ra ngoài một chuyến!"

Tiếp đó, Kế Ngôn khống chế phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Tiêu Y cũng không muốn khóc nữa, mở to mắt, nhìn hướng Kế Ngôn biến mất, rất muốn đuổi theo.

Đại sư huynh đi đâu vậy? Muốn đi làm gì?

Cứ như vậy, Thiên Ngự phong chỉ còn lại Tiêu Y một mình.

Đến cả tiểu Hồng cũng không có ở đây.

Tiêu Y cảm nhận được sự yên tĩnh của Thiên Ngự phong, nàng chợt hiểu ra tâm tình của sư phụ.

Vì sao sư phụ cứ muốn chọn nhiều người vào Thiên Ngự phong như vậy.

Thiên Ngự phong quả thật rất quạnh quẽ.

Yên tĩnh, mang đến cho người ta một cảm giác cô đơn.

Lần đầu tiên một mình ở Thiên Ngự phong, Tiêu Y cảm thấy không quen và cô độc.

Bất quá cảm giác cô độc này không kéo dài bao lâu thì Thiều Thừa trở về.

"Hai người bọn nó đâu?"

Thiều Thừa thấy kỳ lạ, thần niệm quét qua, đại đồ đệ chăm chỉ và nhị đồ đệ lười biếng đều không thấy bóng dáng đâu.

Chỉ còn lại tiểu đồ đệ cô đơn một mình.

Hắn còn muốn mắng cho Lữ Thiếu Khanh một trận đây.

Cái tội gây chuyện làm chưởng môn tức giận.

"Nhị sư huynh hai ngày không về rồi, Đại sư huynh vừa nói phải ra ngoài một chuyến."

"May mà sư phụ người trở về, nếu không Thiên Ngự phong chỉ còn lại một mình con."

Một mình ở đây, trong lòng luôn có chút mất mát và cô đơn.

Sau khi nghe xong, Thiều Thừa lập tức đoán ra Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai sư huynh đệ chắc chắn có chuyện muốn làm.

Hắn kỳ lạ, chuyện gì mà đáng để hai người họ cùng nhau xuất động?

"Kỳ lạ, hai cái tên kia muốn làm gì?"

Kế Ngôn không có việc gì, chỉ sẽ ở trong nhà gỗ nhỏ của hắn tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng thế, không có gì làm chỉ sẽ nằm ườn trên võng.

Hai sư huynh đệ cùng nhau xuất động rất hiếm.

Ngoại trừ có chuyện đặc biệt, liền như chuyện lần trước.

Tiêu Y nghe xong, ý định nhờ Thiều Thừa dạy mình viết tâm đắc cũng đã quên sạch.

Đôi mắt nàng sáng rực nhìn Thiều Thừa, kéo áo Thiều Thừa, hỏi, "Sư phụ, ý người là, Đại sư huynh và nhị sư huynh cùng đi làm gì đó sao?"

"Chắc là vậy."

Thiều Thừa nhìn về phương xa, trong mắt mang theo chút lo lắng.

Là một người sư phụ, hắn xem hai đồ đệ này như con ruột.

Trên danh nghĩa là sư đồ, nhưng trên thực tế là cha con.

Nghĩ đến lần trước hai đứa nhóc kia vậy mà dám trêu vào tu sĩ Nguyên Anh.

Thiều Thừa càng lo lắng hơn.

Thôi được, vẫn là đi cùng xem một chút vậy.

Thiều Thừa trong lòng quyết định.

Không có nguy hiểm thì tốt, tự mình đi xem cũng an tâm.

Hắn vỗ vỗ đầu Tiêu Y, nói, "Con ở nhà dưỡng thương cho tốt, ta đi ra ngoài một chuyến."

Tiêu Y lập tức xịu mặt, vung vẩy tay nhỏ phản đối, "Con không muốn, con cũng muốn đi cùng."

Các người hết người này đến người khác đi ra ngoài, để lại con một mình ở nhà.

Con không muốn, con cũng đâu phải tiểu Cẩu, giữ nhà đâu phải việc của con.

"Sư phụ, mang con theo với, con cũng muốn đi xem Đại sư huynh nhị sư huynh đang làm gì."

Đáng ghét Đại sư huynh, nhị sư huynh, có chuyện không chịu mang con đi theo.

Đáng ghét quá đi.

Thiều Thừa do dự một chút, thực lực nha đầu này quá yếu.

Lại còn bị thương, vạn nhất mà gặp phải chuyện gì, chỉ sợ cặn bã cũng không còn.

Thiều Thừa vốn định từ chối.

Nhưng không chịu nổi Tiêu Y nũng nịu làm nũng, cuối cùng đành đồng ý.

"Thôi được, thôi được, đi thôi..."