Tiêu Sấm khiến Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Sư phụ bị thương rồi?

Tiêu Y lập tức khẩn trương, lo lắng hỏi, "Thúc thúc, sư phụ hắn thế nào?"

Tiêu Sấm không định nói nhiều, lắc đầu, "Là vết thương nhẹ, không có vấn đề."

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo kinh hoảng.

Tiêu Y bái nhập sư môn, sư phụ đối nàng quan tâm, khiến trong lòng nàng vô cùng kính trọng và bảo vệ sư phụ của mình.

Nghe được sư phụ bị thương, nàng trong lòng hoảng loạn.

"Nhị sư huynh. . ."

Tiếng gọi này, Tiêu Y thực sự nghẹn ngào.

Tiêu Sấm thấy vậy, đau lòng muốn chết.

Vừa định mở miệng an ủi vài câu, liền thấy Tiêu Y chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh cầu an ủi.

Tiêu Sấm nghẹn lời.

Ta mới là ngươi thân thúc thúc mà.

Ngươi vậy mà bỏ mặc thân thúc thúc, chạy đi tìm tên hỗn đản kia an ủi?

Tiêu Sấm hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ một nói, "Thiều sư đệ cũng không có việc gì, đã ổn rồi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu Tiêu Y, nói với nàng, "Tiếp theo ngươi trông nhà cho kỹ."

"Ta muốn đi ra ngoài một lát."

Sư phụ cũng bị thương, Lữ Thiếu Khanh không thể ngồi yên mặc kệ.

Người khác bị thương gặp chuyện ngoài ý muốn, hắn Lữ Thiếu Khanh còn có thể mặc kệ.

Nhưng đây là sư phụ của mình, hắn không có lý do tiếp tục trốn tránh.

Dù nơi đó nguy hiểm đến đâu, hắn cũng phải đi.

Không có lý do, cũng không có lý do để trốn tránh.

Tiêu Y mắt đỏ hoe nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi thật sự muốn đi sao?"

Tiêu Y rất lo lắng, ngay cả sư phụ Nguyên Anh cũng bị thương, có thể tưởng tượng nơi muốn đến nguy hiểm đến mức nào.

Tiêu Y biết nhị sư huynh mình rất giỏi, nhưng ở nơi như vậy, nhị sư huynh Kết Đan kỳ liệu có ứng phó được không?

Nếu Lữ Thiếu Khanh gặp chuyện ngoài ý muốn, Tiêu Y chẳng phải đau lòng chết sao?

Mặc dù bình thường rất ghét, nhưng đây dù sao cũng là người coi mình như muội muội ruột, Tiêu Y không mong Lữ Thiếu Khanh gặp chuyện gì ngoài ý muốn.

Nàng dứt khoát nói với Tiêu Sấm, "Thúc thúc, ngươi bảo sư huynh An Hoài bọn họ đi không được sao?"

"Đừng để nhị sư huynh ta đi gây chuyện."

Tiêu Sấm lúc này không thể không che ngực, hắn cảm thấy tim mình sắp tái phát bệnh nặng.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh càng dữ dội, lòng muốn giết người cũng có.

Một đứa cháu gái ngoan ngoãn, hiện tại sắp trở thành người ngoài mất rồi.

Tiêu Sấm lần nữa nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, "Ta không phải đã nói rồi sao? Đây là Kế Ngôn đề nghị, để hắn đi hỗ trợ."

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mặt bình tĩnh không chút lay động, ánh mắt tĩnh lặng như nước.

Nàng rất ít khi thấy nhị sư huynh lộ ra vẻ mặt này, nàng biết rõ tâm ý của nhị sư huynh đã quyết.

Sư phụ bị thương, đại sư huynh triệu tập, nhị sư huynh nhất định phải đi.

Tiêu Y không khuyên nhủ, nàng chỉ nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi không được chết."

"Ta nhổ vào!" Lữ Thiếu Khanh lập tức trở lại vẻ bình thường, véo má Tiêu Y, mắng to, "Nói điều tốt lành đi."

"Ô ô. . ."

Tiêu Y bị véo má không nói được gì, chỉ có thể ô ô kêu.

Khi đại sư huynh xuất phát trước đó, ngươi không phải cũng nói như vậy sao?

Ta học ngươi thôi.

"Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Sấm nhịn không được, quát mắng Lữ Thiếu Khanh, "Đừng ức hiếp Tiểu Y."

Tốt, bình thường ngươi tên hỗn đản này chính là ức hiếp cháu gái ta như vậy.

Tiêu Sấm dự định dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận.

Chưa đợi hắn hành động, Tiêu Y thoát khỏi móng vuốt của Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Sấm, "Thúc thúc, ngươi phải bảo vệ tốt nhị sư huynh, nếu nhị sư huynh có chuyện gì ngoài ý muốn, ta sẽ hận ngươi cả đời."

Tiêu Sấm nước mắt lưng tròng.

Con gái lớn không dùng được.

Đã biết bênh người ngoài.

Thúc thúc như ta chẳng có ích gì.

Ta bảo vệ hắn?

Ta phải tìm cơ hội ném hắn xuống khe giết chết hắn mới phải.

Lữ Thiếu Khanh không hề cảm kích, còn hậm hực, "Bảo ngươi nói điều tốt lành, ngươi nói toàn xui xẻo vậy là sao?"

"Muốn ta chết sớm à?"

"Trước đây ta không nên nghĩ kế, đưa ngươi vào sư môn."

"Đi thôi."

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bay lên trời, Tiêu Sấm thì dặn dò Tiêu Y vài câu, "Có chuyện gì, đi tìm sư bá, sư huynh bọn họ. . ."

Tiêu Y mắt đỏ hoe, vẫy tay lên trời, không yên tâm dặn dò, "Nhị sư huynh, nhất định phải bình an trở về nhé."

"Chuyện này còn cần ngươi nói sao?"

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh từ xa truyền đến.

Tiêu Sấm uể oải rời đi, con gái lớn chẳng được tích sự, tay đã giơ ra ngoài gạt rồi.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Sấm biến mất ở chân trời.

Mắt Tiêu Y càng đỏ.

Sư phụ, đại sư huynh, nhị sư huynh đều đi rồi, chỉ còn lại nàng sư muội nhỏ nhất ở lại giữ nhà.

Giờ khắc này, lòng nàng hoàn toàn trống rỗng, rất khó chịu.

Nàng nhập môn đến nay, tình cảnh thế này là lần đầu tiên gặp phải.

Khó chịu đến mức nàng thật sự muốn khóc một trận.

Tuyên Vân Tâm bên cạnh cảm thấy Tiêu Y đang buồn bã.

Thở dài.

Chắc nha đầu này rất đau lòng.

Nàng nắm tay Tiêu Y, phủi tay nói, "Tiểu Y muội muội, không cần buồn, bọn họ sẽ không sao đâu."

"Nhị sư huynh của ngươi ranh mãnh như vậy, với tính cách của hắn, dù có đi, cũng sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

Tuyên Vân Tâm cảm thấy, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, kẻ địch gặp hắn còn phải lo lắng hơn.

Nghĩ lại thì cũng đúng, nghe được sư phụ bị thương, lập tức thay đổi ý định đồng ý lên đường.

Trong khoảnh khắc đó, đúng là rất có khí phách của đàn ông.

Hừ, cũng chỉ trong chớp mắt thôi.

Tiêu Y hiểu rõ nhị sư huynh của mình.

Sẽ vì người một nhà mà dốc sức.

Dù gặp nguy hiểm, cũng sẽ không lùi bước.

Cho nên Tiêu Y rất lo lắng.

Ngay cả nhị sư huynh lười biếng cũng bị triệu đi, có phải tình hình rất tệ rồi không?

Nhị sư huynh dù rất mạnh, nhưng hắn bất quá chỉ là Kết Đan kỳ, dù đánh khắp Kết Đan vô địch thủ, xưng vương xưng bá trong cảnh giới Kết Đan, lợi hại đến đâu đi nữa, hắn cũng chỉ là Kết Đan kỳ mà thôi.

Ngay cả sư phụ Nguyên Anh cũng bị thương, địch nhân chắc chắn rất mạnh, vậy nhị sư huynh làm sao cản nổi?

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, đồng thời cũng bực mình vì bản thân chẳng giúp được gì.

Tiêu Y thu lại ánh mắt, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, "Vân Tâm tỷ tỷ, ta muốn đi tu luyện. . ."