Lữ Thiếu Khanh bước vào trận truyền tống, đi đến động thiên phúc địa bên trong, đương nhiên, hiện tại gọi là hung địa cũng được.

Dẫm lên mảnh đất dưới chân, cảm nhận linh khí cuồng bạo khó mà hấp thụ trong không khí.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi tràn đầy vẻ ghét bỏ.

"Đây chính là mục đích du lịch sao?"

"Cũng quá kém đi?"

Ở nơi này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất ngột ngạt, khó chịu.

"Lên đây đi."

Tiêu Sấm nhường Lữ Thiếu Khanh nhảy lên trên phi kiếm, ngự kiếm bay lên không, cấp tốc chạy về phía khe nứt.

Trên phi kiếm, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy một mảnh đen như mực, đại địa hoang vu, rất kỳ lạ nơi này rốt cuộc là địa phương kiểu gì.

"Tiêu sư bá, nơi này rốt cuộc là chỗ nào vậy?"

"Địch nhân là ai?"

Tiêu Sấm đáp lại hắn chỉ có một tiếng hừ.

Trong lòng Tiêu Sấm rất khó chịu, biểu hiện của Tiêu Y làm lòng hắn không thoải mái.

Hắn không trách Tiêu Y, tự nhiên liền trách Lữ Thiếu Khanh.

Theo Tiêu Sấm, nhất định là Lữ Thiếu Khanh làm hư chất nữ của hắn.

Nếu không phải trường hợp không thích hợp, hắn hiện tại đã giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận rồi.

Cho nên, trong lòng không vui nên hắn lười nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Sấm không trả lời, cũng không hỏi nữa, mà im lặng quan sát hết thảy xung quanh.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cái khe lớn, hắn lộ vẻ kinh ngạc.

Khe nứt lớn vô cùng, dài hàng trăm dặm, dù là ai, lần đầu nhìn thấy, cũng sẽ cảm thấy vô cùng rung động.

Điều khiến người ta rung động hơn là, từ trong khe nứt xông ra vô số thứ màu đen.

Nhìn từ xa, giống như dòng lũ màu đen phun trào, đổ xuống mà ra, liên miên bất tận.

Khi đến gần, Lữ Thiếu Khanh mới nhìn thấy rõ những thứ màu đen đó là từng con quái vật xấu xí dữ tợn.

Chúng không ngừng lao ra từ bên trong, như đàn kiến dốc toàn lực, dày đặc chi chít, như thủy triều trào ra.

Và ở phía trước khe nứt lớn, có một tầng bình chướng màu trắng.

Gần như trong suốt, tỏa ra ánh sáng trắng mãnh liệt.

Đó là một trận pháp to lớn.

Như một cái lồng, bao trọn lấy khe nứt, gắt gao ngăn cản những quái vật kia, để chúng không thể lao ra.

Vô số quái vật lớp trước ngã xuống, lớp sau xông lên, không sợ sinh tử, không ngừng va chạm.

Ánh sáng trắng của trận pháp không ngừng lóe lên, chịu đựng áp lực cực lớn.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ vì sao môn phái phải hao tốn nhiều nhân lực vật lực đến đây.

Những quái vật này trông không dễ đối phó, mà số lượng lại đông đảo.

Mỗi một cú đâm hết sức của chúng vào pháp trận, máu đen văng tung tóe, không chết, liền quay lại va chạm tiếp, cho đến khi không thể động đậy nữa.

Sự thảm liệt đó, đồng thời làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Một khi để chúng đột phá pháp trận, xông đến nhân thế, chắc chắn sẽ là một trận đại kiếp.

Tiêu Sấm đưa Lữ Thiếu Khanh đáp xuống trước căn nhà gỗ.

Lữ Thiếu Khanh từ trên phi kiếm nhảy xuống, nhìn thấy Thiều Thừa sắc mặt tái nhợt.

Nhịn không được liếc mắt, "Sư phụ, người chưa chết sao?"

Thiều Thừa không nói hai lời, giơ tay lên đánh vào đầu Lữ Thiếu Khanh một cái.

Mắng, "Đồ hỗn trướng, nói cái gì vậy?"

Ai lại gặp mặt đã nguyền rủa sư phụ chết chứ?

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu kêu lên, "Đau."

Sức đánh không giảm, xem ra là không có gì đáng ngại.

Lữ Thiếu Khanh yên lòng.

Sau đó, hắn giận dữ trừng Kế Ngôn một cái, "Cả ngày vênh cái đuôi lên trời, sư phụ bị thiệt thòi, ngươi lại đứng bên nhìn?"

Vẻ mặt Kế Ngôn không tốt.

Trên mặt hắn thậm chí mang theo sát khí, nhìn về phía những con quái vật đang không ngừng công kích trận pháp ở phía xa.

Giọng điệu lạnh băng, sát khí đằng đằng, "Ta sẽ giúp sư phụ báo thù."

Thiều Thừa vội vàng nói, "Không được kích động, quái vật hung tàn xảo quyệt, không được chủ quan."

"Ta chỉ bị thương nhẹ thôi."

Kế Ngôn lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ đặt trên những con quái vật kia.

Trong mắt ẩn giấu sát ý, trong cơ thể kìm nén phẫn nộ.

"Nếu không phải ta chủ quan, sư phụ đã không bị thương rồi."

Lữ Thiếu Khanh nghe ra được sự tự trách của Kế Ngôn.

Hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"

"Nghe nói, là ngươi làm liên lụy?"

Đối với lời của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không phản bác, mà gật đầu, thừa nhận, "Không sai, là ta liên lụy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Thiều Thừa, Thiều Thừa lắc đầu, ra hiệu không có chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh sau đó nhìn về phía Ngu Sưởng, còn chưa kịp hỏi Ngu Sưởng chuyện gì xảy ra.

Một ông lão đi ra từ trong nhà gỗ, đánh giá Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, hỏi, "Kế Ngôn tiểu tử, đây chính là thiên tài như lời ngươi nói?"

"Nhìn còn kém ngươi xa."

Khí chất của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hoàn toàn trái ngược.

Một người nghiêm túc, một người cà lơ phất phơ.

Người ta lần đầu tiên nhìn sẽ có ấn tượng tốt với Kế Ngôn, chứ không có mấy thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không vui, ai kém hắn xa chứ?

"Ê này, ông lão này mắt mờ rồi sao?"

"Không thấy ta đẹp trai hơn hắn à?"

Thiều Thừa giật mình, lại hung hăng cho hắn một bàn tay.

"Đồ hỗn trướng, không được vô lễ, đây là tổ sư."

Thiều Thừa trong lòng hoảng sợ, hắn quên mất một điểm.

Tên đồ đệ hỗn trướng này của mình, ngay cả mình cũng không nể mặt, còn trông mong hắn nể mặt người khác sao?

Hắn đáng lẽ phải nghĩ đến điều này, phải sớm nói rõ ràng mới đúng.

Giờ thì xong rồi, muộn mất rồi.

Tổ sư chẳng qua là thuận miệng nói một câu, tên khốn này lập tức không phục, lập tức chửi người.

"Tổ sư?"

Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Lăng Tiêu phái còn có lão bất tử như vậy sao?

Chẳng phải nói đã chết hết rồi sao?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh khó chịu.

Cú tát này của sư phụ còn mạnh hơn mọi khi, bị đánh vài lần nữa sẽ chẳng khác nào ngu xuẩn sư muội.

Tất cả đều tại cái tên trước mặt này.

Tổ sư thì sao, tổ sư có thể tùy tiện nói linh tinh à.

Ta có chỗ nào kém Đại sư huynh chứ?

Còn kém xa.

Kha Hồng cười hắc hắc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, lời ta vừa nói, ngươi có vẻ không phục?"

Đương nhiên là không phục, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, cổ họng cứng lại nói, "Ta có chỗ nào kém hắn xa?"

"Đừng tưởng ngươi là tổ sư thì có thể tùy tiện nói bậy."

"Tổ sư, phải nói chuyện công bằng, nếu không sao hậu bối tin phục được?"

Ngu Sưởng đã im lặng xoa trán, tên hỗn đản này.

Hắn vẫn chưa rõ người trước mặt là ai sao?

Thiều Thừa lại càng thêm căng thẳng, thân phận của Kha Hồng ở Lăng Tiêu phái, ai cũng phải gọi ông ta một tiếng tổ sư.

Chỉ bằng bối phận đã đủ để đè ép tất cả người của Lăng Tiêu phái.

Vậy mà ngươi còn dám ở đây không phục?

Thiều Thừa lại muốn tát Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhanh chân tránh ra, đứng bên cạnh Kế Ngôn.

"Đồ hỗn trướng, ngươi cho ta nói chuyện khách khí một chút."

Thiều Thừa quát lớn, "Còn dám không khách khí với tổ sư, ta không khách khí với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không phục, hét lên, "Tổ sư cũng không thể mở mắt nói dối được, ta..."

Kế Ngôn ngắt lời Lữ Thiếu Khanh, nói với hắn một câu, "Cảnh giới của tổ sư là Hóa Thần kỳ."

Biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, sau một hơi thở, lập tức lộ ra nụ cười nịnh nọt, nói với Kha Hồng, "Tổ tông......"