Biết rõ thực lực của Kha Hồng, thái độ của Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi.

Không còn cách nào khác.

Cảnh giới Hóa Thần, thực lực quá mạnh mẽ.

Lại còn là tổ sư, bối phận cao đến mức đáng sợ.

Đúng là một nhân vật không thể trêu vào.

Vừa thấy Lữ Thiếu Khanh trở mặt ngay tức khắc, khi nãy còn tỏ vẻ không phục.

Trong nháy mắt đã biến thành một bộ dạng nịnh nọt như chó săn.

Dù Kha Hồng đã sống hơn nghìn năm cũng không khỏi ngạc nhiên.

Lần đầu tiên nhìn thấy tên tiểu tử lật mặt nhanh đến vậy.

Hắn cảm thấy thú vị, đã lâu không thấy một tiểu bối thú vị như vậy.

Hắn vẫy tay, thân thể Lữ Thiếu Khanh không tự chủ bay đến trước mặt hắn.

Ngu Sưởng và Thiều Thừa cũng bắt đầu lo lắng.

"Tổ sư..."

Đặc biệt là Thiều Thừa, sợ muốn chết khiếp.

Lẽ nào tổ sư muốn ra tay giết tên tiểu hỗn trướng này sao?

Đừng mà, dù sao hắn rất đáng ghét, nhưng vẫn còn chút tác dụng.

Thiều Thừa vội vàng nói: "Tổ sư, nếu hắn có mạo phạm, mong tổ sư lượng thứ, đừng chấp nhặt với hắn."

Đồng thời nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhanh xin lỗi tổ sư đi."

Lữ Thiếu Khanh lại nói: "Sư phụ yên tâm, tổ sư không phải người nhỏ mọn như vậy."

"Tổ sư xem xét thì biết bụng dạ như Tể tướng có thể chèo thuyền, rộng rãi bao dung, xưa nay không tính toán chi li, người ăn miếng trả miếng."

"Ta là hậu bối, tổ sư chắc chắn thấy ta có thiên phú, muốn chỉ bảo ta một phen."

"Đúng không, tổ sư."

Ngọa Tào, tổ sư sẽ không phải là một tên quỷ nhỏ mọn đấy chứ?

Thiệt tình, thân là tổ sư.

Nên khắc hai chữ tổ sư lên trán, khắc thêm cảnh giới thực lực vào nữa, ai còn dám bất kính với hắn?

Giả bộ làm vẻ người vô hại, hại người thật thâm a.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh cười bồi Kha Hồng: "Tổ sư, ngài có gì phân phó ạ?"

Kha Hồng đã nhìn hết phản ứng của đám người Ngu Sưởng.

Cộng thêm biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy tên tiểu tử trước mắt dường như thú vị hơn mình tưởng tượng.

Hắn cố ý hạ mặt xuống, lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Rộng lượng? Ngươi thân là đệ tử môn phái, mạo phạm ta, có tin ta giết ngươi không?"

Tu sĩ Hóa Thần nổi giận thì đáng sợ đến mức nào?

Sắc mặt Kha Hồng lúc này trở nên lạnh tanh, nhiệt độ xung quanh cũng lập tức hạ xuống.

Vốn đang ấm áp như mùa xuân, nay bỗng trở nên lạnh lẽo, giống như mùa đông đến.

Mặt của Ngu Sưởng, Thiều Thừa cũng không khỏi biến sắc.

Cảm nhận được một áp lực vô cùng lớn.

Mà Lữ Thiếu Khanh hứng chịu trực tiếp thì cảm thấy áp lực càng to lớn hơn.

Hắn cảm thấy Kha Hồng trước mắt giống như một con hung thú, đang nhìn chằm chằm vào hắn, lúc nào cũng có thể nuốt chửng hắn vào bụng.

Đôi mắt của Kha Hồng lạnh lùng vô tình, nhìn hắn như đang nhìn một con kiến.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà nổi da gà, linh khí trong cơ thể hoàn toàn ngưng kết, không thể nhúc nhích.

Linh hồn đang run rẩy, nếu như không bị giam cầm, có lẽ hắn đã sớm xoay người bỏ chạy.

Hiện tại hắn bị Kha Hồng giam cầm, toàn thân chỉ còn mỗi cái miệng có thể động đậy.

Trong lòng hốt hoảng, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra không sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn vào mắt Kha Hồng, đôi mắt thật đáng sợ, như lão yêu quái vậy, hắn lớn tiếng nói: "Tổ sư Lăng Tiêu phái ai nấy cũng đỉnh thiên lập địa, quang minh lỗi lạc, bụng dạ rộng lớn, đối đãi hậu bối quan tâm chu đáo, tuyệt đối không thể đối xử với hậu bối như vậy."

"Cho nên, ta hoàn toàn có lý do tin rằng tổ sư nhất định là đang nói đùa với ta."

Kha Hồng ngạc nhiên, không ngờ tên tiểu tử này vẫn có thể giữ được bình tĩnh trước mặt mình, không hề sợ hãi.

Lại còn có thể nịnh hót.

Quả thật là một tiểu tử thú vị.

Ánh mắt Kha Hồng lóe lên nụ cười, nhưng vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh, giọng điệu băng giá: "Ngươi nói ta đang đùa với ngươi?"

"Không dám giết ngươi?"

Nếu không có câu này, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa dám chắc.

Có câu này, trong lòng hắn đã có bảy tám phần nắm chắc.

Muốn giết đã sớm một tay đánh chết hắn, đâu cần phải nói nhảm nhiều như vậy.

Lòng Lữ Thiếu Khanh cũng dần trấn tĩnh lại, khi đã trấn tĩnh hắn lại cảm thấy áp lực Kha Hồng không lớn.

Hắn cười hề hề nói với Kha Hồng: "Tổ sư, muốn giết ta thì chỉ cần nhấc một ngón tay là được."

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh tranh thủ thời gian dùng kỹ năng truyền thống của Thiên Ngự phong, đánh trống lảng sang chuyện khác.

Hắn đảo mắt, nói sang chuyện khác hỏi: "Không biết tổ sư lần này gọi ta đến có gì phân phó?"

"Chỉ cần tổ sư mở miệng, dù khó khăn đến đâu, ta cũng nhất định sẽ nghĩ cách hoàn thành."

Sống lâu như vậy, Kha Hồng sớm đã là cáo già.

Ý đồ nhỏ nhặt này của Lữ Thiếu Khanh sao có thể qua mắt được hắn.

Hắn cười lạnh: "Đừng hòng đánh trống lảng, ta vẫn chưa tính sổ với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội lấy lòng, cười tươi rói: "Tổ sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, chuyện gì cũng không qua được mắt ngài."

"Bái phục bái phục, sùng bái sùng bái, tổ sư đúng là khuôn mẫu của chúng ta."

"Ha ha..."

Kha Hồng càng lúc càng thấy thú vị, đã lâu không gặp loại tiểu bối này.

Hắn cười ha ha: "Ngươi nghĩ nịnh hót ta thì ta không so đo với ngươi à?"

Thấy Kha Hồng có vẻ quyết tâm muốn dạy dỗ hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên: "Không lẽ vậy chứ, tổ sư, ta đã nói đến khô cả nước miếng rồi mà ngài vẫn chưa thay đổi ý định?"

"Cái tâm nhãn của ngài sao còn nhỏ hơn chưởng môn vậy?"

Ngu Sưởng bên cạnh cũng bị liên lụy không khỏi mắng: "Hỗn đản, đừng có nói bậy."

Ta lúc nào lại nhỏ mọn chứ?

Đều tại ngươi cái tên hỗn đản này toàn nói lung tung.

Giờ trên giang hồ cũng bắt đầu tin lời đồn ta tâm nhãn nhỏ.

Chờ đó, đến lúc ta nhất định sẽ thu thập ngươi một trận.

Nói mình lòng dạ hẹp hòi, Kha Hồng chẳng những không hề phủ nhận mà còn thản nhiên thừa nhận: "Không sai, ta chính là người lòng dạ hẹp hòi."

Nói xong, hắn hung hăng nổi giận, râu ria trắng phơ bay lên: "Hỗn tiểu tử, ngươi là người đầu tiên dám gọi ta là lão đầu."

"Cũng là hậu bối đầu tiên dám dùng giọng điệu đó nói chuyện với ta."

"Hôm nay ta mà không thu thập ngươi một trận, thì mặt ta biết để đâu?"

Lữ Thiếu Khanh cạn lời, tổ sư đúng là một kẻ lòng dạ hẹp hòi.

Thôi được, đành chịu mệnh.

Sư phụ trước mặt tổ sư cũng chỉ có nước bị đè ép thôi, không giúp được gì cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, nói với Kha Hồng: "Tổ sư, nhẹ tay thôi ạ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không có ý định phản kháng, đã làm xong tư tưởng nhận đòn.

Kha Hồng có chút không biết phải làm thế nào.

Hắn còn tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ tìm cách mặt dày mày dạn phản kháng, ai ngờ lại nhanh chóng nhận mệnh.

Còn về việc nên dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh ra sao, hắn vẫn chưa nghĩ ra.

Thật là lúng túng.

Hắn ngẩng đầu lên, hỏi Ngu Sưởng: "Các ngươi thấy ta nên thu thập hắn thế nào?"

"Một tay chụp chết hay là một ngón tay nghiền nát?"

Ngu Sưởng mấy người nhìn nhau, nhất thời không biết phải trả lời thế nào.

Tổ sư dạy dỗ người cũng muốn hỏi ý kiến người khác sao?

Kế Ngôn lên tiếng, đưa ra ý kiến: "Đánh đòn, sư phụ hay làm."

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, mở to mắt, mắng Kế Ngôn: "Đáng ghét, ngươi ở phe nào? Đồ phản đồ..."

Kha Hồng cười ha ha: "Được, ta cũng đã lâu không đánh vào mông tiểu bối rồi..."