Lữ Thiếu Khanh thử lấy tay xoa mông, vẻ mặt đầy u oán.

Hắn bị Thiều Thừa đánh vào mông không ít lần, nhưng Thiều Thừa chỉ dùng thuần túy sức lực, nên cũng không quá đau.

Tổ sư Kha Hồng thì khác, hắn không những đánh mạnh mà còn dùng cả linh lực.

Khiến mông của Lữ Thiếu Khanh sưng vù lên.

Cũng giống như lần trước Lữ Thiếu Khanh lén đánh Kế Ngôn một quyền vào mặt, phải hơn nửa ngày mới hết sưng.

Mông Lữ Thiếu Khanh đau nhức khó chịu, đi đứng cũng không được tự nhiên.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Đồ phản bội."

Khóe miệng Kế Ngôn hơi nhếch lên, vẻ đắc ý thoáng hiện.

"Đồ hống hách thường ngày chỉ có kết cục như vậy."

Bình thường, chỉ có Thiều Thừa mới có thể trị được Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả như hắn Kế Ngôn, trừ khi dốc toàn lực, chứ không cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Chưởng môn và những người khác muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh thì có sư phụ cản ở phía trước. Nhiều nhất chỉ có thể mắng Lữ Thiếu Khanh vài câu chứ đừng hòng động tay.

Bây giờ lại xuất hiện một vị tổ sư, bối phận hơn cả sư phụ, đừng nói đánh Lữ Thiếu Khanh, mà muốn giết Lữ Thiếu Khanh thì sư phụ cũng không có cách nào.

Xem như có thêm một người có thể trị được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, mông đau đều là tại Kế Ngôn mà ra.

Còn nói là đại sư huynh, đúng là chuyên gây sự.

"Sao ta có cảm giác ngươi đang cười trên nỗi đau của người khác vậy."

"Có tin ta đánh cho ngươi một trận không."

Lữ Thiếu Khanh giờ rất muốn chia sẻ một chút nỗi thống khổ của mình cho Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn xuống mông Lữ Thiếu Khanh, sưng đỏ lên.

Ý cười trong mắt hắn càng tăng lên, "Mông không đau sao?"

Một câu khiến Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn chửi thề.

"Đồ khốn kiếp, ngươi cùng con ngu ngốc sư muội kia y hệt nhau, đều là lũ phản bội."

Giọng Kha Hồng truyền tới, "Sao? Lữ tiểu tử, ngươi không phục sao?"

"Phục, đương nhiên phục." Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô lớn, vị này không thể trêu vào.

Kha Hồng mắng, "Đã phục rồi thì lăn tới đây, có việc cần dặn dò, tránh xa như vậy làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh xoa mông, khập khiễng đi tới.

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng sung sướng không tả được.

Thằng nhãi này cũng có ngày hôm nay sao.

Bình thường được Thiều Thừa sư đệ che chở, ngông nghênh không ai bằng.

Giờ xuất hiện một vị tổ tông, trị được ngươi rồi đấy chứ?

Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt Kha Hồng, cảnh giác căng thẳng, "Tổ sư, ngươi có gì phân phó?"

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được không có chuyện gì tốt, nếu không cũng sẽ không gọi một tên Kết Đan đệ tử nhỏ nhoi như hắn đến đây.

Đây là phá vỡ quy củ của môn phái rồi.

Đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, Kha Hồng tâm tình cũng đột nhiên tốt lên, hắn nói, "Nghe nói Thiều Thừa tiểu tử và Kế Ngôn tiểu tử nói trận pháp của ngươi không tệ, có đúng không?"

Thiều Thừa tiểu tử, Kế Ngôn tiểu tử.

Nghe thế nào cũng thấy khó chịu.

Nhưng người trước mắt là tổ sư, bậc tổ tông, ngay cả Ngu Sưởng ở trước mặt ông cũng chỉ là tiểu tử.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua cái đại trận đang tản ra ánh sáng nhàn nhạt trên trời.

Kha Hồng chú ý đến phản ứng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng xem trọng Lữ Thiếu Khanh hơn mấy phần.

Chỉ một câu thôi mà đã có thể đại khái đoán được là chuyện gì.

Tiểu gia hỏa thông minh.

Kha Hồng trong lòng khen thầm.

Sau đó hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh dứt khoát lắc đầu, "Tổ sư, ngươi bị bọn họ lừa rồi, ta chẳng hiểu gì về trận pháp."

Thiều Thừa ở bên cạnh tức giận đến trợn trắng mắt.

Kha Hồng cũng ngẩn ra, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trả lời như vậy.

Thằng nhóc này.

Kha Hồng trong lòng dở khóc dở cười.

Xem như hiểu vì sao lúc Ngu Sưởng và Tiêu Sấm nhắc đến Lữ Thiếu Khanh thì trong giọng nói ít nhiều gì cũng mang theo oán khí.

Hắn thổi thổi bộ râu hoa râm, trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ngươi nhóc con, còn muốn lừa ta phải không?"

"Có phải muốn bị ăn đòn không hả?"

Một câu nói kia còn uy hiếp hơn cả đòn roi.

Trước mặt Kha Hồng, sư phụ là chỗ dựa cũng chẳng có tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh biết điều cúi đầu, "Thôi được, ta chỉ hiểu sơ một chút thôi chứ không tính là tinh thông."

Kha Hồng cũng không dài dòng, chỉ vào đại trận Thiên Sơn ở xa kia, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thấy vấn đề gì không?"

Trên trời.

Những quái vật đen kịt vẫn không ngừng xông lên, nhưng trước đại trận, chúng xông vào có vẻ thật thảm hại.

Vô số quái vật đụng vào đại trận, giống như đâm vào bức tường vô hình kín mít.

Dù những quái vật này tốc độ nhanh, lực mạnh, số lượng nhiều thế nào, chúng cũng không lay chuyển được đại trận mảy may, đại trận vẫn sừng sững như vậy.

Chúng va vào một cách tự sát, trông thật nực cười, đúng là không biết tự lượng sức mình.

Nhưng mà.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, dường như nhìn ra được vấn đề của đại trận.

Căn cơ của đại trận dường như đã bị phá hoại.

Cứ để quái vật tiếp tục xung kích thế này thì đoán chừng không quá trăm năm nữa đại trận sẽ bị phá vỡ.

Lữ Thiếu Khanh thử hỏi, "Tổ sư, người muốn ta làm gì?"

Hắn không hề nhắc đến việc đã nhìn ra vấn đề của đại trận.

Kha Hồng nói ra mục đích thật sự khi gọi Lữ Thiếu Khanh đến.

"Sư huynh ngươi hết lời khen ngợi ngươi, nhiệt tình giới thiệu ngươi cho bọn ta, để ngươi đến giúp tu bổ đại trận này."

Ta khốn.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, trừng Kế Ngôn một cái.

Có lợi thì sao không thấy ngươi nhiệt tình giới thiệu ta?

Nơi này nguy hiểm như nào, chính ngươi rõ như ban ngày mà còn không biết xấu hổ bắt ta tới mạo hiểm.

Ngươi cái tên đại sư huynh này không có chút gì gọi là đạt tiêu chuẩn cả.

Cái đại trận này nhìn đã biết không đơn giản, ít nhất cũng là trận pháp cấp năm, thậm chí cấp sáu trở lên, tu bổ không hề là một chuyện đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh hết mực chối từ, lấy lý do thực lực mình không đủ, "Tổ sư, ta chỉ là một đệ tử Kết Đan nhỏ nhoi, chuyện này ta không làm được."

Thiều Thừa thấy không ổn, đến nước này rồi mà còn giả bộ khiêm tốn.

Ngày thường sao không thấy ngươi khiêm tốn một lần nào?

Còn cứ ăn nói vớ vẩn như vậy nữa thì xem chừng tổ sư lại đánh cho đấy.

Thiều Thừa quát, "Đồ hỗn xược, đây không chỉ là chuyện của môn phái, mà còn liên quan đến thiên hạ thương sinh."

"Đừng có mà nghĩ lười biếng ở đây, tổ sư bảo ngươi làm gì thì cứ làm đi."

Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa rõ nguồn gốc của chuyện này.

Hắn khó chịu lầm bầm, "Nếu là việc liên quan đến thiên hạ thương sinh, thì không nên để một mình môn phái gánh vác chứ."

"Nên để người trong thiên hạ cùng tham gia, đừng để nơi này kéo sụp môn phái của chúng ta."

Trong lời của Lữ Thiếu Khanh có sự oán trách.

Môn phái nghèo khổ như vậy, thì ra là vì bị nơi này kéo lụy.

Thiều Thừa thở dài, kể lại chuyện đã xảy ra ở đây cho Lữ Thiếu Khanh nghe.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cũng cạn lời.

Vị tổ sư Hợp Đạo kia có phải là người hảo tâm làm chuyện xấu không?

Vốn định để lại một nơi động thiên phúc địa cho môn phái, ai ngờ lại biến thành động thiên hung địa, không những không có lợi cho môn phái mà ngược lại còn liên lụy môn phái.

Nếu không phải môn phái được xây dựng ở một nơi vị trí tốt, có khi cái môn phái này đã sớm xuống dốc rồi.

Hiểu được vì sao môn phái phải tự mình gánh lấy trách nhiệm này.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không còn lời oán hận nào.

Hắn nói với Kha Hồng, "Tổ sư, con chỉ có thể nói sẽ cố hết sức, những chuyện khác thì con không dám chắc..."