Sau khi Lữ Thiếu Khanh biết rõ sự tình xảy ra ở nơi này, hắn không hề kháng cự, đồng ý giúp đỡ.

Kha Hồng trong lòng hài lòng.

Ít nhất thì thằng nhãi ranh này cũng có tâm tính không tệ.

Biết rõ đây là trách nhiệm của môn phái, là chuyện của môn phái mình, chứ không chọn cách trốn tránh.

Kha Hồng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ta nghe sư huynh ngươi nói thằng nhãi này không những giỏi về trận pháp mà còn sớm lĩnh ngộ kiếm ý."

"Mà giọng điệu còn rất chắc chắn, nói trong vòng một năm ngươi sẽ đột phá lên Nguyên Anh."

Ta nói chứ!

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ u oán, trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái.

"Phản đồ, rốt cuộc ngươi đã nói xấu ta bao nhiêu vậy?"

Nội tình của ta cũng bị ngươi tiết lộ hết trơn rồi.

Kế Ngôn đứng cách đó không xa, khoanh tay lạnh lùng, nhìn chằm chằm khe hở trên trời, không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Nếu không nói thực lực thật của ngươi, tổ sư sẽ không cho ngươi tới đây."

Môi trường ở đây khắc nghiệt, không tốt cho tu sĩ Kết Đan kỳ trở xuống.

Đó cũng là lý do tại sao môn phái muốn phong tỏa tin tức, không cho những người khác trong môn phái biết.

Nếu các tu sĩ đơn lẻ đi vào, chỉ riêng môi trường ở đây thôi cũng đủ làm họ khốn đốn rồi.

Nhưng Kế Ngôn tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt hắn, sư đệ của mình không phải tu sĩ bình thường, không thể đối đãi như tu sĩ nhân tộc thông thường.

Quái vật ở đây bị đại trận cản lại, không gây ra uy hiếp gì cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại trận xảy ra vấn đề, chưa đến trăm năm, sẽ gây ra tai họa cho nhân thế.

Đến lúc đó, Lăng Tiêu phái ở vị trí tiên phong sẽ bị hủy diệt trước tiên.

Chỉ có sửa chữa lại đại trận, tiếp tục phát huy tác dụng của đại trận mới có thể ngăn chặn những quái vật màu đen kia.

Và trong lòng Kế Ngôn, sư đệ đã là Trận Pháp Tông Sư đương nhiên là người thích hợp nhất.

Hơn nữa, trong lòng hắn còn có một việc cần sư đệ giúp đỡ.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm vào những con quái vật màu đen đang dần dần rút lui, trong mắt ánh lên tia sáng.

Kha Hồng quay sang nói với Lữ Thiếu Khanh: "Đến đây, biểu diễn cho ta xem một chút."

Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, hắn cự tuyệt: "Không."

Từ chối một cách dứt khoát, linh hoạt.

Thiều Thừa bên cạnh ôm mặt, không muốn lên tiếng.

Thằng hỗn trướng, đây là tổ sư đấy, giữ thể diện cho Tử Hành một chút có được không?

Kha Hồng cũng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt, sững người một chút, có chút tức giận: "Ta là tổ sư ngươi, ngươi là hậu bối của ta, bảo ngươi biểu diễn một chút thôi mà ngươi cũng ủy khuất?"

"Ngươi biểu diễn cho ta xem, ta còn có thể chỉ điểm cho ngươi vài câu, ta đây là Hóa Thần kỳ đó, bao nhiêu người cầu còn không được."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh chẳng hiếm lạ gì.

Ngươi đánh mông ta rồi, ngươi nói để ta ngoan ngoãn nghe lời, là ta phải ngoan ngoãn nghe lời chắc?

Ngươi muốn, còn ta thì không.

"Ai da, tiểu tử, vẫn còn rất có cốt khí nha." Kha Hồng thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy cũng lên máu: "Hôm nay ta nhất định phải xem thực lực của ngươi thế nào."

"Nhanh lên, không thì ta đánh ngươi."

Lữ Thiếu Khanh bị sự vô sỉ của tổ sư dọa cho ngây người, hét to lên: "Ngươi là tổ sư mà, sao có thể vô liêm sỉ vậy chứ?"

"Ngươi phải làm gương tốt cho đám hậu bối chúng ta noi theo chứ."

Gương cái gì, Kha Hồng không quan tâm chút nào.

Thúc giục nói: "Nhanh lên đi, không ta động tay đó."

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ mông mình: "Chữa khỏi cho ta rồi nói."

"Không thì ngươi cứ đánh ta đi."

Dù sao cũng không trốn thoát được, chi bằng…

Còn dám cò kè mặc cả với mình, Kha Hồng càng cười khoái trá.

Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hết đau đớn, vô cùng dễ chịu.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dây dưa, lập tức lộ ra kiếm ý của mình.

"Tốt gia hỏa," Kha Hồng nhìn thấy thì không khỏi kinh ngạc thốt lên, "Kiếm ý tầng thứ hai, không bằng Kế Ngôn nhưng hơn hẳn phần lớn mọi người rồi."

Thấy môn phái xuất hiện hai hậu bối thiên tài kinh người, Kha Hồng cười ha hả bắt đầu: "Không tệ, không tệ, Lăng Tiêu phái chúng ta nhất định quật khởi."

"Đúng không," Lữ Thiếu Khanh cũng rất cao hứng, thừa cơ nói: "Cho nên, thấy hậu bối ưu tú như vậy, thân là trưởng bối không nên biểu thị chút gì sao?"

"Ta cũng không cần gì, cho ta chút linh thạch là được."

Thiều Thừa lại không nhịn được nữa.

Mắng to: "Đồ hỗn trướng, bớt ở đây làm mất mặt đi."

Mắt ngươi chui vào trong linh thạch rồi hay sao?

Linh thạch, linh thạch, cả ngày chỉ biết có linh thạch.

Đưa tay đòi linh thạch của trưởng bối, có mất mặt không?

Lữ Thiếu Khanh chẳng quan tâm mất mặt, không có linh thạch mới mất mặt.

Hắn tự động bỏ qua Thiều Thừa, quay sang Kha Hồng đưa tay ra: "Tổ sư, người sẽ không muốn để người khác nghĩ người keo kiệt đấy chứ?"

Lần đầu tiên gặp phải loại tiểu bối này, căn bản không quan tâm đến thân phận tổ sư của mình, nên đưa ra điều kiện thì liền đưa ra, nên đưa tay liền đưa tay.

Hoàn toàn trái ngược với Kế Ngôn.

Ông thậm chí còn không nhịn được hỏi Thiều Thừa: "Ngươi rốt cuộc nhận đồ đệ kiểu gì vậy?"

Thu nhận được hai đồ đệ như này, cũng coi như không dễ dàng.

Thiều Thừa chỉ muốn tìm cái lỗ mà chui xuống, thật mất mặt trước mặt tổ sư.

Thiều Thừa đỏ mặt nói: "Đệ tử hổ thẹn, dạy bảo không tốt."

Lữ Thiếu Khanh không vui: "Sư phụ, người xin lỗi làm gì?"

"Tổ sư mới là người phải xin lỗi ấy."

"Làm trưởng bối mà cứ lèo nhèo mãi không chịu đưa quà gặp mặt, cứ nói thẳng ra đi."

"Chuyện này mà truyền đi, Lăng Tiêu phái còn có mặt mũi gì nữa?"

Ngu Sưởng cũng không nhịn được: "Bớt nói lung tung ở đây."

Hành vi của ngươi mà truyền ra ngoài, Lăng Tiêu phái mới không còn mặt mũi gặp ai, người chưởng môn này của ta cũng không còn mặt mũi gặp ai.

Nếu không phải có tổ sư ở đây, ta hôm nay cũng phải đánh cho ngươi một trận.

Ngu Sưởng nói với Kha Hồng: "Tổ sư bớt giận, là do chúng ta dạy bảo hậu bối không tốt."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thu tay lại, quay lưng bước đến bên Kế Ngôn.

Hỏi Kế Ngôn: "Tổ sư cho ngươi quà gặp mặt gì chưa?"

"Chưa."

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Không còn cách nào, trưởng bối keo kiệt, bọn ta là tiểu bối chỉ đành chịu khổ thôi."

Kế Ngôn đứng thẳng người, đón gió mà thổi, khí chất tuấn tú bất phàm, khinh bỉ: "Vô dụng!"

Lữ Thiếu Khanh mỉa mai: "Vô dụng? Ngươi ôm cái trường kiếm rách nát của ngươi sống cả đời được chắc, ngươi không nghĩ cho người khác sao?"

"Ích kỷ."

Kế Ngôn không đồng ý cách nói này: "Một kiếm trong tay là đủ."

Pháp bảo gì cũng không bằng một thanh kiếm hữu dụng.

"Vớ vẩn, ngươi nghĩ ai cũng giống như ngươi sao? Cũng giống như ngươi, sau này chắc chắn sẽ là một con quỷ keo kiệt thôi."

Kế Ngôn phản bác lại: "Trong chuyện keo kiệt thì không ai sánh được với ngươi."

"Có đấy chứ," Lữ Thiếu Khanh nhếch mép, ra hiệu cho Kế Ngôn nhìn Kha Hồng: "Chẳng phải có một người keo kiệt hơn ta đấy sao?"

"Cũng phải."

Kha Hồng không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng: "Hai đứa bây cút ngay qua đây cho ta…"