Kha Hồng không nhịn được nữa.

Lữ Thiếu Khanh nói hắn nói xấu cũng được.

Không ngờ Kế Ngôn cũng một mực đồng ý.

Thế này thì không thể nhịn được.

Thiều Thừa ở bên cạnh chỉ muốn giậm chân.

Hai người các ngươi hỗn xược, ngay trước mặt tổ sư mà dám nói xấu hắn, coi tổ sư là người chết hay sao?

Kha Hồng sắc mặt khó chịu nhìn chằm chằm hai người Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

"Các ngươi nói ta hẹp hòi sao?"

Lữ Thiếu Khanh thề thốt phủ nhận, "Tổ sư nghe lầm rồi, bọn con chưa từng nói người hẹp hòi."

Kế Ngôn cũng vậy, "Tổ sư suy nghĩ nhiều, đừng để ý."

Kha Hồng đảo mắt qua lại trên người hai người.

Lúc Kế Ngôn đến, hắn không nói nhiều lời, không phải lúc chiến đấu thì cũng im lặng tu luyện, chăm chỉ hiếu học.

Nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh đến, Kế Ngôn rõ ràng hoạt bát hơn.

Từ đó có thể thấy quan hệ của hai người.

Sống lâu như vậy, Kha Hồng ít nhiều cũng đoán ra tình cảm của hai người.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Được, hai người các ngươi thật sự cho rằng ta già rồi hồ đồ sao?"

Thiều Thừa vội vàng đỡ lời, cầu xin cho hai người, "Tổ sư, bọn họ bình thường cũng hay nói lung tung vậy thôi, tổ sư đừng chấp nhặt với bọn họ."

Sau đó hắn quát hai người Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Còn không mau mau xin lỗi tổ sư?"

Kha Hồng lại xua tay, cười ha ha, "Yên tâm đi, ta không giận."

Hắn nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng hài lòng.

Tính cách của hai người có vẻ trái ngược, nhưng tình cảm lại tốt một cách bất ngờ.

Là một người từng trải, Kha Hồng có thể khẳng định.

Hai người, bất luận ai gặp nguy hiểm, người còn lại chắc chắn sẽ liều mạng cứu giúp, cho dù phải trả giá bằng cả tính mạng.

Có những hậu bối như vậy, làm lão tổ Kha Hồng, trong lòng vui mừng.

Hắn vung tay lên, hai cái mộc điêu riêng biệt rơi vào tay Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Mộc điêu sinh động như thật, hình dáng giống Kha Hồng.

Kha Hồng nói, "Trong này ẩn chứa một đạo thần niệm của ta, gặp nguy hiểm có thể dùng."

Những hậu bối có thiên tư xuất chúng như vậy, cho chút đồ bảo mệnh cũng là điều hợp lý.

Chắc chắn không phải vì sợ bị người khác nói mình hẹp hòi.

Kế Ngôn cất đi, "Cám ơn tổ sư."

Lữ Thiếu Khanh thì mắt sáng lên, cũng cất đi, nhưng lại chìa tay về phía Kha Hồng, "Tổ sư, còn gì nữa không?"

Kha Hồng ngẩn người, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nhóc con muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề nói, "Con còn một sư muội, dù sao người sớm muộn gì cũng phải cho, không bằng đưa cho con luôn đi, con giữ hộ nàng trước."

"Xéo đi!"

Kha Hồng dù tốt tính đến đâu cũng phải mắng người, "Đừng tưởng ta không đánh ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay đầu bỏ đi.

Bây giờ không thích hợp tu bổ đại trận, phải chờ đến khi lũ quái vật đen rút về tổ, không còn tấn công nữa rồi tính.

Lữ Thiếu Khanh không muốn quanh quẩn trước mặt những trưởng bối này.

Hắn sợ đến tiếng thở mạnh một chút thôi cũng bị các trưởng bối trêu chọc, bị đánh thì cũng là bị đánh oan thôi.

Lữ Thiếu Khanh vừa định tìm chỗ nằm, Kế Ngôn đã xuất hiện trước mặt hắn.

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh bực mình nói, "Tránh ra, nhìn cái mặt ngươi, ta thấy mà ngứa mắt."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh còn đầy oán giận.

"Ngươi cái tên khốn kiếp này, ta có đụng chạm gì tới ngươi đâu? Ta mới Kết Đan kỳ nhỏ nhoi, ngươi lại để ta vào cái nơi khỉ gió này."

"Ta có làm gì có lỗi với ngươi sao?"

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Sư muội nói, ngươi định mang Doãn sư muội đến phòng ta."

Mẹ kiếp, con sư muội ngốc nghếch, đồ phản bội.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không đổi, lớn giọng hỏi lại, "Ta sao?"

"Ta làm sao, ta chém gió không được à?"

Kế Ngôn không phản bác, hắn hiểu rõ sư đệ của mình.

Bây giờ chưa làm, nên mới lý lẽ hùng hồn.

Nhưng mà, tuyệt đối không chỉ là nói miệng thôi đâu.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ làm.

Hơn nữa, làm rồi, cũng vẫn cứ lý lẽ hùng hồn như thế thôi.

Xem ra phải cẩn thận một chút, trở về nâng cấp kiếm ý lên mới được.

Trong tay Kế Ngôn xuất hiện một món đồ y hệt, Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn, chính là cái mộc điêu mà tổ sư Kha Hồng cho.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hưng phấn, thái độ trên mặt thay đổi ngay.

"Đại sư huynh, huynh cho đệ cái này à?"

Một tiếng "Đại sư huynh" gọi thật là ngọt ngào.

Kế Ngôn cảm thấy nổi da gà, cau mày, tỏ vẻ ghét bỏ, "Ngươi học ở sư muội sao?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, "Kệ ta, đưa cho ta đi, dù sao ngươi chỉ cần cái thanh kiếm rách nát kia."

Kế Ngôn trong lúc chiến đấu, chưa bao giờ dùng pháp khí pháp bảo nào khác, hắn chỉ dựa vào thanh trường kiếm sau lưng.

Gặp thần, một kiếm.

Gặp ma, một kiếm.

Tóm lại, dù gặp phải cái gì, cũng chỉ có một kiếm.

Một kiếm không được, thì hai kiếm.

Thanh trường kiếm sau lưng Kế Ngôn tuốt ra khỏi vỏ, ánh hàn quang từ lưỡi kiếm tỏa ra bốn phía.

Lại tới à? Không nói được vài câu là muốn đánh nhau rồi sao? Có còn chút dáng vẻ sư huynh không vậy?

Lữ Thiếu Khanh lườm nguýt Kế Ngôn, "Sao? Muốn đánh nhau vào lúc này à?"

"Đến đây, ngươi có gan động thủ với ta đi, ta sẽ nằm ăn vạ, đến lúc đó không giúp được tổ sư, xem ngươi ăn nói với tổ sư thế nào."

"Keng!"

Kế Ngôn thu trường kiếm về bao, nói, "Nó đã có tên rồi."

"Bất Đồi!"

Cùng với tiếng của Kế Ngôn, thanh trường kiếm phía sau cũng rung lên một cái.

"Ồ? Tứ phẩm hay ngũ phẩm rồi?"

Lữ Thiếu Khanh trêu ghẹo một câu, trước kia thanh trường kiếm trong tay hắn và Kế Ngôn đều không có tên.

Bây giờ chắc là Kế Ngôn đột phá Nguyên Anh, bản mệnh bội kiếm cũng đi theo tấn thăng, vì vậy mà đặt cho nó một cái tên.

Kế Ngôn không trả lời, mà lay lay mộc điêu, "Muốn không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc xéo, mắng, "Nói thừa."

Đây là đồ vật mà Hóa Thần đưa, ẩn chứa một đạo thần niệm của tu sĩ Hóa Thần.

Nói cách khác, dùng nó chẳng khác nào triệu hoán một vị hóa thân đến giúp đỡ chiến đấu.

Nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh mắng xong, hắn lại cảnh giác cao độ.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Nói cho ngươi biết, giết người phóng hỏa ta không làm, ta là tu sĩ tốt tuân thủ luật pháp."

Lữ Thiếu Khanh lập tức bày tỏ thái độ.

Hành động lần này của Kế Ngôn chắc chắn không phải chuyện gì tốt đẹp.

Kế Ngôn không giấu giếm, ném mộc điêu cho Lữ Thiếu Khanh, "Giúp ta giết người."

"Ai?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Nơi này ngoài người một nhà ra, còn có ai khác sao?"

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn về phía chân trời xa, nơi mà lũ quái vật đen đang không ngừng rút lui, ngừng tấn công.

"Nói đúng hơn, là một con quái vật, thực lực chắc là Nguyên Anh trung kỳ, khoảng tầng thứ năm."

Ôi mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời ném trả mộc điêu về cho Kế Ngôn.

Cái mộc điêu này phỏng tay quá.

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn Kế Ngôn, vừa bất lực vừa không vui, "Khốn kiếp, ngươi đề nghị ta vào đây, không chỉ vì ta biết trận pháp thôi chứ?"

"Đây mới là mục đích thật sự của ngươi phải không?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt tột độ.

Mẹ ơi, quái vật Nguyên Anh trung kỳ.

Đừng nói trung kỳ, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ thôi, một tầng cảnh giới thôi, Lữ Thiếu Khanh hắn cũng không phải đối thủ.

Một trăm cái Lữ Thiếu Khanh cộng lại cũng đánh không lại.

Kế Ngôn cẩn thận gật đầu, "Không sai, có cả nguyên nhân đó. Chỉ có ngươi giúp được, ta mới có thể giết nó."

Kế Ngôn tin tưởng sư đệ của mình có cách.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn mắng lớn, "Khốn kiếp, ngươi có phải cảm thấy ta ở bên ngoài rất rảnh không?"

"Ta không cần phải trông nom sư muội tu luyện à?"

"Ta bận lắm đấy được không."

"Ngươi muốn giết thì tự mình đi giết. Thực lực của ngươi đến đâu trong lòng không có chút gì sao? Ngươi trêu chọc con quái vật mạnh như vậy làm gì?"

"Ăn no rồi không có chuyện gì làm đúng không?"

Vẻ mặt của Kế Ngôn không hề thay đổi, nhưng trong mắt lại mang theo sát ý nồng đậm, nói, "Nó đánh lén ta, sư phụ vì cứu ta mà bị nó đả thương."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc.

Một lúc sau, hắn giật lại mộc điêu, mắng to, "Kiếp trước tao nợ mày cái gì."