Thấy Lữ Thiếu Khanh bỏ miếng gỗ chạm vào túi, điều này cho thấy Lữ Thiếu Khanh đã đồng ý liên thủ với hắn để cùng nhau xử lý con quái vật đáng ghê tởm kia.

Dù là Kế Ngôn có tâm tính điềm tĩnh, không chút dao động cũng không khỏi hiếu kỳ hỏi, "Ngươi định làm thế nào để đối phó con quái vật kia?"

Đó là địch nhân ở cấp bậc Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại là Kết Đan kỳ, đánh trực diện thì chỉ cần một tay thôi cũng đủ nghiền chết Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không nghĩ ra Lữ Thiếu Khanh có cách nào giúp hắn đánh bại con quái vật.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì mà lật một chiếc nhẫn trữ vật của mình ra.

Sau đó mới nói với Kế Ngôn, "Đưa cho ta Tử Huyền Cổ Mộc, Mặc Cổ Sắt, Mặc Lôi Huyền Bạc..."

Lữ Thiếu Khanh nói ra một đống lớn vật liệu, đều là những vật liệu mà hắn không có.

Kế Ngôn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Ngươi định dùng trận pháp?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Nói nhảm, lẽ nào ngươi muốn ta cầm kiếm xông lên?"

"Ngươi ngu, hay là ta khờ?"

Địch nhân là tồn tại cấp bậc Nguyên Anh, đối diện nó chẳng khác gì là tìm chết.

Mà thứ mà Lữ Thiếu Khanh có thể uy hiếp được Nguyên Anh trong tay không có nhiều.

Miếng gỗ chạm mà Kha Hồng đưa cho có thể dùng Hóa Thần đối phó Nguyên Anh, nhưng Lữ Thiếu Khanh tính kiểu gì cũng thiệt.

Miếng gỗ chạm của Kha Hồng mà đem đi bán, cũng phải được cả trăm vạn linh thạch.

Ngoài điều đó ra, Lữ Thiếu Khanh có thể uy hiếp được Nguyên Anh cũng chỉ có trận pháp.

Trận pháp cấp năm, Du Long Tru Yêu Đồ.

Trước đó xin được từ chỗ tiểu đệ ma quỷ.

Lữ Thiếu Khanh tính toán qua, cho dù tu sĩ Nguyên Anh ở cảnh giới chín tầng bị trận pháp này vây khốn thì không chết cũng phải lột da.

Cho nên thứ mà Lữ Thiếu Khanh có thể cầm ra vào lúc này, đương nhiên chính là nó.

Bất quá, bố trí trận pháp cấp năm, vật liệu cần dùng không phải là bình thường lớn.

Lượng linh thạch tiêu hao khi vận chuyển cũng vô cùng kinh người.

Nhưng không còn cách nào.

Ai bảo nó dám ức hiếp sư phụ và sư huynh của mình đâu?

Làm sư đệ chỉ có thể lấy ra thủ đoạn của mình để giúp sư phụ và sư huynh báo thù.

Trận pháp cấp năm, cần rất nhiều vật liệu mà phẩm cấp cũng rất cao.

Thấp nhất cũng phải là tam phẩm, dựa vào một mình hắn thì không thể nào gom góp được.

Nhưng trước đó bởi vì dự định là dùng để đối phó với Nguyên Anh của Điểm Tinh phái.

Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn thu thập các vật liệu liên quan, bây giờ còn thiếu một chút.

Chỉ có thể xem trên người Kế Ngôn xem có gom góp đủ được không.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Kế Ngôn, "Đưa vật liệu đây, nếu không đủ vật liệu thì tự ngươi đi chịu chết đi, ta không đi cùng ngươi đâu."

Kế Ngôn không từ chối, xoay cổ tay, những thứ Lữ Thiếu Khanh yêu cầu liền hiện ra.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra lại, nhíu mày, "Còn thiếu chút, xiết Lôi Thạch ngũ phẩm, Dây Leo Lạc Nhật tứ phẩm và một vài thứ khác."

"Ngươi chắc chắn ngươi không có chứ?"

Ngũ phẩm, tứ phẩm, cấp bậc đều không thấp, bình thường trên thị trường cũng không có bán.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, "Không có."

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ ghét bỏ khinh bỉ, "Còn nói Nguyên Anh gì chứ, ngay cả những thứ này cũng không có sao? Đồ quỷ nghèo."

Kế Ngôn quay người bỏ đi, "Ta đi hỏi sư phụ và các sư bá xem."

Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình.

Thái độ này của Kế Ngôn nói rõ sự căm hận của hắn đối với con quái vật kia.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn chằm chằm khe hở trên trời, trầm ngâm.

Đã như vậy thì lần này ra tay hết sức luôn vậy.

Trong khoảng thời gian sau đó, Lữ Thiếu Khanh dần dần hiểu rõ tình hình ở đây.

Đại trận bao phủ khe hở rộng hàng trăm dặm được gọi là Đoạn Không Hỗn Thiên Trận, là một trận pháp cấp sáu.

Là do một vị tổ sư am hiểu trận pháp của Lăng Tiêu phái bố trí vào 800 năm trước.

Đại trận này cũng đã tiêu hao một lượng lớn tài nguyên của Lăng Tiêu phái.

Nhưng cũng chính nhờ đại trận, Lăng Tiêu phái mới có thể thở được.

Nếu không thì dựa vào số lượng quái vật, cho dù là Hóa Thần, trải qua mấy trăm năm cũng phải mệt chết ở chỗ này.

Đại trận giữ chặt quái vật tại một vị trí cố định, không thể lao ra.

Kha Hồng nắm trong tay trận pháp, có thể cho người của mình tiến vào một cách tự nhiên, tiến có thể công, lui có thể thủ, nắm chắc quyền chủ động.

Nhưng mà, sau khi nhóm người của Kế Ngôn tiến vào, tình huống thay đổi.

Mười con quái vật cấp bậc Nguyên Anh xuất hiện, khi giao chiến với bốn Nguyên Anh của Ngu Sưởng.

Một con quái vật ở cảnh giới trung kỳ Nguyên Anh trong lúc cấp bách đã tự bạo làm tổn thương nền tảng đại trận.

Nếu không được tu bổ thì trong vòng trăm năm đại trận nhất định sẽ sụp đổ.

Kha Hồng tuy có thể chưởng khống đại trận, nhưng hắn không tinh thông về trận pháp.

Cuối cùng nghe theo đề nghị của Kế Ngôn mà dẫn Lữ Thiếu Khanh đến, phá vỡ quy tắc không thay đổi suốt mấy trăm năm qua.

Kế Ngôn nhìn đại trận mà trong lòng phiền muộn.

Tu bổ đại trận không thành vấn đề, chỉ cần có đủ vật liệu thì hắn có thể tu bổ được.

Là một Trận Pháp Tông Sư, hắn có lòng tự tin đó.

Nhưng mà, lũ quái vật ở bên trong không dễ đối phó.

Đặc biệt là mười con quái vật ở cấp bậc Nguyên Anh, Ngu Sưởng bọn họ đi vào nhiều lần mới giết chết được bảy con, còn lại ba con nữa.

Lữ Thiếu Khanh bấm đốt ngón tay tính toán một chút.

Một con ở cảnh giới chín tầng, một con ở cảnh giới sáu tầng, một con ở cảnh giới năm tầng.

Bên Lữ Thiếu Khanh bọn họ không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Ngu Sưởng mới tám tầng cảnh giới, Tiêu Sấm trung kỳ bốn tầng cảnh giới, Thiều Thừa sơ kỳ ba tầng cảnh giới, Kế Ngôn sơ kỳ một tầng cảnh giới.

Số người bằng nhau, thực lực thì không chiếm nửa điểm ưu thế.

Đi vào cũng chỉ bị đè ra đánh.

Đây cũng là tình cảnh mà Lữ Thiếu Khanh thấy được sau khi đi vào, khi mà bọn quái vật không ngừng tấn công đại trận.

Phỏng chừng lũ quái vật cũng đã nhận ra điều gì, nên mới hung hãn không sợ chết mà xông vào đại trận như vậy.

Nếu không xử lý mấy con quái vật cấp bậc Nguyên Anh kia, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không dám tiến vào tu bổ đại trận.

Tìm cái chết cũng không phải kiểu đó.

Kha Hồng đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nở nụ cười hiền lành, như ông lão phúc hậu, "Tiểu tử, đang nhìn gì thế?"

Lữ Thiếu Khanh thu hồi tầm mắt, bĩu môi, "Ta đang nghĩ, thân là Hóa Thần mà ngươi, cọng lông nào không xông vào trong kia xử lý hết mấy con quái vật Nguyên Anh đi?"

"Xử lý bọn chúng rồi, có chưởng môn bọn họ bảo vệ, ta có thể an tâm tu bổ đại trận."

Với thực lực của Kha Hồng, một kiếm quét ngang, mặc kệ ngươi một tầng hai tầng hay tám tầng chín tầng, chỉ cần dưới cảnh giới Hóa Thần, hết thảy đều bình đẳng.

Kha Hồng nghe vậy, nụ cười trên mặt biến mất, lộ vẻ phiền muộn.

"Ta không thể tùy ý xuất thủ, ta sợ khi ta ra tay sẽ có tồn tại cùng cấp bậc xuất hiện."

"Chuyện này không phải là không có tiền lệ."

Đây là bài học bằng máu.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, coi như hiểu rõ vì sao muốn để Ngu Sưởng bọn họ từ từ mà đối phó mấy con quái vật cấp bậc Nguyên Anh kia.

"Tổ sư, ta nói cho ông biết, " Lữ Thiếu Khanh nói, " không giết chết chúng thì dù có đánh chết ta cũng không vào đâu."

Chết trong tay người nhà cũng còn tốt hơn chết trong tay mấy con quái vật kia.

Kha Hồng không miễn cưỡng, nói, "Từ từ mà đến thôi, không vội, đại trận vẫn còn trụ được."

Sau đó ông vỗ vai Lữ Thiếu Khanh, "Ngu Sưởng mấy đứa nhỏ kia nói, nói tiểu tử nhà ngươi bụng đầy ý xấu, ngươi cũng có thể nghĩ cách mà."

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, nói với Kha Hồng, "Tổ sư, thật ra ta có một ý kiến, chỉ không biết ông có dám hay không..."