"Ồ? Ngươi có cách à?"

Kha Hồng hắn chỉ thuận miệng nói vậy thôi, bản thân cũng không ôm quá nhiều hy vọng.

Dù sao trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào cũng vô dụng.

Điều khiến hắn không ngờ chính là Lữ Thiếu Khanh lại nói có cách, điều này khiến Kha Hồng không khỏi kinh ngạc.

Sau đó, hắn hồ nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh một hồi, rất nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói thật đấy chứ?"

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh là Kết Đan kỳ, dù đã đạt đến tầng chín, hắn vẫn là Kết Đan kỳ.

Với thực lực Kết Đan kỳ, trong cuộc chiến Nguyên Anh thì có thể làm gì?

Ngay cả làm pháo hôi cũng không tính đến.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn ngược lại tổ sư của mình.

Ánh mắt nghi ngờ của ngươi là ý gì vậy?

Nếu không phải nể mặt ngươi là tổ sư, ta đã chẳng thèm để ý đến ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, đầy tự tin, ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, ngươi cũng phải xem xem ta là ai chứ?"

"Trong toàn bộ Lăng Tiêu phái, trí thông minh của ta đứng thứ nhất đấy."

Với loại lời khoác lác này, Kha Hồng chẳng muốn nghe một chút nào, thúc giục nói: "Nếu ngươi có cách, thì nói nhanh lên đi."

"Đừng ở đó tự luyến nữa."

"Cách đơn giản thôi mà," Lữ Thiếu Khanh ngước nhìn vết nứt trên trời, "Ngươi chỉ cần như thế... "

Sau khi nghe xong, Kha Hồng lập tức nhảy dựng lên.

"Ngươi đây là đang đùa với lửa, không được, ta không đồng ý."

Kha Hồng trợn mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể ngờ biện pháp của Lữ Thiếu Khanh lại là cái này.

"Ngươi có biết rõ đây là hành vi nguy hiểm đến mức nào không?"

So với sự kích động của Kha Hồng, Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng, quát lên: "Bình tĩnh một chút, căng thẳng cái gì?"

"Còn nói là tổ sư, có chút chuyện nhỏ nhặt đã vội vàng hấp tấp, còn ra thể thống gì?"

Kha Hồng ngớ người, giơ tay lên, ánh mắt không vui nói: "Ngươi đang dạy dỗ ta đấy à?"

Đúng là, ngươi là hậu bối mà cũng dám dạy dỗ ta?

Ôi, đi tới đi lui chỉ mỗi chiêu này, mấy người làm trưởng bối các ngươi không có chiêu khác à?

Đối mặt với sự uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, tỏ ra biết vâng lời: "Ngươi là trưởng bối, ta nào dám dạy dỗ ngươi."

"Bất quá, cách của ta, ta thấy có thể thực hiện."

Nghe vậy Kha Hồng mới hạ tay xuống, hừ lạnh nói: "Thực hiện cái rắm ấy."

"Đến lúc xảy ra chuyện thì ai chịu trách nhiệm nổi?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Chẳng phải còn có ngươi sao?"

"Có tổ sư ở đây, sợ gì?"

Việc Lữ Thiếu Khanh dám đưa ra cái cách đó là do có Kha Hồng làm hậu thuẫn.

Có một vị tu sĩ Hóa Thần kỳ tọa trấn, có thể hóa giải, ngăn cản rất nhiều tình huống ngoài ý muốn xảy ra.

Kha Hồng mắng: "Chẳng phải ta đã nói rồi sao? Ta không thể tùy ý ra tay."

Cái thằng nhãi này là không hiểu tiếng người hay cố tình giả vờ ngu thế?

Lữ Thiếu Khanh hết cách, chỉ có thể hướng về phía Kế Ngôn ở xa quát lên: "Lại đây một chút."

Kế Ngôn phóng khoáng bước đến, như một công tử nho nhã.

Kha Hồng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, ý muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh càng sâu hơn.

Thằng nhãi này, không thể đàng hoàng một chút được sao?

Nhất định phải bày ra cái bộ mặt lưu manh.

So với Kế Ngôn thì thật là một trời một vực.

Đối mặt ánh mắt dò hỏi của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Còn nhớ chuyện ngươi muốn ta làm không?"

Kế Ngôn gật đầu, trong mắt ánh lên một tia sát ý.

Lữ Thiếu Khanh chu môi với Kha Hồng, nói: "Vừa hay, ngươi thuyết phục tổ sư đi, chỉ có làm theo cách của ta, mới có thể thực hiện được nguyện vọng của ngươi."

Sau khi nghe cách của Lữ Thiếu Khanh, trên mặt Kế Ngôn thêm vài phần kinh ngạc.

Đây quả thực là một kế hoạch mạo hiểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, suy tư về những ưu nhược điểm trong cách của Lữ Thiếu Khanh, lát sau mới hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi có chắc không?"

Việc này lớn, hắn cũng không thể không hỏi thêm một câu.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng biểu hiện với Kế Ngôn.

Không có chắc ta dám nói sao?

Đây là cách tốt nhất mà ta nghĩ ra được rồi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Kế Ngôn: "Ngươi đã thấy ta làm việc gì không chắc chắn chưa?"

Kế Ngôn gật đầu, điều này cũng đúng.

Vị sư đệ này của mình nhìn thì không đáng tin nhưng thực tế hắn là người làm việc bài bản hơn ai hết.

Kế Ngôn không do dự, nói với Kha Hồng: "Tổ sư, nghe theo hắn đi."

Kha Hồng ở bên cạnh suýt chút nữa bị nước miếng của mình sặc chết, thọ đã một ngàn ba trăm tuổi.

Cái thằng nhãi này, hắn nói là đúng chắc?

Ngươi không có chút chủ kiến nào sao?

Kha Hồng giật râu một cái, cố gắng kiềm chế xúc động muốn chửi người.

"Kế Ngôn, thằng nhãi, nó bỏ Mê Hồn thang cho ngươi uống rồi à? Cái cách của nó, ngươi có biết nguy hiểm thế nào không?"

"Một khi có chuyện xảy ra, thì tất cả xong đời."

Kế Ngôn gật đầu, hắn đương nhiên biết cách này nguy hiểm thế nào.

Nhưng hắn có sự tự tin của mình.

"Ta sẽ không để cho sự cố xảy ra."

Giọng Kế Ngôn dứt khoát, tràn đầy tự tin.

Nhìn Kế Ngôn tràn đầy tự tin, Kha Hồng có lúc không biết nên mắng hay khen nữa.

Cuối cùng, Kha Hồng vẫn lắc đầu, định nói là không đồng ý.

Kế Ngôn mở miệng trước một bước, không cho hắn cơ hội lên tiếng.

"Tổ sư, nếu ngươi không tin, ta có thể cam đoan với ngươi sẽ không có bất trắc xảy ra, ta có thể dùng đạo tâm để thề."

Lo lắng cho hai đứa đồ đệ, Thiều Thừa vụng trộm đi theo tới, ở bên cạnh nghe lén, nghe Kế Ngôn nói xong liền vội vàng xông tới.

Hét lớn: "Hồ đồ."

"Đừng làm loạn."

Thiều Thừa hết hồn.

Đứa nhị đồ đệ làm vừa một hồi, bây giờ đến lượt đại đồ đệ cũng đi theo rồi?

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh, đều tại ngươi xúi bẩy.

Lữ Thiếu Khanh rất oan uổng, sư phụ, ngươi trừng ta làm gì?

Ta có nói câu nào đâu.

Kha Hồng cũng không ngờ Kế Ngôn sẽ kiên quyết như vậy, hắn nói với Thiều Thừa: "Thiều Thừa, nhãi, ngươi quản đồ đệ của mình đi."

Thật là, học được cả cách ép trưởng bối rồi?

Vậy có được không hả?

Đạo tâm xảy ra vấn đề thì đến cả Tiên Đế cũng không cứu lại được đâu.

Thiều Thừa hiểu rõ vấn đề, nhịn không được nhức đầu, quát Lữ Thiếu Khanh: "Đừng ở đó mà bày ra mấy cái chủ ý lung tung đó nữa."

Lữ Thiếu Khanh không phục: "Cái gì gọi là lung tung, cứ theo cách của ta đi, đến lúc đó mấy con quái vật Nguyên Anh đó sẽ dễ dàng tiêu diệt thôi, sợ cái gì."

"Hơn nữa, sư phụ, có khi nào mà chủ ý của con là không có tác dụng chưa?"

Thiều Thừa ngập ngừng, cũng đúng là đạo lý đó.

Nhưng hắn rất nhanh chóng phản ứng lại: "Chuyện này không thể đùa."

Kế Ngôn nói với Thiều Thừa: "Sư phụ, việc này không phải đùa, con tin hắn."

Với Kế Ngôn, hắn nhất định phải tự tay đâm chết con quái vật kia, thì cái hờn trong lòng mới có thể tiêu tan.

Chuyện này liên quan đến tôn nghiêm của hắn, ai tới cũng không có ích gì.

Cho nên, hắn kiên định đứng về phía sư đệ Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn một lần nữa nói với Kha Hồng: "Tổ sư, chúng con có thể dùng tính mạng để đảm bảo, tuyệt đối sẽ không có sự cố gì xảy ra."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, mắng lớn: "Đừng tùy tiện lấy mạng ta ra đảm bảo, ngươi dùng mạng ngươi đảm bảo là được rồi."

"Mẹ nó, sao ta lại có một người sư huynh não có hố như ngươi chứ?"

Trong lòng Thiều Thừa tức giận, ngay lập tức định đi thu dọn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, ở trước mặt tổ sư phải nói năng lễ độ một chút."

Kha Hồng trầm mặc, nhìn ánh mắt kiên định của Kế Ngôn, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang bị Thiều Thừa đuổi đánh.

Trong lòng của hắn dường như có điều gì đó lay động.

Hắn hỏi lại một câu: "Ngươi tin nó à?"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh đã chạy xa, ánh mắt kiên định, ngữ khí đanh thép: "Tin!"

"Không ai tin nó hơn ta..."