Lữ Thiếu Khanh ngước nhìn lên trời, đám người Kế Ngôn đã lên không mà đi.

Bốn đạo lưu quang xé rách không khí, bay thẳng lên chân trời, để lại một vệt sáng chói lòa trên bầu trời.

Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa, Kế Ngôn bốn người lại một lần nữa tiến vào trong đại trận.

Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu, liếc nhìn nơi xa, trước căn nhà gỗ, Kha Hồng đứng lặng ở trước cửa.

Kha Hồng cuối cùng đã đồng ý biện pháp của hắn, hắn đã tốn hơn hai tháng để chuẩn bị.

Hôm nay, cuối cùng cũng nhân lúc đám quái vật dừng lại, bắt đầu kiểm chứng xem biện pháp của hắn có hiệu quả hay không.

Cảm nhận được khí tức của đám người Ngu Sưởng.

Vô số chấm đỏ lại xuất hiện trong khe nứt, ba con quái vật khổng lồ cũng xuất hiện trở lại trước khe hở.

Đôi mắt đỏ ngầu của chúng nhìn chằm chằm vào mấy người Ngu Sưởng.

Chúng đã giao chiến với đám người Ngu Sưởng mấy lần, không ai làm gì được ai.

Nhưng Ngu Sưởng và những người khác lại giết vô số thủ hạ và đồng bọn của chúng, khiến chúng hận đám người Ngu Sưởng đến tận xương tủy.

Thấy Ngu Sưởng xuất hiện, một con quái vật trong số đó giận dữ gầm lên về phía mấy người Ngu Sưởng.

"Rống!"

Đinh tai nhức óc, trong không khí nổi lên một trận bão linh khí lớn, phía sau nó, vô số quái vật đen dưới tiếng gầm này, tan tác khắp nơi, chết chóc thảm thương.

Thấy con quái vật này, vẻ lạnh lùng trên mặt Kế Ngôn lộ ra sát ý lạnh thấu xương.

Chính con quái vật này đã làm sư phụ hắn bị thương.

Nó là mục tiêu phải giết của Kế Ngôn.

Thanh kiếm sau lưng không đồi kêu lên một tiếng khi rút ra khỏi vỏ, thân kiếm tỏa ra ánh sáng trắng nhạt, chỉ về con quái vật cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ sáu tầng ở phía xa.

Kế Ngôn như một Chiến Thần, giọng nói như sấm rền, quét sạch mà ra, chấn động cả bầu trời.

"Quái vật, đấu với ta một trận!"

Cảm nhận được sát ý của Kế Ngôn, đôi mắt đỏ ngầu của con quái vật Nguyên Anh tầng sáu cũng lộ ra sát ý.

Nó thè chiếc lưỡi dài ra liếm môi, khuôn mặt xấu xí lộ ra một nụ cười tàn nhẫn dữ tợn.

"Rống!"

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Hai con quái vật còn lại không hề nhúc nhích, mà chỉ lạnh lùng nhìn đồng bọn đánh về phía Kế Ngôn.

Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa cũng không hề nhúc nhích, trong lòng ba người cảnh giác cao độ, khí thế luôn khóa chặt hai con quái vật còn lại.

Quái vật lao về phía Kế Ngôn là con to lớn nhất trong ba con quái vật.

Thân hình khổng lồ, khi đứng lên ít nhất cao đến ba trượng, di chuyển trông như một ngọn núi nhỏ.

Phần lưng trần trụi không có cánh, mà mọc đầy những gai xương đáng sợ, sắc bén, nhọn hoắt, ánh hàn quang lấp lánh, khiến người kinh hãi.

Nhìn từ xa, trông nó có phần giống một con nhím.

Nhưng hai tay và hai chân của nó lại vạm vỡ, thô ráp với những cơ bắp cuồn cuộn như những khối đá vững chắc.

Nhưng thân hình to lớn không có nghĩa là tốc độ của nó chậm.

Cách xa nhau ngàn dặm, nó đã đến nơi trong chớp mắt.

Nó không thực hiện bất kỳ động tác tấn công nào khác, chỉ lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Như một con bò tót điên cuồng, mắt đỏ ngầu, ngẩng cao sừng lao tới.

Chỉ bằng sức mạnh của cơ thể, con quái vật này dường như có thể làm sụp đổ bầu trời, không khí phát ra những âm thanh sắc bén, tạo thành một cơn sóng xung kích cuồng bạo.

Ánh mắt Kế Ngôn lạnh lẽo, một kiếm vung ra.

Không đồi trong nháy mắt biến thành một thanh cự kiếm vạn trượng, mang theo khí tức hủy thiên diệt địa, hung hăng chém xuống con quái vật đang xông tới.

Một kiếm mang thanh thế lớn bổ trúng sóng xung kích cuồng bạo.

Hai luồng lực lượng va vào nhau, lúc này phát sinh vụ nổ tạo nên một trận bão linh khí kinh hoàng.

Quái vật không hề bị ảnh hưởng gì, tốc độ không giảm.

Kế Ngôn thì buộc phải nhanh chóng rời khỏi vị trí.

Thấy Kế Ngôn tránh mình, quái vật đắc ý gầm lên một tiếng.

Nó nhếch miệng cười, một nụ cười dữ tợn, kinh khủng đến đáng sợ.

Thân hình nó khẽ động, biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lại, đã ở trước mặt Kế Ngôn.

Móng vuốt lớn gào thét lao đến, nhưng nó lại vồ hụt.

Kế Ngôn đã biến mất khỏi vị trí đó trước một bước.

Cuộc tấn công trúng vào không khí, khiến con quái vật này không khỏi ngẩn người.

Nhưng tầm mắt của nó nhanh chóng khóa chặt Kế Ngôn, tuy nhiên khi nhìn thấy Kế Ngôn, nó lại ngẩn người lần nữa.

Kế Ngôn đã xuất hiện ở phía dưới, bay thẳng ra ngoài đại trận.

Sợ?

Quái vật tuy có linh trí, nhưng vào lúc này cũng không thể suy nghĩ nhiều hơn.

Thấy Kế Ngôn bay về phía bên ngoài đại trận, trong mắt quái vật, con mồi đang sợ hãi, bỏ chạy.

Con mồi sợ hãi, chạy trốn, khiến quái vật trong lòng càng thêm hưng phấn.

Loại con mồi như thế khi bị phản ngược mới càng thêm thích thú.

Nó lại hét lớn một tiếng, hưng phấn tột độ, lại đuổi theo Kế Ngôn.

Nó muốn đuổi kịp Kế Ngôn trước khi hắn chạy đến bên ngoài lớp bình chướng đáng ghét đó, để có thể ngược sát, thôn phệ con mồi này.

"Rống rống..."

Quái vật vừa đuổi theo vừa hưng phấn gầm rú.

Có gan khiêu chiến ta, để ta cho ngươi biết thế nào là hối hận.

Đừng tưởng ta giống đám phế vật trước kia.

Kế Ngôn bay thẳng ra ngoài đại trận, mục tiêu đương nhiên là vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Tuy hắn là ngự kiếm phi hành, nhưng tốc độ cũng không nhanh hơn con quái vật sau lưng bao nhiêu.

Con quái vật sau lưng đã đuổi kịp, hắn đã cảm nhận được khí tức của quái vật.

Vẻ mặt của Kế Ngôn khó coi, chưa bao giờ hắn phải chạy trốn như bây giờ.

Dù là thua, hắn cũng khó chịu.

Nhưng, trong lòng hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Nếu có thể đánh thắng con quái vật này, hắn tuyệt đối sẽ không chạy trốn như vậy.

Hắn thà liều mạng đồng quy vu tận cũng muốn xử lý địch nhân.

Đáng tiếc, con quái vật phía sau thực sự quá mạnh, với thực lực của hắn bây giờ không thể nào đơn độc đánh bại nó.

Vì vậy, hắn chỉ có thể mượn lực lượng của sư đệ.

Sát ý trong lòng Kế Ngôn càng thêm tăng lên, lại một lần nữa tăng tốc độ, trong chớp mắt đã tới biên giới đại trận.

Ở chỗ này, hắn đã có thể nhìn thấy bình chướng do đại trận hình thành.

Quái vật truy sát phía sau thấy Kế Ngôn không hề đổi hướng, trong mắt lộ vẻ giễu cợt.

Kế Ngôn nếu muốn vào đại trận, cần phải đi theo vị trí đặc biệt để vào.

Mà nơi này không phải vị trí đặc biệt, nói cách khác, Kế Ngôn tiếp tục tiến lên, sẽ giống những quái vật kia đâm chết ở đây.

Quái vật lại thè lưỡi liếm môi một cái, dường như đã thấy cảnh Kế Ngôn bị đụng nát thịt thành muối.

Không sao, ta có thể liếm.

Quái vật trong lòng chờ mong.

Nhưng ngay sau đó, bình chướng màu trắng biến mất, Kế Ngôn trong nháy mắt xông ra ngoài.

Quái vật lại sững sờ, đôi mắt đỏ ngầu lộ vẻ kinh ngạc, cái này, chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, quái vật cảm nhận được khí tức bên ngoài, nó hưng phấn.

"Rống, rống..."

Quái vật gầm giận dữ, đại trận biến mất.

Bình chướng ngăn cản chúng biến mất.

Sau khe nứt cũng truyền đến những tiếng rống chấn động trời, những quái vật kia cũng cảm nhận được đại trận biến mất.

Chúng cùng nhau gầm thét, sau đó, bắt đầu dốc toàn bộ sức lực.

Quái vật đuổi theo Kế Ngôn bước đầu tiên, vọt ra ngoài.

Cảm nhận được khí tức bên ngoài, nó cuồng hỉ, hưng phấn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Rống..."

Bị vây mấy trăm năm, cuối cùng chúng cũng đã vọt ra.

Rống rống, thời đại thuộc về chúng đã đến.

Vào thời khắc hưng phấn như vậy, đương nhiên phải gặm cái tên tu sĩ loài người dám khiêu chiến mình để ăn mừng.

Nó tiếp tục đuổi theo Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì nổi giận.

Không thấy ta sao?

Hay là nói là coi thường ta?

Nếu là bình thường, Lữ Thiếu Khanh còn mong muốn bộ dạng này, nhưng hiện tại hắn nhất định phải dẫn con quái vật vào đại trận.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên.

"Kêu la cái gì? Phát xuân à?"

Quái vật quay đầu nhìn lại, thấy một tên tu sĩ loài người yếu ớt, đứng ở đằng xa chửi ầm lên với hắn.

"Nhìn cái gì vậy? Quỷ xấu, chưa thấy soái ca bao giờ à?"

"Rống!"

Quái vật bị chọc giận, lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đã lâu chưa ăn thịt máu người, hôm nay có thể ăn mặn rồi.

Quái vật vô cùng kích động, bị nhốt hơn ngàn năm, cuối cùng cũng nhẫn đến ngày tốt rồi.

Tốc độ của quái vật rất nhanh, trong nháy mắt đã đến chỗ Lữ Thiếu Khanh, thân hình như ngọn núi nhỏ của nó giơ móng vuốt dữ tợn lên, nhưng ngay sau đó, xung quanh đột nhiên xảy ra dị biến...