Xung quanh ánh sáng trắng lấp lóe, tu sĩ loài người ở gần trong gang tấc đã biến mất không thấy bóng dáng.

Quái vật kinh hãi, trên mặt lộ rõ vẻ nghi ngờ, nhìn xung quanh.

Khung cảnh xung quanh đã thay đổi.

Ngay cả mặt đất cũng không còn là màu đen của đất, một cảm giác bất an dâng trào trong đầu.

Khiến quái vật bực bội bất an, gầm thét liên tục.

Nó lao tới tả xung hữu đột, tốc độ của nó ở cấp bậc Nguyên Anh cực nhanh, chỉ cần một cái lao vút đã có thể xuất hiện ở hàng vạn mét.

Nhưng cho dù quái vật phóng đi theo hướng nào cũng không cách nào rời khỏi nơi này.

Điều làm quái vật càng kinh hãi chính là, trên bầu trời u ám, không biết từ lúc nào đã dày đặc mây đen.

Mây đen tản ra uy áp to lớn, điện quang lóe lên, khiến quái vật cảm nhận được sự uy hiếp lớn lao.

"Ầm ầm!"

Lôi điện khổng lồ giáng xuống, như là Lôi Long hạ thế, tựa hồ muốn hủy diệt tất cả.

Tốc độ của lôi điện cực nhanh, quái vật không kịp tránh, rơi trúng vào thân thể quái vật.

"Rống!"

Nỗi đau dữ dội khiến quái vật gầm lên giận dữ, chỗ lôi điện rơi xuống, một mảng cháy đen, một mùi khét lẹt bốc lên.

Chuyện này vẫn chưa hết, trên bầu trời, từng tia sét lại rơi xuống.

Nơi quái vật đứng thành một cái hồ lôi, trong nháy mắt bao phủ quái vật.

Uy lực của lôi điện khủng khiếp, một tia chớp, đủ để trong nháy mắt xóa sổ một tu sĩ Kết Đan chín tầng.

Quái vật liều mạng tránh né, chống cự, nhưng vẫn có lôi điện không ngừng rơi vào người quái vật, quái vật gầm thét liên hồi, tiếng kêu la thảm thiết vang vọng giữa trời đất, khiến người nghe mà biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên ngoài đại trận, tiếng kêu thảm thiết của quái vật trong đại trận bị hắn bỏ qua, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào chỗ khe hở.

Đoạn Không Hỗn Thiên trận nhốt khe hở đã bị Kha Hồng đóng lại, trong cái khe, quái vật như uống phải thuốc xuân, hưng phấn lên.

Náo nhiệt gầm rú lớn tiếng, từ trong cái khe đổ xuống ào ào như thủy triều.

Mà hai quái vật cấp bậc Nguyên Anh còn lại càng xông lên đầu, dẫn đầu tấn công.

Từ trong tiếng gào của chúng có thể nghe ra sự hưng phấn trong lòng.

Bị vây ở đây nhiều năm, giờ gặp được cơ hội thoát ra ánh sáng mặt trời, làm sao không hưng phấn cho được?

Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa ba người trước tiên giương trường kiếm lên không trung.

Nhiệm vụ lần này của bọn hắn là ngăn cản những quái vật này, chặn chúng lại, dành thời gian cho Kha Hồng, khởi động lại đại trận.

Đại trận cấp sáu không phải muốn mở là mở, muốn đóng là đóng được ngay, cần có thời gian.

Kha Hồng ở phía bên kia sớm nhất đã khởi động lại đại trận.

Bất quá cần một chút thời gian.

Trên bầu trời xa xa, Ngu Sưởng vung một đường kiếm khí, vô số quái vật cấp thấp ào ào nổ tung, chết thảm tại chỗ.

Nếu không có tình huống khác, một mình Ngu Sưởng cũng đủ sức ngăn chặn lũ quái vật chen chúc nhau chui ra này.

Nhưng, ở đây còn một con quái vật đáng sợ hơn.

Quái vật Nguyên Anh chín tầng xuất hiện trước mặt Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng chỉ có thể từ bỏ những quái vật khác, chuyển sang ứng phó kẻ địch cường đại này.

Tiêu Sấm và Thiều Thừa cũng không khác mấy.

Hai người bọn họ đối mặt một quái vật khác cấp Nguyên Anh năm tầng, hai người cần liên thủ mới có thể ứng phó được con quái vật này.

Như vậy, những quái vật khác liền không có người đối phó, chúng nhanh chóng vỗ cánh, tranh nhau xông lên, xông vào phạm vi đại trận.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ quan sát, đám quái vật này lao ra, cái thân thể nhỏ bé của hắn chắc chắn sẽ lãnh đủ.

Nhưng hắn không hề có chút khẩn trương nào.

Nhìn đám quái vật, thậm chí còn lộ ra vẻ mặt hưng phấn, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn."

Một đạo kiếm quang lóe lên.

Những con quái vật đầu tiên tiếp cận phạm vi đại trận bị xé thành vô số mảnh vụn dưới kiếm quang, kêu rên không ngừng.

Kế Ngôn lại xuất hiện trên trời.

Kế Ngôn tuy không đánh lại ba con quái vật Nguyên Anh kia, nhưng đối phó với quái vật bình thường thì dư sức.

Hai quái vật Nguyên Anh đã bị kéo chân, Kế Ngôn chỉ cần đối phó với những quái vật như thủy triều kia là được rồi.

Chỉ trong mười nhịp thở, số lượng quái vật chết dưới kiếm của Kế Ngôn đã lên đến mấy vạn.

Mà con số đó còn không ngừng tăng lên.

Nhưng trong cái khe hàng trăm dặm, quái vật không ngừng chui ra quá nhiều.

Đông nghịt, không thấy điểm dừng.

Trong cái khe như vô tận, không ngừng chen chúc nhau ra.

Dù cho Kế Ngôn toàn lực chém giết, quái vật vẫn như một con sóng đen ngòm nhúc nhích, không ngừng tiến lại gần biên giới đại trận.

Một khi để chúng vượt qua phạm vi đại trận, Kha Hồng không thể không xuất thủ.

Nhưng như vậy có lẽ sẽ có những biến cố lớn hơn xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng đến phát hoảng.

Hướng về phía Kha Hồng thúc giục, "Tổ sư, ngươi chưa ăn cơm à?"

"Gắng sức chút đi."

Khí tức của Kha Hồng suýt chút nữa hỗn loạn.

Tức giận đến mức ông gầm lên: "Tiểu tử, câm miệng cho ta."

Không biết đây là thời điểm mấu chốt sao?

Ở đó gào lên cái gì, dọa lão nhân gia ta.

Đại trận cấp sáu tắt đi, rồi khởi động lại, thời gian cần không lâu, nhưng cũng không tính là ngắn.

Kha Hồng bên này cơ hồ vừa tắt là khởi động lại ngay.

Dưới nỗ lực hết sức của ông, ước chừng chưa đến một phút, đại trận khởi động lại.

Ánh sáng trắng lóe lên, bình chướng lại xuất hiện.

Con quái vật đang giao chiến với Ngu Sưởng dẫn đầu phát hiện, nó lo lắng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, bỏ mặc Ngu Sưởng, lao thẳng về phía đại trận.

Ngu Sưởng đương nhiên không để nó được như ý.

Thực lực không bằng nó, nhưng vẫn có thể cầm chân nó một lát.

Tiêu Sấm và Thiều Thừa cũng vậy, bọn họ cũng dốc toàn lực ngăn cản quái vật trước mắt.

Cuối cùng, dưới sự liều mạng ngăn cản của mọi người, Đoạn Không Hỗn Thiên trận thuận lợi khởi động.

Thấy quái vật một lần nữa đâm vào bình chướng, máu tươi văng tung tóe, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Mấy người Ngu Sưởng cũng có ý muốn rút lui.

Lữ Thiếu Khanh lại đúng vào thời điểm này gầm lên: "Đi giúp sư phụ xử lý đám rác rưởi kia."

Mọi người không kịp phản ứng, người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh nhất là Kế Ngôn dẫn đầu kịp phản ứng.

Người lóe lên, tránh né đám quái vật lâu la, lao thẳng đến con quái vật đang đánh nhau với Tiêu Sấm và Thiều Thừa.

"Rống!"

Con quái vật cảnh giới năm tầng này không ngờ Kế Ngôn lại đột ngột xuất thủ đánh lén.

Chờ nó kịp phản ứng thì người đã lướt qua thân thể nó.

Hàn quang lóe lên, dòng máu đen văng ra, bị thương.

Thương thế không nặng, nhưng mà.

Một luồng kiếm ý sắc bén từ vết thương đi vào trong cơ thể quái vật.

Trong cơ thể nó điên cuồng phá hủy.

Đau đớn khiến khuôn mặt quái vật vặn vẹo, nhất thời động tác chậm lại.

Tiêu Sấm và Thiều Thừa sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt lớn như vậy.

Nhanh chóng thi triển tuyệt chiêu của mình.

Giết đến quái vật kêu rên liên hồi, mệt mỏi ứng phó.

Cuối cùng, dưới công kích liên thủ của ba người, con quái vật Nguyên Anh năm tầng bị đánh tan trên trời, trên không trung nổ tung thành vô số mảnh vụn, máu văng tung tóe lên trời cao, như vậy mà vẫn lạc.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hô to: "Đi giúp chưởng môn, giết nốt con còn lại."

Con quái vật đang đánh nhau với Ngu Sưởng, thấy đồng bạn của mình dưới công kích liên thủ của ba người Kế Ngôn mà chết thảm tại chỗ.

Đã sớm kinh hãi, lại thấy Kế Ngôn và đám người đang xông về phía nó, giận dữ gầm lên một tiếng, sau khi ép lui Ngu Sưởng, nó vỗ cánh biến mất hoàn toàn trên không trung, chật vật chui về trong khe.

Cho dù nó là cảnh giới chín tầng, bị đám người vây công cũng chỉ có kết cục vẫn lạc.

Những quái vật lâu la khác cũng ngừng tấn công, ào ào rút về chỗ khe hở.

Như vậy, chỉ còn lại con quái vật Nguyên Anh sáu tầng đang bị vây ở bên ngoài.

Lực chú ý của Lữ Thiếu Khanh mới rơi vào đại trận trước mắt.