"Cổ trưởng lão, ta ở đây chúc các ngươi một đường thuận gió nhé."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vẫy tay với Cổ Liệt trên phi thuyền.

Chân thành chúc phúc, "Trên đường đi cẩn thận một chút nha."

"Về tới nhớ nói với Vân Tâm, ta rất nhớ nàng, chờ lúc nào rảnh ta sẽ đi tìm nàng."

Đám đệ tử phái Điểm Tinh trên thuyền hận không thể lao xuống xé nát cái mặt tươi cười của Lữ Thiếu Khanh kia.

Ngay cả Tuyên Vân Tâm ở trong khoang thuyền cũng muốn xông ra ngoài, đánh chết tên Lữ Thiếu Khanh này.

Đáng hận thật.

Vân Tâm, Vân Tâm, đó là tên ngươi được gọi sao?

Thật là một tên đáng chết.

Mặt Cổ Liệt cũng khó chịu không kém.

Bất quá!

Cổ Liệt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, chợt cười một tiếng, hỏi, "Lữ công tử, ngươi thật sự thích Vân Tâm sư điệt?"

Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng gật đầu, trên mặt có thêm vài phần nghiêm túc, nghiêm túc nói, "Đương nhiên, ta đã lấy đạo tâm thề rồi."

"Đời này, ta nhất định phải có nàng."

"Nàng tốt, cả đời này ta cũng không thể quên được."

Đám đệ tử nam phái Điểm Tinh tim tan nát cả rồi.

Nghe câu này, lẽ nào Vân Tâm sư tỷ thích hắn sao?

Có đệ tử Điểm Tinh phái không nhịn được nữa, nữ thần trong mộng của mình không thể để người ta sỉ nhục như thế.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

Phẫn nộ, hắn không màng tất cả, vung một lá linh phù về phía Lữ Thiếu Khanh, muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Cổ Liệt nhanh tay lẹ mắt, ra tay trước, thu lại lá linh phù.

Gầm lên một tiếng, "Hỗn trướng, ai cho ngươi động thủ?"

"Xuống, xuống cho ta!"

Thấy đệ tử Điểm Tinh phái kia bị đuổi vào trong thuyền rồi, Lữ Thiếu Khanh lại ra vẻ người tốt nói, "Ấy, Cổ trưởng lão, ngươi không cần trách hắn."

"Chắc là do nhất thời hắn không thể chấp nhận được ta và Vân Tâm, không có gì đâu, ta không để bụng."

Cái bộ dạng thèm đòn của Lữ Thiếu Khanh khiến Cổ Liệt chỉ muốn giết hắn chết ngay tại chỗ.

Còn giả bộ? Cổ Liệt cười lạnh.

Hắn vạch trần mục đích Lữ Thiếu Khanh đến đây, hắn theo lí do thoái thác Tuyên Vân Tâm đã dạy hắn, "Ngươi đừng có diễn kịch nữa, thích Vân Tâm sư điệt gì chứ, ngươi cũng chỉ đang giả vờ."

"Trước mặt nhiều tu sĩ, ngươi nói dối để phủi sạch quan hệ của ngươi với Hạ Ngữ, cố tình kéo phái Điểm Tinh bọn ta vào cuộc."

"Bây giờ ngươi còn ở đây, vẫn là tiếp tục diễn cho người khác xem."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên một chút, rồi cố ý lộ vẻ kinh hoảng, vội nói, "Làm gì có, nói bậy bạ, ta thật lòng thích Vân Tâm."

"Không thấy ta cũng đã lấy đạo tâm thề sao?"

Cổ Liệt để ý thấy Lữ Thiếu Khanh vừa nãy lộ ra vẻ kinh hoảng, trong lòng thầm bội phục Tuyên Vân Tâm, "Thề bằng đạo tâm cũng không phải không có kẽ hở. Tóm lại, ngươi chính là đang diễn kịch."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ phẫn nộ, "Lão già, ngươi đừng có nói bừa, nếu chuyện này mà lan ra ngoài, ta giết chết ngươi."

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh trong mắt Cổ Liệt chính là do bị vạch trần tâm tư nên giận quá.

Trong lòng hắn thấy thoải mái hơn nhiều, cái tên hỗn đản này, vừa rồi chọc tức hắn không ít.

Trong lòng thoải mái, Cổ Liệt lộ ra nụ cười giễu cợt, "Loại trò trẻ con như ngươi cũng muốn qua mắt ta sao?"

"Hừ, ta chính là thích Vân Tâm." Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô, giống như là muốn cho mọi người xung quanh nghe thấy.

Cổ Liệt để ý thấy có không ít người nhìn về phía này, hắn nhỏ giọng nói, "Nếu muốn diễn tiếp, thì lên thuyền."

"Lên thuyền? Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ cảnh giác, nghi ngờ nhìn chằm chằm Cổ Liệt, "Ngươi muốn gì ta đây."

Trong lòng Cổ Liệt thoáng run lên, tên hỗn đản này nhạy cảm như vậy sao?

Cổ Liệt tiếp tục theo lí do thoái thác mà Tuyên Vân Tâm cho hắn, "Ngươi đã muốn diễn thì diễn cho trót, không tự thân lên thuyền đưa chúng ta một đoạn đường, làm sao để vở kịch này kết thúc viên mãn được?"

Lữ Thiếu Khanh gật gù, "Nói cũng có lý, haizzz, ta lại quên mất điều này."

Hắn nhìn quanh, thấy không ít người đang nhìn chỗ này.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cười thầm, cố tình lộ ra vẻ bất đắc dĩ, "Thôi, ta lên thuyền vậy."

Lữ Thiếu Khanh vừa mới lên thuyền, Cổ Liệt liền hạ lệnh xuất phát, sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý.

Nhìn phi thuyền xuyên vào mây trời, bỏ Lăng Tiêu thành lại đằng sau.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc hoảng sợ, "Sao nhanh vậy, ngươi sẽ không phải muốn lừa ta đến phái Điểm Tinh làm con rể đấy chứ?"

"Haizzz, nói toẹt ra thì có gì, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Mặt Cổ Liệt không chút cảm xúc, hắn đang cố kìm lại sát ý trong lòng.

Tên hỗn đản này, không giết hắn thì thật có lỗi với mình.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vỗ vỗ mạn thuyền nói với Cổ Liệt, "Lại đây, Cổ trưởng lão, ngươi ngồi xuống, ta kể cho ngươi nghe chuyện giữa ta và Vân Tâm, để ngươi biết rõ ta không phải đang diễn."

"Ngươi về phải kể chuyện tình yêu của bọn ta cho chưởng môn nghe đấy."

"Nếu mà được việc, ngươi chính là bà mối của ta."

Còn bà mối nữa à?

Cổ Liệt giờ phút này chỉ muốn động thủ với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ chưa phải lúc.

Bây giờ vừa mới rời đi, vẫn còn rất gần Lăng Tiêu phái.

Cổ Liệt cố nén cái thôi thúc muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm, không để ý đến thái độ của Cổ Liệt, nói chuyện tào lao với Cổ Liệt, hết chuyện trên trời đến chuyện dưới đất.

Còn Cổ Liệt, thì cũng phối hợp, hắn cần thời gian, phối hợp với Lữ Thiếu Khanh.

Nói tới nói lui, Lữ Thiếu Khanh lại nói đến chuyện giữa hắn và Tuyên Vân Tâm.

Trong miệng hắn, hắn và Tuyên Vân Tâm vừa gặp đã yêu trong bí cảnh.

Tân Chí và Tân An phản đối, thậm chí muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh hắn.

Tuyên Vân Tâm vì bảo vệ hắn, không tiếc ra tay với hai huynh đệ Tân Chí Tân An.

Cuối cùng hai người còn định chung thân trong rừng cây, trao đổi tín vật đính ước cho nhau.

Những lời này nói ra thì Cổ Liệt không tin, đám đệ tử Điểm Tinh phái khác cũng không tin.

Tức giận đến bọn họ chỉ muốn xông lên tát cho Lữ Thiếu Khanh mấy phát, xé miệng hắn ra.

Tuyên Vân Tâm trong khoang thuyền tức giận đến run cả người.

Đảo trắng thay đen, bịa đặt vu khống đúng là giỏi.

Cổ Liệt không tin Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, hắn lại tương đối quan tâm đến tung tích của hai huynh đệ Tân Chí Tân An.

Không có cách nào, sau khi Tân Chí Tân An theo Tuyên Vân Tâm ra ngoài, vẫn không thấy tung tích.

Bài vị sinh mệnh của bọn họ đã vỡ tan, điều đó chứng tỏ bọn họ đã ngã xuống.

Tuyên Vân Tâm cùng những đệ tử Điểm Tinh phái còn lại trở về thì nói mập mờ, chỉ nói là sau khi rời bí cảnh, bị người mai phục, tử thương thảm trọng.

Tổ phụ của Tân Chí và Tân An chưa xuất quan, nên chuyện này tạm thời chưa truy cứu tiếp.

Nhưng những người đứng đầu Điểm Tinh phái rất coi trọng chuyện này.

Tuyên Vân Tâm vì thân phận đặc thù, nên không ai làm gì cô, nhưng những đệ tử Điểm Tinh phái còn sống trở về đều bị giam giữ, chờ Tử Điện thượng nhân xuất quan để đích thân điều tra.

"Tân Chí và Tân An bây giờ đang ở đâu?"

Cổ Liệt không để lộ vẻ mặt gì nhìn về phía khoang thuyền một cái, hỏi.

Nhưng cử chỉ của hắn không qua mắt được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn khoang thuyền một cái, tránh né vấn đề của Cổ Liệt.

Hỏi, "Trong khoang thuyền là ai thế?"

"Có lẽ lần này Vân Tâm cũng đi cùng sao?"

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, bên trong liền đi ra hai nữ tu sĩ mặc đồ đỏ.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng lộ vẻ thất vọng, "Vân Tâm không đến sao."

Nhìn thời gian, cũng đã qua hơn nửa ngày, cách Lăng Tiêu phái đã không biết bao nhiêu vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên nói, "Được rồi, thời gian cũng không còn nhiều nữa, ta sẽ không tiễn các ngươi."

"Ta phải về đi ăn cơm."

Cổ Liệt cũng đứng lên, cười lạnh một tiếng, "Muốn đi à, muộn rồi. . . . ."