Kế Ngôn tay cầm Không Khâu, đằng đằng sát khí, đi đến.

Nhìn quái vật đang bị vây trong đại trận, lạnh lùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Còn chưa thể động thủ?"

Đối với con quái vật trong đại trận, Kế Ngôn nhất định phải tự mình giết chết.

Không ai được cướp.

Lữ Thiếu Khanh không vội, chậm rãi nói, "Gấp cái gì?"

Quái vật bị vây trong trận pháp, đang bị sét đánh, theo ý của Lữ Thiếu Khanh.

Dứt khoát để quái vật bị đánh chết là được.

Trận pháp cấp năm, hoàn toàn nhốt được quái vật, bị giam cầm bên trong, dù là Nguyên Anh kỳ cũng phải quỳ.

Huống chi đại trận hiện tại chỉ dùng được một lần, biện pháp tương tự không dùng được lần thứ hai.

Quái vật cũng không ngu, không thể nào bị lừa lần thứ hai. Kha Hồng cũng không thể mạo hiểm đóng đại trận lần nữa.

Lần này có thể vây khốn được quái vật là do đánh bất ngờ, quái vật không ngờ Lữ Thiếu Khanh sẽ bày đại trận chờ sẵn bên ngoài.

Đại trận này chỉ dùng được một lần, đã vậy, dứt khoát dùng hết công năng của nó, vắt kiệt giá trị cuối cùng của đại trận, như vậy mới xứng với đống vật liệu tứ phẩm, ngũ phẩm kia.

Dùng trận pháp giết quái vật, đỡ mất thời gian và công sức.

Nhẹ nhàng hơn nhiều.

Kế Ngôn lại không đồng ý, hắn kiên quyết, nhất định phải tự tay giết con quái vật đó.

"Nó là của ta, không ai được cướp."

Kế Ngôn đằng đằng sát khí, hận ý ngút trời.

Đây là lần đầu tiên hắn sinh ra sát tâm kiên quyết như vậy.

Con quái vật này không những khiến sư phụ hắn bị thương, khiến hắn cảm thấy bất lực, còn xem như làm nhục hắn.

Mối thù này không trả không phải quân tử.

Ngu Sưởng, Thiều Thừa cũng khuyên Kế Ngôn đừng như vậy.

Đã trận pháp của Lữ Thiếu Khanh giết được quái vật, vậy cứ để trận pháp giết đi.

Không cần tự mình ra tay.

Nhưng dù họ khuyên thế nào, Kế Ngôn đều không chịu.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mở trận pháp ra, cho ta vào giết nó."

Không Khâu trên đỉnh đầu phát sáng, ong ong hai tiếng, tựa hồ đại biểu chủ nhân lần nữa bày tỏ quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, "Quả nhiên có bệnh."

Cũng không nói nhiều, đi đóng trận pháp lại.

Kế Ngôn thái độ kiên quyết như thế, ai khuyên cũng không được.

Không lay chuyển được Đại sư huynh, chỉ còn cách theo hắn.

Trận pháp đóng lại, tiếng gầm thét bên trong truyền ra, một bóng đen từ bên trong lao ra.

Trong tầm mắt mọi người, bộ dạng quái vật mười phần thê thảm.

Vảy trên người rơi lả tả, nhiều chỗ cháy đen, bốc khói trắng, vết thương chồng chất, máu đen từ vết thương không ngừng chảy ra, nhỏ xuống đất, phát ra tiếng xèo xèo.

Hơi thở của nó yếu đi rất nhiều, đúng như Lữ Thiếu Khanh nói, chỉ cần đợi thêm một thời gian nữa, đại trận này đủ để tiêu diệt nó.

"Ai, đáng tiếc."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, giọng tiếc nuối.

Quái vật da dày thịt béo, lực phòng ngự kinh người, mới có thể kiên trì được lâu như vậy.

Nếu là tu sĩ loài người, không có pháp khí, chắc hẳn giờ đã bị đánh tan xác.

Bất quá cũng không sai lệch bao nhiêu, thực lực hiện tại của quái vật chưa đến ba phần so với thời kỳ toàn thịnh, Kế Ngôn đối phó nó dư sức.

Kế Ngôn nhìn thấy quái vật, sát khí ngút trời.

Không Khâu trong tay bắt đầu rung động.

Lạnh lùng nhìn quái vật đang lao tới, Kế Ngôn không tránh né.

Mà lạnh lùng nhìn quái vật, chờ thời cơ thích hợp.

Kế Ngôn giơ cao trường kiếm Không Khâu.

Vung một kiếm sáng chói về phía quái vật.

Trong nháy mắt, giữa trời đất tựa như chỉ còn lại một kiếm này.

Như vầng thái dương, trở thành tiêu điểm duy nhất giữa đất trời.

Phong mang kiếm ý như bão mặt trời, tàn phá hết thảy, bao phủ lấy quái vật.

Quái vật bị đánh trong đại trận kêu gào liên tục, lao ra xong, đầu óc đã bị hận ý lấp đầy.

Ra khỏi đại trận nó chỉ muốn hủy diệt hết tu sĩ loài người mà nó nhìn thấy.

Kế Ngôn dám đứng trước mặt nó chính là mục tiêu báo thù số một.

Nhưng một kiếm của Kế Ngôn đã khiến nó khôi phục lý trí, nhìn kiếm này sáng chói như mặt trời, như thể xẻ đôi cả đất trời.

Quái vật sợ hãi, sợ hãi như cỏ dại điên cuồng, từ linh hồn nó lan tỏa, nhanh chóng lấp đầy cơ thể nó.

Quái vật chưa từng biết sợ đã hoàn toàn lĩnh hội thế nào là sợ hãi.

Nó quay đầu bỏ chạy, đối diện với kiếm này của Kế Ngôn, hiện tại nó không còn lòng tin, cũng chẳng còn chút dũng khí để chống đỡ.

Trước kiếm này, nó cảm thấy mình như con kiến, căn bản không cản được thiên uy giáng xuống.

"Rống!"

Quái vật hoảng sợ gầm rú, giọng mang theo vô vàn sợ hãi.

Trong giây phút sinh tử, nó bộc phát tiềm năng bản thân, thương thế trên người như thể đã lành, tốc độ nhanh hơn trước đó.

Trong nháy mắt liền xuất hiện ở phương xa.

Nhưng tốc độ của nó có nhanh hơn nữa cũng không thoát khỏi một kiếm của Kế Ngôn.

Kiếm quang rơi xuống bao trùm nó, quái vật không có sức chống đỡ, chỉ phí sức giãy giụa, kêu gào, gầm thét.

Van xin, sợ hãi, phẫn nộ, không cam lòng đủ loại cảm xúc hỗn tạp, như một khúc nhạc bi ai vang lên, tiễn quái vật lên đường.

Nhìn quái vật mất hết sinh khí, thân thể tan thành mảnh vỡ từ trên trời rơi xuống.

Sát khí trên mặt Kế Ngôn rút đi, trở lại bình tĩnh.

Xem như đã báo thù.

Tuy rằng, có sư đệ hỗ trợ.

Nhưng không có sư đệ hỗ trợ, hắn Kế Ngôn muốn giết con quái vật kia, căn bản là không thể.

Kế Ngôn nhìn thoáng qua sư đệ mình.

Liền thấy Lữ Thiếu Khanh bất mãn trừng hắn.

"Hỗn đản, ngươi không thể khiêm tốn chút được sao? Ngươi một kiếm chém nó thành mảnh vỡ, nhỡ trên người nó có thứ gì đáng tiền thì sao?"

"Vì giúp ngươi cái đồ thối này, ta bây giờ vẫn đang lỗ."

Lữ Thiếu Khanh tràn đầy oán khí.

Kế Ngôn trên mặt không nhịn được nở nụ cười.

"Ngươi tự đi xem đi, có lẽ vẫn còn chút cặn bã đấy."

Lữ Thiếu Khanh tức giận, chửi to, "Ta thấy ngươi mới là đồ cặn bã."

Nói xong, lập tức chạy điên cuồng về chỗ quái vật chết.

Dù sao cũng là quái vật Nguyên Anh trung kỳ, biết đâu thật sự có chút đồ tốt.

Thiều Thừa thấy đồ đệ mình ham tiền như vậy.

Lại đưa tay lên trán, mắng, "Mắt cũng đâm vào linh thạch rồi."

Quá mất mặt, trước mặt tổ sư, thể diện của sư phụ bị ném sạch.

Kha Hồng mắt đầy vẻ thưởng thức, chậc chậc khen ngợi, "Tốt thằng nhóc, được đấy."

Hắn đánh giá Lữ Thiếu Khanh liên tục tăng lên mấy cấp.

Dùng một cái trận pháp nhốt được quái vật cấp Nguyên Anh, đủ làm người ta kinh ngạc.

Điều hiếm thấy đáng ngưỡng mộ hơn chính là đầu óc tiểu tử này thông minh.

Tuy có chút mạo hiểm, nhưng hoàn toàn xứng đáng, thu hoạch quá lớn.

Vây được quái vật cảnh giới tầng sáu, giải phóng được chiến lực của Kế Ngôn, liên thủ giải quyết một con quái vật.

Giờ quái vật cảnh giới tầng sáu cũng đã bị giải quyết.

Như vậy, mười con quái vật Nguyên Anh chỉ còn một con cảnh giới tầng chín.

Đến lúc mọi người liên thủ, đã ở thế bất bại.

Kha Hồng càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng hài lòng.

Trách không được tiểu tử Thiều Thừa coi trọng và dè chừng hắn như vậy.

Trên thiên phú có lẽ không bằng Kế Ngôn, nhưng đầu óc rất thông minh.

Không chừng cái danh Lăng Tiêu phái đệ nhất thông minh không phải nói suông.

Nghĩ đến đây, Kha Hồng quay sang Ngu Sưởng nói, "Tiểu tử Ngu Sưởng, ta thấy chức chưởng môn của ngươi nên nhường lại là vừa. . ."