Thái độ của Cổ Liệt thay đổi, khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

"Cổ trưởng lão, ngươi, lời này của ngươi có ý gì?"

Cổ Liệt hừ lạnh một tiếng, "Có ý gì sao?"

Hắn vừa định nói rằng ta muốn chơi chết ngươi thì bên tai bỗng truyền đến giọng nói của Tuyên Vân Tâm.

Trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó thần sắc trở lại bình thường nói, "Chúng ta gặp phiền phức rồi."

Phiền phức?

Lần này thì Lữ Thiếu Khanh thật sự kinh ngạc.

Nếu như nói Cổ Liệt muốn giết thịt hắn, hắn cũng không ngạc nhiên.

Hắn cũng đang có ý định đó.

Nếu không thì hắn còn giả vờ qua lại với Cổ Liệt làm gì?

Nhưng Cổ Liệt lại nói gặp phiền phức, đây là điều Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới.

"Phiền phức gì?"

Cổ Liệt không nói gì, nói thật, hắn cũng không rõ.

Chẳng qua, rất nhanh, phi thuyền của bọn họ liền dừng lại, có đệ tử đến bẩm báo.

"Trưởng lão, có người chặn đường."

Bên ngoài vang lên một giọng nói già nua.

"Long Trì chân nhân cung kính chờ đón đã lâu."

Long Trì chân nhân là ai, Cổ Liệt không rõ.

Nhưng sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lại cổ quái.

Đây chẳng phải là cái người kia sao?

Hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đi cùng Cổ Liệt ra mép thuyền, nhìn xuống dưới thấy Long Trì chân nhân Hạ Chính Nhiên, bên cạnh hắn còn có hai lão già khác.

"Các vị đạo hữu phái Điểm Tinh, xin thứ lỗi đã mạo phạm, lần này ta đến đây là muốn tìm một người."

"Ai?"

Cổ Liệt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh, cười toe toét vẫy tay với Long Trì chân nhân.

"Long Trì chân nhân, hiếm khi gặp mặt, không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đây, chúng ta thật có duyên."

Ngu xuẩn!

Cổ Liệt cười lạnh trong lòng, sau đó liền kéo giãn khoảng cách với Lữ Thiếu Khanh ra mấy bước.

Hắn cũng hiểu ý đồ của Tuyên Vân Tâm là gì.

Định lợi dụng người khác để tiêu diệt tên hỗn đản này sao?

Dù có chút đáng tiếc, nhưng Cổ Liệt cũng không phản đối cách này.

Mượn tay người khác giết Lữ Thiếu Khanh, có thể giảm bớt chút phiền phức cho Điểm Tinh phái.

Long Trì chân nhân thấy Lữ Thiếu Khanh thì vẻ mặt lập tức âm trầm, trong lòng dâng trào sát ý.

Địa bàn tu luyện của hắn phát hiện ra linh mạch.

Bị ba đại môn phái chiếm đoạt, hắn chẳng được một chút lợi nào.

Trong lòng hắn hận ba đại môn phái thấu xương.

Mà hắn càng hận người dẫn đầu phát hiện linh mạch, Lăng Tiêu phái.

Lần này hắn quậy phá ở Lăng Tiêu thành rất hăng hái.

Nhưng không ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh bắt được, nếu Lữ Thiếu Khanh làm gì hắn thì còn đỡ, nhưng ngày này qua ngày khác Lữ Thiếu Khanh không đánh không mắng, chỉ phạt linh thạch của hắn.

Một ngàn viên hạ phẩm linh thạch, hắn có thể trả, nhưng lòng hắn không chịu được sự sỉ nhục này.

Ngươi làm gì không làm, nhất định phải phạt linh thạch của ta?

Lăng Tiêu phái các ngươi còn chưa no bụng ở linh mạch sao?

Đến cả một chút linh thạch của ta cũng muốn cướp đoạt?

Còn có vương pháp sao?

Còn có thiên lý sao?

Thế là, có người tìm tới hắn, cho hắn một kế hoạch đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không do dự chút nào, nhận lời ngay.

"Ngươi xuống đây cho ta," ánh mắt Hạ Chính Nhiên băng lãnh, sát khí ngút trời, "Ta muốn cùng ngươi tính toán một khoản cho rõ."

"Làm gì? Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vờ như kinh hoảng, lớn tiếng kêu lên, "Chẳng lẽ ngươi muốn chặn đường cướp của sao?"

"Giữa thanh thiên bạch nhật, trời đất quang minh, còn có vương pháp sao?"

Ngươi có ý tốt mà nhắc tới vương pháp sao?

Lăng Tiêu phái các ngươi cướp linh mạch của ta, có vương pháp sao?

Cơn giận Hạ Chính Nhiên càng bùng lên, sát ý càng đậm, "Xuống đây cho ta, đừng ép ta ra tay."

"Không xuống!" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nhìn thoáng qua đệ tử Điểm Tinh phái xung quanh, hét lớn, "Ta là con rể Điểm Tinh phái, ngươi lên đi, xem bọn họ có thu thập ngươi không."

Mẹ nó.

Đệ tử Điểm Tinh phái tức giận, cũng bị sự vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho khiếp sợ.

Ai thừa nhận ngươi là con rể Điểm Tinh phái, ngươi có ý tốt sao?

Ngươi có còn chút liêm sỉ không?

Cổ Liệt cũng kìm nén cơn khó chịu đến tột độ, rất muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cố nén xúc động muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi xuống đây."

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh tột độ, "Cổ, Cổ trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Bọn chúng đến không có ý tốt, ngươi nên ra tay với bọn chúng, giúp ta mới đúng."

Cổ Liệt hừ lạnh một tiếng, không muốn cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Thật sự cho rằng ngươi là ai?

Nếu không phải có người phân phó, ta đã sớm ra tay giết ngươi rồi.

"Xuống đây!"

Cổ Liệt ra lệnh cho người hạ phi thuyền xuống, đuổi Lữ Thiếu Khanh xuống.

"Ngươi, ngươi không thể như vậy."

Lữ Thiếu Khanh dường như rất kinh hoảng, "Ta, ta là con rể Điểm Tinh phái, ngươi không thể đối với ta như vậy."

"Vân Tâm nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Xuống đây!"

Cổ Liệt hét lớn, hắn sợ tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ không nhịn được ra tay.

Tên này quá ghê tởm.

Diễn kịch mà còn tưởng thật?

Nếu không phải Tuyên Vân Tâm ngay ở đây, Cổ Liệt cũng bị Lữ Thiếu Khanh lừa rồi.

Sau khi đuổi Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, phi thuyền Điểm Tinh phái nhanh chóng bay lên không, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Lữ Thiếu Khanh ở dưới còn đang la hét, "Đừng, đừng bỏ lại ta mà."

Long Trì chân nhân Hạ Chính Nhiên ba người cười lạnh không ngừng.

Một lão già râu tóc bạc trắng lắc đầu cười lạnh, "Mất hết mặt mũi đệ tử đại phái."

Lão già râu tóc bạc trắng, ánh mắt sắc bén, khí tức trên người mạnh hơn Hạ Chính Nhiên và người còn lại một bậc, trong ba người thì ông ta tạo cảm giác áp bức lớn nhất.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò nói, "Ngươi nói cái gì? Ngươi là ai? Có dám báo tên của mình không?"

Lão già vuốt chòm râu, ngạo nghễ nói, "Lão phu Tiêu Nghĩa Khánh, ngoại hiệu Tinh Tân người trên."

Một người trông trẻ nhất trong ba người, trung niên nhân, cũng nói ra thân phận.

"Ta gọi Tư Mã Quân, Thành Dương thượng nhân."

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, "Oa, nghe có vẻ rất lợi hại, ba người các ngươi tới đây, muốn làm gì?"

Hạ Chính Nhiên cười lạnh một tiếng, "Sắp chết đến nơi còn dám ở đó mạnh miệng."

"Các ngươi muốn ra tay với ta?" Lữ Thiếu Khanh giả vờ giật mình, "Không biết ta là đệ tử Lăng Tiêu phái sao?"

Nghe ba chữ Lăng Tiêu phái, sát ý của Hạ Chính Nhiên càng dâng lên.

"Muốn chết!"

Hắn hét lớn một tiếng, vung chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh, trong nháy mắt, xung quanh nổi lên một trận cuồng phong, như cơn bão linh lực, mang theo uy áp khủng khiếp, tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể một chưởng giết chết Lữ Thiếu Khanh tại chỗ.

Thực lực của Hạ Chính Nhiên chỉ mới Kết Đan bốn tầng, công kích này không làm gì được Lữ Thiếu Khanh. Sau khi đỡ được đòn tấn công của Hạ Chính Nhiên, Lữ Thiếu Khanh liền ngông cuồng gào thét, "Sao vậy? Chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao? Gọi cả lũ ra đây đi..."