Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến ba người Hạ Chính Nhiên sửng sốt.

Còn có người sao?

Ba người liếc nhìn nhau, cũng thấy sự khó hiểu trong mắt đối phương.

Hạ Chính Nhiên kịp phản ứng, cười lạnh, "Đối phó với ngươi, còn cần gọi người khác tới?"

"Một mình ta cũng có thể thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Nghĩa Khánh và Tư Mã Quân, "Ngươi gọi bọn hắn đến, bọn hắn không phải người sao?"

Một câu nói đắc tội cả ba người.

Hạ Chính Nhiên nổi giận gầm lên, "Đi chết đi!"

Hai tay hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đột ngột đánh ra.

Vô số linh lực từ trong cơ thể tuôn ra.

Hai tay hơi uốn cong, linh lực tiết ra như dải ngân hà trên trời, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, đẹp đẽ nhưng trí mạng.

Linh lực mênh mông trên không trung chia thành hai luồng, như hai con rắn độc nhe răng, phun ra lưỡi rắn, một trái một phải tương trợ nhau, hướng Lữ Thiếu Khanh quấn giết.

Nơi chúng đi qua, mặt đất sụp lở, cát đá bay múa.

Khí thế hung hãn, sắc bén phong tỏa đường lui của Lữ Thiếu Khanh.

Như đôi mắt rắn độc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ cần có động tĩnh, sẽ phải hứng chịu công kích như sấm sét.

Tư Mã Quân đứng bên cạnh quan chiến cười lạnh.

"Chiêu Song Long Xuất Hải này của Hạ huynh, cho dù là ta, cũng phải đau đầu."

Tiêu Nghĩa Khánh chậm rãi gật đầu, "Có thể thấy được sự căm hận của Hạ huynh đối với hắn, hận không thể giết chết hắn ngay tại chỗ."

Nhớ tới thái độ của Lữ Thiếu Khanh vừa rồi, Tư Mã Quân bày tỏ sự thông cảm sâu sắc.

"Chưa kể việc Lăng Tiêu phái chiếm linh mạch của Hạ huynh, chỉ riêng thái độ của tiểu tử này, có chém hắn thành trăm mảnh cũng không đủ."

Tiêu Nghĩa Khánh gật đầu lần nữa, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng lộ vẻ chán ghét.

"Đệ tử đại phái mà ỷ vào thân phận, giương oai diễu võ, đáng chết từ lâu."

"Nghe nói thực lực của hắn cũng thường thôi, Hạ huynh gọi chúng ta đến yểm trợ, có chút làm quá rồi."

Tiêu Nghĩa Khánh vừa dứt lời, công kích của Hạ Chính Nhiên đã đánh tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hai luồng linh lực, một trái một phải, gầm thét xông đến, cuối cùng va chạm mạnh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Chính Nhiên lộ vẻ vui mừng trên mặt.

"Xong rồi!"

Hắn rất tin tưởng vào công kích của mình, cho dù là Kết Đan trung kỳ cũng không dám chống lại trực diện.

"Ha ha, đồ tự đại, đi chết đi."

Nhưng một giọng nói vang lên.

"Ai tự đại? Ngươi đang nói chính mình sao?"

Trong khói bụi dày đặc, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

Khói tan đi, Hạ Chính Nhiên thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn lành lặn đứng đó, nửa bước cũng chưa hề nhúc nhích.

Hắn hét lên, giọng the thé như một lão thái giám, "Không, không thể nào."

Đây gần như là toàn lực một kích của hắn, Lữ Thiếu Khanh lại có thể dựa vào nhục thân chống đỡ được?

Đùa trò thập yêu tiên giới gì vậy, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa ngực, nhếch mép cười với Hạ Chính Nhiên, "Sức mạnh không tệ, có tố chất làm thợ đấm bóp."

"Có điều ngươi quá già rồi, cũng không phải nữ, không ai thèm ngươi đâu."

Mặt Hạ Chính Nhiên đầy kinh hãi, không thể tin nổi.

Hắn biết chiêu này của mình lợi hại, lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, ngay cả áo cũng không rách.

Chẳng lẽ, hắn mặc linh giáp sao?

"Ngươi, ngươi..."

Hạ Chính Nhiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vô cùng kinh hãi, nhất thời không biết nói gì.

Tiêu Nghĩa Khánh và Tư Mã Quân cũng vô cùng kinh ngạc.

Hạ Chính Nhiên là tu sĩ Kết Đan kỳ lâu năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Việc sơ sẩy không thể xảy ra với hắn.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại không hề hấn gì, vậy chỉ có thể nói lên một điều.

Lữ Thiếu Khanh đang ẩn giấu thực lực.

Hạ Chính Nhiên cũng nghĩ đến khả năng này.

Hắn nghiến răng, lấy ra vũ khí của mình, một cây phất trần, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cảnh giác cao độ.

"Rốt cuộc ngươi ở cảnh giới nào?"

"Có thể giết chết cảnh giới của ngươi." Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vẫy tay với ba người Hạ Chính Nhiên, "Đã không còn ai, ba ngươi cùng lên đi, để ta nhanh chóng giết chết các ngươi, ta còn bận việc."

Đã biết rõ chỉ có ba tên này, Lữ Thiếu Khanh không có ý định bỏ qua cho bọn họ.

Sau khi nói xong, khí thế của Lữ Thiếu Khanh biến đổi.

Một luồng khí tức đáng sợ, cường đại từ trên người Lữ Thiếu Khanh phát ra.

Ba người Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân như nhìn thấy quỷ, mặt mày kinh hãi.

Cùng nhau la lên, "Kết, Kết Đan hậu kỳ?"

Tuy không biết chính xác là Kết Đan tầng mấy, nhưng thực lực một mình Lữ Thiếu Khanh đã mạnh hơn bất kỳ ai trong ba người.

Trong ba người Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân, người mạnh nhất chẳng qua là Tiêu Nghĩa Khánh, Kết Đan trung kỳ, cảnh giới tầng sáu.

Hạ Chính Nhiên và Tư Mã Quân đều có thực lực Kết Đan trung kỳ tầng bốn.

Ba người Hạ Chính Nhiên da đầu tê rần, trong lòng nổi sóng.

Không ngờ kẻ bị coi là nỗi nhục của môn phái này lại có thực lực mạnh như vậy.

Ba người giờ đang lâm vào thế khó, vốn tưởng là trái hồng mềm, bây giờ xem ra lại là một tấm sắt.

"Sao? Sợ rồi à?"

Trường kiếm xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trường kiếm trong tay.

Đã các ngươi không dám ra tay, vậy để ta đến trước.

Một đạo kiếm khí sắc bén gầm thét phóng ra, phát ra dao động khủng bố, sát cơ bủa vây đánh về phía ba người.

Mặt ba người Hạ Chính Nhiên lần nữa biến sắc, vội vàng né tránh.

Đây là kiếm khí do tu sĩ Kết Đan hậu kỳ phát ra, bọn họ không dám nghênh đón trực diện.

Hạ Chính Nhiên né tránh nhanh chóng xong, hét lớn, "Hai vị, hôm nay chúng ta không dốc hết sức lực, e là phải chết ở chỗ này."

Phất trần trong tay vung mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh, dẫn đầu tấn công.

Đến nước này, không thể không chiến.

Vô số luồng sáng từ phất trần bắn ra, cuốn lên những vòng xoáy vô hình trong không khí, điên cuồng hút lấy linh khí xung quanh, khiến linh khí xung quanh trống rỗng.

Trong nháy mắt biến thành những quả cầu ánh sáng to bằng nắm tay, chứa đựng dao động khủng bố, hung hăng nện vào Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Nghĩa Khánh và Tư Mã Quân cũng thi triển tuyệt chiêu của mình.

Tiêu Nghĩa Khánh khép hai ngón tay, vận chuyển pháp quyết, một đạo thiên lôi màu trắng từ trên trời giáng xuống, tựa như con rắn bạc, bay lượn trên không trung.

Tư Mã Quân xuất hiện một cây trường cung màu đen, nhanh chóng kéo căng dây cung, trường cung lóe lên ánh sáng nhàn nhạt, một mũi tên được ngưng tụ từ linh lực xuất hiện.

Tư Mã Quân hét lớn một tiếng, buông dây cung, mũi tên ngay lập tức hóa thành một vệt lưu quang, như sao băng đuổi theo mặt trăng bay thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ba vị Kết Đan kỳ liên thủ, đồng thời tấn công, linh lực cuồn cuộn, thanh thế to lớn, nhấc lên cơn bão linh lực vô tận.

Không gian xung quanh rung động dữ dội, như hồ nước sôi sùng sục, từng đợt sóng gợn lan tỏa, cùng với dao động khủng bố khuếch tán về bốn phương tám hướng.

Dù là Lữ Thiếu Khanh khi đối mặt với công kích của ba người cũng cảm thấy một áp lực.

Cảnh giới của ba người thấp hơn hắn, nhưng dù sao bọn họ cũng là Kết Đan kỳ.

Dù Lữ Thiếu Khanh có tự tin đến mấy, hắn cũng phải cẩn trọng ứng phó.

Đối mặt với công kích của ba người, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nghiêm trọng, trường kiếm đâm ra nhẹ nhàng.

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Xung quanh trở nên khô nóng...