Không khí bỗng nhiên trở nên khô khốc, một luồng hơi nóng cực độ xuất hiện, điên cuồng ăn mòn hết thảy xung quanh.

Linh khí trong không khí như gặp dầu hỏa, bùng lên một tiếng, bốc cháy.

Từng đốm hồng quang làm chói mắt ba người Hạ Chính Nhiên.

Trong ánh mắt khó tin của ba người, không khí tựa hồ đang thiêu đốt, xung quanh tràn ngập vô tận ánh lửa.

Như tiên hỏa từ trên trời giáng xuống trần gian, từng chút một ngọn lửa.

Chúng đón gió tung bay lả tả trong không trung, bùng cháy.

Lữ Thiếu Khanh khẽ chuyển trường kiếm, vẽ một đường vòng cung trên không trung.

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa đón gió phiêu diêu trong nháy mắt trở nên cuồng bạo.

Chúng như bầy cá ngửi được mồi, ùa lên, ánh lửa ngút trời hình thành một tấm lưới lớn kín không kẽ hở, bao phủ lấy công kích của ba người Hạ Chính Nhiên.

Công kích của ba người rơi vào trong lưới lửa, như cá rời khỏi nước rơi vào lưới đánh cá.

Ra sức giãy giụa nhưng cuối cùng bất lực.

Quả cầu ánh sáng do Hạ Chính Nhiên phát ra bị lưới lửa bao bọc, hòa tan, nhanh chóng thu nhỏ rồi biến mất trong đó.

Thiên lôi màu trắng giáng xuống, như ngân xà giãy giụa trong lưới lửa, bị nhiệt độ cao nóng rực làm tan thành tro, cũng biến mất hoàn toàn.

Trường tiễn do linh khí Tư Mã Quân ngưng tụ vừa tiếp xúc đã bị lưới lửa nhanh chóng hấp thụ, hóa thành vô số nhiên liệu, cháy càng thêm dữ dội.

Ba người Hạ Chính Nhiên hoảng hốt, không ngờ rằng công kích liên thủ của ba người lại không có tác dụng gì trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn có ảo giác kinh hoàng, dường như nghe thấy tiếng gào thét của công kích.

Điều đáng sợ hơn là, uy thế của tấm lưới lửa không giảm, xu thế không đổi, chụp xuống bao phủ ba người.

Nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ lưới lửa khổng lồ khiến ba người kinh hãi tột độ, cảm giác như linh hồn muốn bốc cháy.

Nhiệt độ nóng bỏng khiến cây cối xung quanh khô héo, một số chỗ còn bốc cháy.

Khói đặc cuồn cuộn, càng tăng thêm sự tàn khốc.

Ba người vội vàng lùi về phía sau, đồng thời đều dùng thủ đoạn của mình để đối phó.

Hạ Chính Nhiên phất trần lóe sáng, vung mạnh về phía lưới lửa.

Một đợt sóng mạnh mẽ lại phát ra từ phất trần, mang theo uy thế bàng bạc đón lấy lưới lửa.

Tiêu Nghĩa Khánh và Tư Mã Quân cũng đều dùng thủ đoạn của mình, ba người liên thủ, cuối cùng tạo ra vụ nổ mạnh mẽ mới hóa giải được công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt ba người trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn tưởng tượng của bọn hắn.

"Không hổ là Kết Đan hậu kỳ."

Trong mắt Tiêu Nghĩa Khánh lộ vẻ ngưỡng mộ, thậm chí là ghen ghét, hắn là Kết Đan trung kỳ, tầng thứ sáu, đã bị kẹt ở chỗ này mấy chục năm.

Vẫn không có cách nào đột phá.

Còn Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại còn trẻ hơn bọn hắn, thậm chí chưa bằng một phần năm tuổi của bọn họ.

Mà đã là Kết Đan hậu kỳ, dễ dàng đạt được cảnh giới mà hắn nằm mơ cũng muốn có.

Người so với người thì thấy nản, hàng so với hàng thì phải bỏ.

Tiêu Nghĩa Khánh nhìn Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nhìn bọn họ, ánh mắt coi thường, không hề xem bọn họ ra gì.

Trong lòng hắn sự ngưỡng mộ, ghen ghét chuyển thành sát ý và hận ý.

"Giết, nhất định phải giết hắn."

Tiêu Nghĩa Khánh nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu tấn công.

Hắn lấy ra vũ khí của mình, một pháp trượng cao gần bằng hắn.

Hắn giơ cao pháp trượng, trên bầu trời, mây đen dày đặc, tia chớp trong mây đen như vô số ngân xà xuyên qua.

Tiếng sấm vang dội, vang vọng bầu trời, trong không khí tràn ngập một cỗ uy áp kinh khủng.

Như trời sập, mang đến áp lực nặng nề cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn mây đen trên bầu trời, có thể trút sấm sét xuống bất cứ lúc nào, không nhịn được mắng một câu, "Lão già."

Tiêu Nghĩa Khánh là người mạnh nhất trong ba người, cảnh giới chỉ thấp hơn hắn hai tiểu cảnh giới.

Chiêu này của hắn không cần nói cũng biết là tuyệt chiêu, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm bay thẳng về phía Tiêu Nghĩa Khánh, trên đường hắn liên tục vung ra mấy đạo kiếm khí về phía Tiêu Nghĩa Khánh.

Kiếm khí gào thét, lóe sáng dữ dội, mang theo sự sắc bén và sát ý.

Tiêu Nghĩa Khánh không hề trốn tránh, nhìn kiếm khí lao tới, trong mắt vẫn hiện lên chút coi thường.

Hắn hét lớn một tiếng, pháp trượng chỉ về phía kiếm khí.

"Hạ!"

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi điện trắng to như cánh tay xé toạc bầu trời, từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng xung quanh thành màu bạc trắng.

Lôi điện trắng mang theo ánh sáng chói lóa, nhanh chóng đánh tan mấy đạo kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh.

"Bốp..."

Phần còn lại của lôi điện đánh xuống một tảng đá, tảng đá vỡ vụn, vô số ánh điện lóe lên quấn quanh trong đó.

Vẫn chưa hết.

Giữa bầu trời, mây đen cuồn cuộn dữ dội, lại trút xuống thêm mấy đạo lôi điện, lần này nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lôi điện trắng từ trên trời giáng xuống, như ngân xà bò trên không, tìm cơ hội giáng đòn chí mạng vào Lữ Thiếu Khanh.

Mấy đạo lôi điện cùng lúc giáng xuống, thanh thế lớn, như ngày tận thế.

Cảm nhận được khí thế lôi điện, Lữ Thiếu Khanh cau mày, định làm gì đó nhưng sau đó giãn lông mày.

Quyết định thử xem cơ thể của mình thế nào.

Luyện Thể Quyết trước đó đã tu luyện tới tiểu thành, có thể chống đỡ công kích của Hạ Chính Nhiên.

Bây giờ hãy để hắn thử xem có thể chống đỡ được những lôi điện này không.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm cầm mấy viên đan dược trong tay, để phòng bất trắc, sau khi chuẩn bị xong.

Lôi điện cũng từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy hắn.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, lôi điện lóe sáng trong vòng vài dặm, tiếng ầm ầm không dứt, điện quang dày đặc lan tỏa ra xung quanh.

Như tạo nên một trận bão lôi điện, tất cả xung quanh đều bị bao phủ trong lôi điện.

"Tốt, tốt..."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị lôi điện bao phủ, Hạ Chính Nhiên và Tư Mã Quân lộ vẻ vui mừng, không ngớt lời khen hay.

Đây là sát chiêu của Tiêu Nghĩa Khánh, bọn hắn đi lên cũng sẽ bị đánh thành tro bụi.

Tư Mã Quân cười ha hả, "Thằng nhóc đó khinh địch, dám không chống cự mà cứng đối cứng với cuồng nộ thiên lôi của Cháy huynh, đây là tự tìm đường chết."

Hạ Chính Nhiên rất tán đồng, vui vẻ nói, "Dù hắn là Kết Đan hậu kỳ, cũng không thể đỡ được chiêu này."

Tiêu Nghĩa Khánh lộ vẻ đắc ý, đây là tuyệt kỹ làm nên tên tuổi của hắn.

Hắn kìm nén sự đắc ý trong lòng, chậm rãi nói, "Mọi người không thể chủ quan, hãy cẩn thận chuẩn bị."

Mặc dù hắn cho rằng với một kích này, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng tàn phế, nhưng ngoài mặt vẫn phải thận trọng một chút.

Tư Mã Quân cười nói, "Cháy huynh, ngươi quá cẩn thận rồi, thằng nhóc đó..."

Hắn còn chưa nói hết câu thì giọng nói của Lữ Thiếu Khanh đã vọng đến từ trong tiếng sấm.

"Đau, đau, đau chết mất...."