Hạ Chính Nhiên, Tiêu Nghĩa Khánh, Tư Mã Quân ba người kinh hãi.

Ba người chăm chú nhìn lại, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tóc nổ tung, tạo thành một cái đầu xù.

Quần áo tả tơi, trên người nhiều chỗ cháy đen.

Trông nhếch nhác không chịu nổi.

Nhưng mà ba người trong lòng lại vạn phần hoảng sợ, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Bởi vì ba người phát giác được Lữ Thiếu Khanh mặc dù kêu to, khí tức không hề yếu đi bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh đau đến nhảy múa, bị lôi điện đánh trúng hơn mấy lần, người khác thì tê rần.

Trương Tòng Long kiếm khí cũng không làm gì được nàng, lại không nghĩ rằng một cái Kết Đan sáu tầng Tiêu Nghĩa Khánh pháp thuật lại làm cho hắn cảm giác càng đau.

Trong người còn có vô số nhỏ bé lôi điện tán loạn, hắn thỉnh thoảng còn phải rút ra một cái.

Cảm giác đó thật sự là quá đau đớn sung sướng rồi.

Đương nhiên, ngoại trừ đau đớn sung sướng, một chút chuyện cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu to vừa đem lôi điện trong người bức ra.

Mà lúc này, Hạ Chính Nhiên ba người công kích lần nữa đánh tới.

Trước hết nhất đánh tới chính là cung tên của Tư Mã Quân.

Vẫn là những mũi tên vũ khí ngưng tụ bằng linh khí, xé rách không gian, phát ra âm thanh bén nhọn, mang theo phong mang lao tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Cút!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, giọng nói như chuông đồng, một luồng linh lực mênh mông cuốn lên những mũi tên vũ khí, những mũi tên vũ khí như bị cuốn vào xoáy nước biển sâu, cứ thế mà xé thành vô số mảnh vỡ, tiêu tán trên không trung.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, lần nữa trời giáng lôi đình, Tiêu Nghĩa Khánh lôi điện công kích lần nữa đánh tới.

Bất quá lần này lôi điện rơi xuống so với vừa rồi, vô luận là thanh thế uy thế cũng kém hơn một mảng lớn.

Tiêu Nghĩa Khánh hiện tại đã dùng hết chiêu lớn, chỉ có thể dùng mấy trò vặt để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối với dạng công kích này, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không thèm nhìn một cái, mặc cho nó lên người hắn.

Không tổn hao chút lông tóc nào.

Tiêu Nghĩa Khánh sau khi thấy, trong lòng hoảng hốt.

Hạ Chính Nhiên phất trần hóa thành vô số xúc tu, không ngừng cắt không khí chung quanh, phát ra vù vù thanh âm, hướng phía Lữ Thiếu Khanh xoắn tới.

Mỗi một cây phất trần, giống như một con hung thú điên cuồng, muốn đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía phất trần đang đánh tới hung hăng chém xuống một kiếm.

Trên người Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra cường đại linh lực ba động, một cỗ kiếm khí kinh khủng xuất hiện.

Phất trần của Hạ Chính Nhiên cũng là vũ khí tỉ mỉ chế tạo, nhưng ở trước mặt kiếm khí kinh khủng này, như là giấy, bị chặt đứt hàng loạt.

Phất trần là vũ khí bản mệnh của Hạ Chính Nhiên, phất trần bị hủy.

"A!"

Hạ Chính Nhiên kêu thảm một tiếng, như gặp phải trọng kích, miệng lớn phun máu tươi, nhuộm đỏ y phục trên người.

Sắc mặt Hạ Chính Nhiên trắng bệch, hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Một kiếm này, đã chém hết ý chí chiến đấu của hắn.

Hắn biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không ngờ thực lực của Lữ Thiếu Khanh lại mạnh như vậy.

Phất trần của hắn là pháp khí tam phẩm, cứng rắn không gì sánh được, vậy mà ở trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, lại yếu ớt không gì sánh được.

Hạ Chính Nhiên nhìn thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người mình, da đầu tê dại, vội vàng lùi lại phía sau.

Tiêu Nghĩa Khánh hét lớn một tiếng, "Coi chừng, kiếm đạo của hắn rất mạnh, đừng nên cùng hắn liều mạng."

Kiếm đạo rất mạnh?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, hét lớn một tiếng, "Xem ta đập chết ba lão già các ngươi."

Tiên Hỏa Cầu Thuật!

Trên bầu trời, một quả Cầu Lửa lớn bốc cháy hừng hực xuất hiện, như là mặt trời nóng bỏng chói mắt.

Hạ Chính Nhiên ba người càng thêm hoảng sợ.

"Không, không cần khẩn trương," Tư Mã Quân lớn tiếng nói, "Ngoại trừ sương mù hơi nhiều một chút, không có gì phải lo lắng."

Tại đại điển, Tiêu Y đã dùng qua, Lữ Thiếu Khanh cũng đã dùng qua.

Tiêu Y chiêu kia chỉ là thanh thế hù người, đối với Đỗ Tĩnh không có chút hiệu quả nào.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, ở trước mặt Trương Tòng Long, cũng bị Trương Tòng Long dễ dàng giải quyết.

Điểm chung của Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y khi làm chiêu này là sương mù rất lớn.

Tiêu Nghĩa Khánh cũng gật đầu, "Không sai, chỉ cần cẩn thận hắn đánh lén là đủ."

Tiêu Y chính là dựa vào chiêu này tạo sương mù, đánh lén Đỗ Tĩnh thành công.

Tiêu Nghĩa Khánh bọn họ tham gia đại điển, tự nhiên đã thấy rất rõ ràng.

"Chỉ là sương mù hơi nhiều một chút thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh càng thêm dữ tợn.

Điều khiển Đại Hỏa Cầu lao thẳng tới Tư Mã Quân.

"Vậy ta mời ngươi hút điếu thuốc."

Nhìn thấy Đại Hỏa Cầu chủ yếu nhắm vào mình.

Tư Mã Quân không có chút kinh hoảng nào, hắn cười lạnh.

Giương cung lắp tên, như Hậu Nghệ bắn mặt trời, hướng về phía Đại Hỏa Cầu trên trời vọt tới.

Sau đó liên tiếp bắn mấy mũi tên, sắc mặt Tư Mã Quân thay đổi.

Tại sao không phá được?

Mà quả cầu lửa đã đến trên đầu hắn rồi, đợi hắn muốn chạy thì đã muộn.

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên cũng phát hiện không thích hợp, hai người toàn lực cứu viện.

Cuối cùng vẫn không kịp.

"A!"

Đại Hỏa Cầu hung hăng đánh tới hướng Tư Mã Quân, Tư Mã Quân luống cuống tay chân muốn lấy ra pháp khí của mình để ngăn cản.

Nhưng chiêu này ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, vô luận là uy lực hay tốc độ đều lợi hại hơn trình độ gà mờ của Tiêu Y.

Đại Hỏa Cầu chắc chắn bao phủ lấy Tư Mã Quân ở bên trong.

Tư Mã Quân kêu thảm một tiếng, liền bị Đại Hỏa Cầu thôn phệ.

"Tư Mã huynh, Tư Mã huynh!"

Tiêu Nghĩa Khánh cùng Hạ Chính Nhiên vạn phần hoảng sợ, liều mạng cứu viện.

Nhưng mà Đại Hỏa Cầu phát sinh bạo tạc kịch liệt, khiến cho hai người cuối cùng không thể không tránh ra.

Sức mạnh của vụ nổ kinh khủng giống như sóng lớn gió dữ đánh vào tất cả xung quanh, nhiệt độ cao kinh khủng hòa tan tất cả xung quanh.

Nhiệt độ nóng bỏng khiến cho Tiêu Nghĩa Khánh và Hạ Chính Nhiên không thể không lùi lại liên tục.

Sắc mặt hai người khó coi, với uy lực bạo tạc này, Tư Mã Quân lành ít dữ nhiều.

Bất quá khi vụ nổ qua đi, nét mặt hai người không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng.

"Tư Mã huynh, còn sống."

"Quá, quá tốt rồi."

Tiêu Nghĩa Khánh và Hạ Chính Nhiên vui mừng quá đỗi.

Ở trung tâm vụ nổ, Tư Mã Quân quỳ một chân trên đất, khí tức trên người tuy yếu ớt, nhưng vẫn còn hô hấp.

Bên cạnh hắn để lại mấy mảnh vỡ pháp khí, xem ra là nhờ vào pháp khí khiến hắn vẫn sống sót trong vụ nổ kinh khủng.

Hạ Chính Nhiên không kìm được cười ha ha bắt đầu, "Tốt, quá tốt rồi."

Tư Mã Quân là bạn của hắn, là tình bạn sinh tử.

Lần này là do hắn Hạ Chính Nhiên mời đến hỗ trợ đối phó Lữ Thiếu Khanh, nếu ở chỗ này bị Lữ Thiếu Khanh giết, trong lòng hắn áy náy.

Đồng thời, ý chí chiến đấu trong lòng hắn lần nữa bùng cháy lên.

"Chiêu kia lợi hại như vậy, nhưng cũng không thể giết được Tư Mã huynh, điều này chứng tỏ thực lực của hắn đang giảm xuống, chúng ta vẫn có cơ hội thắng."

Tiêu Nghĩa Khánh nhìn Tư Mã Quân, trong lòng lại mang theo hoài nghi.

Theo lẽ thường, Tư Mã Quân không nên sống sót trong đợt tấn công này.

Dù có pháp khí hỗ trợ.

Nhiệt độ cao kinh khủng và uy lực to lớn, dù là hắn cũng không có lòng tin có thể ngăn cản được.

Hạ Chính Nhiên bên này đã tiến lên tiếp ứng Tư Mã Quân.

Tiêu Nghĩa Khánh theo bản năng hét lớn một tiếng, "Hạ huynh, cẩn thận một chút."

"Không cần lo lắng..."

Nhưng Hạ Chính Nhiên vừa mới dứt lời, một vòng hàn quang xuất hiện trước mặt Hạ Chính Nhiên...