Chương 1376: Nộ Giang Tôn Giả lại trúng kế (2) (1)

Vốn dĩ trên chiến trường, Phạt Đạo phải chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nhưng trong trận chiến đấu này, họ chẳng giành được chút ưu thế nào.

Ban đầu họ tốn rất nhiều công sức chuyển những cơ quan đạo cỡ lớn đến chiến trường.

Họ vốn trông cậy vào những cơ quan cỡ lớn này có thể đột phá phòng tuyến chính diện của Ma Đạo.

Và mọi việc ban đầu diễn ra đúng như kỳ vọng của họ.

Những cơ quan khổng lồ này đích thực đã phát huy tác dụng vượt mức bình thường.

Thế nhưng tình huống tiếp theo lại có chút vượt quá dự liệu của họ.

Nhưng đúng lúc họ tràn đầy vui vẻ thì, ngoài ý muốn cứ thế trực tiếp xảy ra.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi ra một cự nhân màu trắng khổng lồ, khiến tất cả mọi người trên toàn bộ chiến trường khá kinh ngạc.

Bọn họ cũng không hiểu rõ Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc lấy đâu ra thứ này để triệu hồi.

Vật này chính là Tôn Tiểu Thánh dùng điểm của mình từ hệ thống triệu hồi ra Cao Đạt.

Vật này đối với cơ quan đạo bây giờ mà nói, có thể xem là nghiền ép trực tiếp.

Khiến họ phải hứng chịu đả kích trọng đại lần đầu tiên trong đời.

Những thứ mà họ vẫn lấy làm kiêu ngạo, trước mặt người khác lại bị phá hủy hoàn toàn chỉ trong mấy canh giờ.

Nhưng đây vẫn chưa phải là điều khiến họ cảm thấy sỉ nhục nhất.

Nếu Tôn Tiểu Thánh dựa vào Cao Đạt do mình triệu hồi ra đánh bại cơ quan của họ, coi như còn có thể thông cảm được.

Đằng này, Mặt Trời Đỏ chỉ dựa vào hai người đã trực tiếp kiềm chế cơ quan của họ trong thời gian rất lâu.

Đến cuối cùng còn trực tiếp phá hủy hoàn toàn loại cơ quan cỡ lớn này.

Tình huống như vậy khiến họ cảm thấy không thể chấp nhận.

Họ tốn thời gian, ngưng tụ kỹ thuật mũi nhọn của cả môn phái.

Đến cuối cùng lại trực tiếp bại bởi hai người chưa từng gặp mặt.

Hơn nữa còn bị người ta phá hủy cơ quan cỡ lớn của mình tan hoang.

Tình huống như vậy là điều mà trong lòng họ không thể tiếp thu.

Họ cảm thấy tâm huyết mình bỏ ra, vào thời khắc này lại bị phá hủy dễ dàng như thế.

Trong lòng giận dữ khôn nguôi, họ quả thực muốn hộc máu.

Thế nhưng họ hiểu rõ mình chẳng làm được gì.

Thủ đoạn sau cùng của Cơ Quan Đạo bây giờ trên chiến trường này cũng đã bị phá hủy hoàn toàn.

Họ không còn làm được bất cứ chuyện gì nữa.

Xét theo tình huống trước mắt, họ đã thua trong cuộc chiến này.

Tất cả cơ quan máy móc, giờ khắc này đều ủ rũ.

Họ không nghĩ ra bất kỳ biện pháp nào có thể giải thích cho thất bại lần này.

Loại cơ quan cực lớn mà họ đã chuẩn bị tỉ mỉ, vốn nên là Thần khí tác chiến bách chiến bách thắng.

Thế nhưng trên chiến trường này, lại bị người ta tùy tiện hủy đi ba cái.

Phải biết rằng loại vật này bản thân Cơ Quan Đạo hiện tại số lượng cũng không còn nhiều lắm.

Dù sao chế tạo loại cơ quan cực lớn này, tiêu hao tài nguyên thực sự quá mức khổng lồ.

Cho dù là Cơ Quan Đạo, một môn phái cỡ lớn và vừa, cũng không thể chịu nổi tiêu hao như vậy.

Nếu không thì họ đã chẳng cất loại vật này trong Bảo Khố.

Nếu họ có đầy đủ tài nguyên, đã sớm tiến hành sản xuất hàng loạt loại vật này.

Thậm chí có thể biến chúng thành quân đội.

Một đội quân được tạo thành từ loại cơ quan cực lớn này, rất có thể sẽ trở thành một siêu cấp tồn tại đáng sợ vào một ngày nào đó.

Thế nhưng hết thảy đều là bởi vì tài nguyên của họ tương đối thiếu thốn.

Cho nên dẫn đến số lượng cơ quan cực lớn do họ chế tạo ra cũng không vượt quá hai bàn tay.

Bây giờ lại một lần hủy đi ba cái.

Điều này khiến bản thân họ cũng tương đối khó mà tiếp nhận.

Bởi vì trình độ cao nhất của Cơ Quan Đạo, cũng chỉ có như vậy.

Mà Tôn Tiểu Thánh và những người khác không tốn nhiều sức liền có thể hủy đi.

Điều này khiến nội tâm của họ tương đối khó tiếp nhận.

“Không thể nào!” “Chuyện này tuyệt đối không thể nào!!” “Bọn gia hỏa này sao có thể đơn giản như vậy mà hủy đi loại cơ quan cực lớn của chúng ta?!” “Đây chẳng phải là thứ mà ngay cả Vô Thiên Thánh Nhân cũng cảm thấy tương đối khó giải quyết sao?!” “Vì sao bọn họ có thể tùy tiện như vậy mà hủy đi chúng?!” “Ta không thể tiếp nhận!” Mạc Nghĩa, giờ khắc này điên cuồng vuốt đầu của mình.

Hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận việc cơ quan cỡ lớn do mình hao tâm tổn sức kiến tạo nên lại bị người ta phá hủy dễ dàng như vậy.

Giờ khắc này hắn đã lâm vào một hoàn cảnh điên cuồng.

Một mặt hắn bị chuyện xảy ra trước mắt kích thích.

Mặt khác hắn lại không dám tin bản thân mình kiến tạo đại sát khí lại bị người ta hủy đi.

Giờ khắc này hắn đã tiếp cận trạng thái bạo tẩu.

“Ta nhất định phải giết các ngươi!” “Để báo thù cho cơ quan của ta!!” Mạc Nghĩa tức giận gầm thét.

Sau đó ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên đỏ bừng.

Những đường vân màu lam vốn phát ra trên người hắn cũng bắt đầu trở nên đỏ như máu.

Sau đó nương theo những đường vân này biến thành màu đỏ như máu, thân thể của hắn cũng bắt đầu biến hóa theo những đường vân này.

Đến cuối cùng, lại trực tiếp biến thành một quái vật cơ quan hình người.

Trên người hắn không chỉ có nhiều loại vũ khí, thậm chí còn mọc ra một cái đuôi to lớn.

Hắn lúc này đã hoàn toàn từ bỏ trạng thái làm người.

Trên người hắn tất cả cơ quan đều tản ra hơi nước lớn.

Những cơ quan này trông đều tương đối phức tạp.

Thậm chí trên cái đuôi đột nhiên mọc ra của hắn, cũng được khảm nạm nhiều loại cơ quan.

Nhìn xem bộ dạng này của hắn, Nộ Giang Tôn Giả cũng hơi kinh ngạc.

Hắn tuy biết chuyện hai phái của Cơ Quan Đạo, cũng biết trong Cơ Quan Đạo có người tiến hành cải tạo cơ thể mình, dùng phương thức như vậy để thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng lại không biết có thể làm được đến trình độ nào.

Mạc Nghĩa bây giờ, bản thân triển hiện ra trình độ cải tạo, khiến cho hắn, một cao tầng Phật Đạo từng trải cũng có chút giật mình.

Bởi vì hắn thấy, đây đã coi là hoàn toàn bỏ tư cách làm người!

Giờ khắc này hắn tựa như một quái vật do cơ quan tạo thành.

Sự tồn tại của nó đã thay đổi thành một thứ xen giữa cơ quan và người.

Hoàn toàn không có cách nào phán đoán chính xác về hắn.

“Giết!” Mạc Nghĩa lạnh lùng phun ra một chữ trong miệng.

Sau đó cơ quan trên chân hắn bắt đầu bộc phát ra hơi nước cường đại.

Trong nháy mắt hắn trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn cảnh tượng như vậy nhíu mày.

Tốc độ như vậy khiến hắn cũng cảm thấy hơi kinh ngạc!

Không ngờ trải qua cải tạo cơ quan, lại có thể sánh ngang với hắn về tốc độ.

Cho dù là chính hắn gặp phải loại cơ quan này, có lẽ cũng có chút khó giải quyết.

Thân ảnh Mạc Nghĩa trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, giữa rất nhiều đệ tử Ma Đạo.