**Chương 1381: Mai phục (1)**

Thêm vào Na Tra, hắn hiện tại trong Phật Đạo đã có vị thế tương đối quan trọng.

Vì vậy hắn dễ dàng chiếm được sự tín nhiệm của những người này.

Bọn chúng hiện tại còn không biết, từng giây từng phút đều đang đếm ngược đến diệt vong.

Na Tra ngước nhìn lên bầu trời.

Trên mặt hắn nở một nụ cười lạnh lùng.

Những tinh nhuệ Phật Đạo này giờ phút này vẫn chưa hay biết đại họa đã đến gần.

Nhìn lên bầu trời, từng bóng người dần hiện ra.

Điều đó khiến cho trên mặt hắn càng thêm lộ vẻ cười lạnh.

Bọn gia hỏa này hiện tại còn không biết.

Mình đã rơi vào cái bẫy do Na Tra giăng ra.

"Na Tra!"

"Sao ngươi lại ở đây một mình?!"

Thủ lĩnh 【Ẩn Giáp Quân】 nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy một mình Na Tra.

Trên mặt hắn lộ vẻ nghi ngờ.

Hắn nhớ rõ Na Tra rõ ràng dẫn theo một đội người.

Tại sao giờ phút này chỉ có một mình hắn ở đây?

Trong lòng hắn dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Không hiểu sao hắn cảm thấy một mối nguy cơ.

"Những người khác đâu?!"

Tên thủ lĩnh này nhìn chằm chằm Na Tra.

Ánh mắt hắn vô cùng sắc bén.

Như muốn nhìn thấu Na Tra, xem hắn đang giở trò gì?

Na Tra chỉ cười nhạt một tiếng.

"Những người khác đã đi trước một bước, tiến về điểm tấn công!"

"Ta đương nhiên là phụ trách tiếp ứng các ngươi ở đây!"

"Thế nào? Có vấn đề gì sao?!"

Na Tra nhìn thủ lĩnh đã bắt đầu nghi ngờ.

Hắn không hề lộ ra chút hoảng loạn nào.

Vẫn bình tĩnh giới thiệu tình hình hiện tại của mình.

Thấy Na Tra bình tĩnh như vậy.

Tên thủ lĩnh dần hạ thấp cảnh giác.

Hắn cảm thấy có lẽ mình đã hơi lo lắng quá.

Na Tra thề thốt như vậy.

Chắc là sẽ không gài bẫy hắn.

"Đi theo ta!"

Na Tra quay người rời đi, ra hiệu cho bọn chúng đi theo.

Những người này ngoan ngoãn đi theo sau lưng Na Tra.

Nhưng đi được một lúc, chúng bắt đầu cảm thấy không ổn.

Bởi vì Nộ Giang Tôn Giả đã chuẩn bị sẵn các điểm tấn công từ trước.

Chỉ cần dựa theo các điểm này để tấn công là được.

Nhưng con đường Na Tra đang dẫn không phải là đường đến các điểm đó.

Điều này khiến tên thủ lĩnh cảm thấy vô cùng bất thường.

Hắn ra hiệu cho những người phía sau dừng lại.

Trong lòng hắn cảm thấy bất ổn, định rút lui.

Nhưng Na Tra không quay đầu lại, lạnh lùng nói.

"Bây giờ mới muốn chạy thì e là đã muộn!"

Na Tra lạnh lùng nói.

Không sai, bọn chúng đã tiến vào vòng vây của cường giả Hồng Hoang.

Đến giờ mới phản ứng thì đã quá muộn.

Chỉ thấy xung quanh bọn chúng, từng cường giả Hồng Hoang xuất hiện.

Những cường giả Hồng Hoang không hề che giấu khí tức cường đại trên người.

Cảnh giới của bọn họ cơ bản đều đã đạt tới Vô Thượng Thánh Nhân trung hậu kỳ.

Mà số lượng cũng vô cùng đông đảo.

Điều này khiến tất cả tinh nhuệ Phật Đạo đều kinh hãi.

Bọn chúng không ngờ lại có nhiều cường giả mai phục ở đây đến vậy.

Đồng thời, bọn chúng cũng nghi hoặc, Ma Đạo lấy đâu ra nhiều Vô Thượng Thánh Nhân như vậy.

Vô Thượng Thánh Nhân, tuy rằng ở Thiên Ngoại Thiên thế giới không hiếm.

Nhưng so với dân số khổng lồ, tỉ lệ lại không nhiều.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới có hàng chục tỷ người.

Tỉ lệ Vô Thượng Thánh Nhân cũng chỉ có mấy vạn người mà thôi.

Mà bây giờ, trong minh hữu Ma Đạo.

Chỉ có Yêu tộc và Võ Đạo Tôn Giả.

Tỉ lệ Vô Thượng Thánh Nhân trong Yêu tộc rất thấp.

Nếu không nhờ có Yêu Hoàng, vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo chống lưng.

Bọn chúng có lẽ đã sớm bị các thế lực khác ở Thiên Ngoại Thiên thế giới tiêu diệt.

Bản thân Ma Đạo tuy có số lượng Vô Thượng Thánh Nhân khổng lồ, nhưng nếu chia ra ba chiến trường thì vẫn thiếu hụt.

Ngược lại, liên minh Phật Đạo của chúng.

Bọn chúng liên hợp ba thế lực có Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo ở Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Có ưu thế tuyệt đối về binh lực.

Nhưng tình huống hiện tại khiến bọn chúng vô cùng kinh ngạc.

Ma Đạo lại cất giấu nhiều cao thủ cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đến vậy.

Và điều khiến chúng kinh ngạc nhất là.

Vòng vây này lại do Na Tra dẫn bọn chúng vào.

"Na Tra!!"