"Ngươi lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i p·h·ậ·t Đạo!"

Thủ lĩnh p·h·ậ·t Đạo hướng về phía bóng lưng Na Tra tức giận hét lớn.

Nghe chất vấn, Na Tra vẫn không hề quay đầu lại.

Hắn chỉ lạnh lùng mở miệng:

"P·h·ả·n· ·b·ộ·i?!"

"Tâm ta chưa từng quy thuận p·h·ậ·t Đạo, sao có chuyện p·h·ả·n· ·b·ộ·i?!"

Trong lời Na Tra tràn đầy lạnh nhạt.

Thủ lĩnh p·h·ậ·t Đạo nghe vậy vô cùng chấn kinh.

Bởi vì y nghe ra được ý tứ trong lời nói, tựa hồ từ đầu Na Tra gia nhập p·h·ậ·t Đạo đã có mục đích riêng.

Nói như vậy, từ rất lâu trước kia, thậm chí từ lúc mới chui ra khỏi cái vỏ, bọn hắn đã trúng kế của Na Tra.

Tình huống này khiến họ cảm thấy bàng hoàng.

Không ngờ những huynh đệ sớm chiều chung đụng, cuối cùng lại là muốn mưu h·ạ·i bọn họ.

Điều này khiến nội tâm họ cảm thấy khó tin.

"Chẳng lẽ ngươi ngay từ đầu đã là gián điệp Ma Đạo phái tới!"

Thủ lĩnh p·h·ậ·t Đạo lạnh lùng nói.

Y có chút không dám tin huynh đệ sớm chiều chung đụng của mình lại là gian tế Ma Đạo phái đến.

"Ma Đạo?!"

"Ngươi lầm tưởng gì rồi!"

"Chúng ta không nghe th·e·o lệnh Ma Đạo, bọn hắn còn chưa đủ tư cách ra lệnh cho chúng ta..."

"Chúng ta chỉ là hợp tác!"

Na Tra nhìn vẻ mặt không thể tin của thủ lĩnh p·h·ậ·t Đạo, không quay đầu lại lạnh lùng nói.

Hắn trực tiếp phủ nh·ậ·n suy đoán của vị thủ lĩnh này.

Nhưng đồng thời, hắn cũng khiến vị thủ lĩnh rơi vào nghi hoặc.

Vì sao hắn nói bọn họ cùng Ma Đạo chỉ là hợp tác?

Vị thủ lĩnh không hiểu.

"Chờ chút!"

"Chẳng lẽ..."

Vị thủ lĩnh tựa như nghĩ đến một chuyện khó tin.

Từ đầu đến cuối bọn họ không để ý đến một việc.

Đó là việc đã từng gây ra sóng to gió lớn trong ngàn vạn thế giới.

Chính là việc p·h·át hiện ra Hồng Hoang thế giới.

Kỳ thật cũng không phải là lãng quên.

Khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới cùng Hồng Hoang thế giới tới gần nhau, p·h·ậ·t Đạo hoang dại đã phái người ngày đêm giám thị nơi đó.

Nhưng Hồng Hoang thế giới, sau khi thể tích bộc p·h·át đột ngột từ mấy trăm năm trước, không có thêm bất kỳ hành động nào.

Thậm chí đến tận hôm nay vẫn không có động tĩnh gì.

Nơi đó đến nay chưa bộc p·h·át bất kỳ vật hữu dụng nào.

Vậy nên mọi người buông lỏng cảnh giác.

Nhưng lời Na Tra vừa nói khiến vị thủ lĩnh nghĩ đến chuyện này.

Chẳng lẽ Na Tra căn bản đến từ Hồng Hoang thế giới?

Nếu đúng như vậy, vậy suy đoán của Nộ Giang Tôn Giả là chính x·á·c.

Ma Đạo vì thắng lợi, liên hợp tất cả lực lượng có thể liên hợp.

Trong mắt sinh linh t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới, hành động này của Ma Đạo không khác gì p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Tình huống này khiến mọi người không thể chấp nh·ậ·n.

"Mọi người tranh thủ thời gian rút lui!"

"Dùng toàn bộ p·h·áp lực!"

"Cố gắng chạy, nhất định phải chạy!"

Vị thủ lĩnh đột nhiên quay đầu nói với thủ hạ.

Đám thủ hạ nghe vậy kinh hãi.

Tình huống này cho thấy sự nguy hiểm.

Họ biết thủ lĩnh sẽ không dễ dàng nói những lời này.

Hơn nữa nhìn những cường giả không rõ xuất hiện chung quanh, họ đều ý thức được tình hình không ổn.

Vậy nên ngay khi nghe mệnh lệnh, họ dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía bên ngoài chiến trường.

Họ dùng tất cả p·h·áp lực gia tốc thần thông.

Thủ lĩnh cũng dùng thần thông mạnh nhất để chạy trốn.

Những tinh nhuệ p·h·ậ·t Đạo này không sợ cường giả Hồng Hoang thế giới.

Danh xưng "tinh nhuệ" không phải hư danh.

Chỉ là lần này tình huống đặc t·h·ù.

Không chỉ vì họ không có ưu thế về số lượng so với cường giả Hồng Hoang thế giới, mà còn vì họ p·h·át hiện bí m·ậ·t cần nhanh chóng truyền đi.

Nếu giao chiến, có khả năng lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó, tin tức của họ sẽ không thể truyền ra.

Chỉ cần một người chạy thoát, bí m·ậ·t sẽ được truyền đi.

Chỉ cần truyền ra ngoài, Ma Đạo có thể bị đập c·hết.

Trận c·hiến t·ranh này sẽ không cần tiếp tục đ·á·n·h.

Bởi vì Ma Đạo sẽ mang tiếng p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới mà thất bại.

Chỉ cần chuyện này bị truyền đi.

Toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới chỉ sợ sẽ đứng về phía đối địch với Ma Đạo.

Đến lúc đó, dù Ma Đạo không muốn khuất phục, cũng chỉ có thể nh·ậ·n thua!

Na Tra lạnh lùng nhìn những kẻ muốn chạy t·r·ố·n.