Chương 1382: Mai phục (2) (1)

"Bây giờ muốn đi, chỉ sợ đã muộn rồi!"

"Đến rồi thì không kịp nữa!"

Na Tra lạnh lùng lên tiếng.

Giờ phút này hắn đã thi triển thần thông của mình.

Hắn trực tiếp phóng Hỗn Thiên Lăng ra.

Thế là tên thủ lĩnh vừa định bỏ chạy kia liền bị Hỗn Thiên Lăng trói lại ngay tức khắc.

Mặt khác những đệ tử Phật Đạo muốn đào tẩu.

Cũng đều bị cường giả Hồng Hoang ngăn lại.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi.

Các cường giả Hồng Hoang đã bắt giữ toàn bộ đám đệ tử Phật Giáo được xưng là tinh nhuệ này.

Mà những kẻ được gọi là tinh nhuệ Phật Đạo.

Giờ phút này đang bị từng người trói gô ném xuống đất.

"Đây chính là cái gọi là tinh nhuệ sao!"

"Lão Ngưu ta cảm thấy đám tinh nhuệ này t·i·ềm n·ă·ng và p·h·áp lực đều yếu kém quá!"

"Cái p·h·áp lực gà mờ này còn không bằng tiểu yêu quái ở Thúy Vân Sơn của ta nữa!"

"Đám gia hỏa này p·h·áp lực sao lại yếu thế không biết?"

Ngưu Ma Vương nhìn đám đệ tử Phật Đạo bị mình bắt giữ.

Trên mặt lộ vẻ vô cùng nghi hoặc.

Hắn có chút cảm thấy không đúng lắm.

Đám đệ tử tinh nhuệ đến từ Phật Đạo.

Lẽ ra đều là những kẻ cường đại.

Thế nhưng điều khiến hắn không hiểu là.

Những đệ tử Phật Đạo này có p·h·áp lực và thần thông.

Nhưng trước mặt kẻ có n·h·ục thể cường đại như hắn.

Bản thân lại yếu ớt đến lạ thường.

Theo lý thuyết, cho dù thân thể của mình mạnh hơn bọn hắn.

Thì p·h·áp lực của bọn hắn cũng không nên yếu hơn mình mới phải.

Hơn nữa từ lần đầu tiên Ngưu Ma Vương giao thủ với đám tinh nhuệ Phật Đạo này.

Hắn đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Bởi vì p·h·áp lực trên người đám gia hỏa này quá phù phiếm.

Hoàn toàn không có khí chất hùng hậu mà một người tu đạo nên có!

Tình huống này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

"Chuyện này rất bình thường!"

"Trước đây khi chúng ta tu hành ở Hồng Hoang thế giới!"

"Lực lượng của chúng ta bị Thiên Đạo Hồng Hoang áp chế!"

"Bản thân Thiên Đạo Hồng Hoang có khuyết điểm lớn, nên không thể áp chế tồn tại từ Hỗn Nguyên Thánh Nhân trở lên!"

"Nên nó chỉ có thể hạn chế tu vi của chúng ta ở mức cao nhất, chỉ có thể đến trình độ Thánh Nhân!"

"Dưới sự áp chế lâu dài, chúng ta vẫn lựa chọn tiếp tục tu hành!"

"Trong quá trình tu hành đó, cảnh giới của chúng ta tuy không tăng lên, nhưng p·h·áp lực lại trở nên càng thêm nặng nề!"

"Còn đám gia hỏa ở t·i·ể·u thế giới kia, việc tăng lên cảnh giới của bọn chúng diễn ra hết sức thuận lợi!"

"Nên về tích lũy nội tại, bọn hắn không bằng chúng ta!"

"Mà giờ đây, nhờ sự giúp đỡ của con khỉ kia, cảnh giới của chúng ta đã tăng lên!"

"P·h·áp lực mà chúng ta tích lũy được bấy lâu nay, cuối cùng cũng bùng nổ, trở nên càng thêm cường đại!"

Một vị cường giả Hồng Hoang chậm rãi tiết lộ t·h·i·ê·n cơ.

Người này cũng là cố nhân của Tôn Tiểu Thánh Nhân.

Chính là người cùng Na Tra đến t·i·ể·u thế giới từ những đợt đầu tiên.

Hồng Vân Đạo Nhân!

Sau khi đến t·i·ể·u thế giới, Hồng Vân Đạo Nhân.

Đã không giống Na Tra mà gia nhập thế lực khác.

Hắn lựa chọn cùng hảo hữu Trấn Nguyên Tử cùng nhau hành tẩu trong t·i·ể·u thế giới.

Để xem vùng đất này, rốt cuộc có gì khác biệt so với Hồng Hoang thế giới mà bọn họ sinh sống?

Bọn họ muốn thông qua việc tìm k·i·ế·m sự khác biệt giữa hai vùng đất, để thăm dò đại đạo của hai t·i·ể·u thế giới.

Thời gian không phụ lòng người, dưới sự thăm dò của bọn họ.

Bọn họ cũng p·h·át hiện Thiên Đạo của hai thế giới có sự khác biệt tương đối lớn.

Nhưng cuối cùng vẫn là trăm sông đổ về một biển.

Đây cũng là lý do hai thế giới này có thể dung hợp với nhau.

Hơn nữa thông qua việc nghiên cứu Thiên Đạo của hai thế giới, cảnh giới của bọn họ cũng tăng lên rất nhanh.

Hiện tại Hồng Vân Đạo Nhân và Trấn Nguyên Tử, hai vị đại năng Hồng Hoang này.

Cảnh giới của bọn họ đã đạt đến Vô Lượng Thánh Nhân hậu kỳ viên mãn.

Giờ phút này, bọn họ chỉ còn cách cảnh giới đỉnh phong Vô Lượng Thánh Nhân một bước ngắn nữa thôi.

Cũng coi như là cường giả hàng đầu của t·i·ể·u thế giới.

Mà các cường giả Hồng Hoang, đều đã có được cơ duyên của mình ở t·i·ể·u thế giới.

Có người tăng lên cảnh giới.

Có người thu được binh khí trong truyền thuyết.

Có người lĩnh ngộ được đại đạo t·i·ể·u thế giới thuộc về mình.

Nên bọn họ đều có được cơ duyên riêng trong thế giới này.

Chính vì những cơ duyên này, khiến bọn họ trở nên vô cùng cường đại.

Cường đại đến mức đám tinh nhuệ Phật Đạo hoàn toàn không phải đối thủ của họ.

Mà đám tinh nhuệ đến từ Phật Đạo, nhìn những cường giả mà mình hoàn toàn không biết từ đâu đến.

Trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi tột độ.

Giờ phút này bọn họ hiểu rõ, trận c·hiế·n này rất có thể sẽ nghênh đón một bước ngoặt lớn.