Tông môn của ta rất có thể sẽ phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng lớn.

Loại khủng hoảng này sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho chúng ta.

Nhưng lúc này, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù sao, ngay từ khi chúng ta quyết định bắt đầu cuộc chiến tranh này.

Kết cục như vậy là điều tất yếu phải chấp nhận.

Ma Đạo và Phật Đạo đều đã đặt cược tính m·ạ·n·g vào ván bài chiến tranh này.

Một khi một bên đánh xong bài.

Điều đó có nghĩa là tính m·ạ·n·g của họ cũng sẽ thuộc về bên kia.

Cho nên, cả hai bên mới dốc toàn bộ nội tình, dùng hết khả năng.

Để cho lực lượng nội tình này đi chinh phục đối phương.

Mà đối mặt với tình huống này, dạng chiến tranh này.

Trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, căn bản không thể có người thắng.

Hoặc có thể nói, tất cả mọi người sẽ là kẻ thất bại.

Bởi vì vô luận là Phật Đạo thắng Ma Đạo, hay Ma Đạo thắng Phật Đạo.

Thực lực của toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.

Tổng hợp thực lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ bị hao tổn lớn.

Mà người thực sự thu được lợi ích, chỉ có những cường giả đến từ thế giới Hồng Hoang.

Và những kẻ thừa cơ hội chiến tranh này để kiếm lời.

Trong cuộc chiến tranh này, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ không có bên thắng thực sự!

Bọn họ sẽ thua triệt để.

Tất cả mọi người đều bất lực trước tình huống này.

Nhưng bây giờ, chỉ cần có thể chứng minh chắc chắn.

Ma Đạo thực sự liên kết với thế giới Hồng Hoang vì lợi ích riêng.

Như vậy, Phật Đạo có thể lợi dụng cơ hội này.

Trực tiếp chụp cái mũ "liên kết với thế giới khác p·h·á h·o·ạ·i sự cân bằng của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n" lên đầu Ma Đạo.

Cứ như vậy, họ có thể chi phối hướng đi của cuộc chiến tranh.

Bởi vì toàn bộ các môn phái trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều sẽ đứng về phía đối lập với Ma Đạo.

Như vậy, Phật Đạo sẽ nắm chắc phần thắng trong tay.

Cho nên, dù thế nào họ cũng phải đưa tin tức này ra ngoài.

Chỉ là các cường giả của thế giới Hồng Hoang sẽ không cho phép điều đó xảy ra.

Đó cũng chính là lý do có cảnh toàn quân bị tiêu diệt này.

"Phật Đạo đãi ngươi cũng không tệ!"

"Không ngờ ngươi lại h·ạ·i chúng ta như vậy!"

Thủ lĩnh này nhìn Na Tra trước mặt.

Ánh mắt tràn đầy h·ậ·n ý.

Hận không thể ngay lập tức ăn t·ươ·i nuốt s·ố·n·g Na Tra.

"Nếu không phải xem vào mối quan hệ không tệ giữa ngươi và ta!"

"Ngươi nghĩ ngươi có thể cứ như vậy mà ở đây nói chuyện với ta sao?"

Na Tra mở miệng nói.

"Cách mà Phật Đạo đối đãi với tù binh của mình, chắc không cần ta phải dạy ngươi chứ?!"

"Nếu ta thật sự đối xử với ngươi như cách Phật Đạo đối đãi tù binh!"

"Thì đó mới là bản thái t·ử bị mỡ h·e·o làm cho m·ê m·ẩ·n đầu óc!"

Na Tra lạnh lùng chế nhạo, người đang bị t·r·ó·i gô q·u·ỳ trước mặt hắn là thủ lĩnh của 【Ẩn Giáp Quân】!

Thực tế là, trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Một khi đã trở thành tù binh của người khác.

Điều đó có nghĩa là ngươi sẽ phải đối mặt với một tai họa lớn.

Bởi vì trong một xã hội thờ phụng thực lực tuyệt đối như vậy.

Nếu trở thành tù binh của người khác.

Thì dù người khác làm gì với ngươi cũng là trong phạm vi được chấp nhận.

Ai bảo ngươi tài nghệ không bằng người đâu?

Cho nên, trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, rất nhiều người thà chọn c·h·ế·t chứ không chịu làm tù binh của người khác.

Bởi vì một khi trở thành tù binh của người khác, điều mình phải đối mặt sẽ là những kiểu t·ra t·ấ·n không thể biết trước.

Gặp được một người chính nhân quân t·ử thì còn tốt.

Nếu gặp phải một nhân vật h·u·n·g á·c, thì tương lai chờ đợi họ sẽ là vạn kiếp bất phục.

Mà trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Có thể đi đến đỉnh phong, có mấy người là cái gọi là chính nhân quân t·ử đâu?

Cho nên, trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hành vi đối đãi tù binh cơ bản đều là ngầm hiểu với nhau.

Rất nhiều người đều xem tù binh của mình như nô lệ mà đối đãi.

Thậm chí có người còn lấy tù binh làm thí nghiệm.

Những tình huống này đều có.

Những đệ t·ử Phật Đạo này hiển nhiên cũng biết những quy tắc này, ngay khi bị bắt, họ đã nghĩ đến cái c·h·ế·t.

Chỉ là vượt quá dự liệu của họ là, Na Tra dường như không có ý định lấy m·ạ·n·g của họ.

Chỉ là t·r·ó·i gô họ lại rồi đặt ở nguyên địa.

Chỉ để họ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình mà thôi.

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Vì sao bộ đội phái đi còn chưa có phản hồi!"

"Theo lý thuyết, họ đáng lẽ phải báo tin về rồi chứ!"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?!"

Nộ Giang Tôn Giả có chút nghi hoặc mở miệng, tình huống bây giờ đã hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát của họ.

Những gì họ tưởng tượng về cuộc chiến tranh này đã tan thành bọt biển!