Giờ khắc này, Nộ Giang Tôn Giả trong lòng vô cùng bất an.

Đội quân hắn phái đi, đến giờ vẫn chưa có tin tức hồi báo.

Theo kế hoạch đã định trước, đáng lẽ bọn họ phải phát tín hiệu ngay khi đến được địa điểm, báo hiệu đã vào vị trí sẵn sàng, chuẩn bị phát động tiến công vào hậu phương Ma Đạo, làm tín hiệu cho tiền tuyến tổng tiến công.

Nhưng thời gian trôi qua từng giây từng phút, tình hình chiến sự ngày càng trở nên bất lợi, mà trên bầu trời vẫn không có bất kỳ tín hiệu nào.

Tình huống này khiến Nộ Giang Tôn Giả lo lắng, trong lòng bỗng có dự cảm chẳng lành, chẳng lẽ đội quân mình phái đi gặp phải chuyện gì rồi sao? Điều này khiến hắn cảm thấy bất an.

Nhưng nghĩ lại, những đệ tử này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ của Phật Đạo, lại còn mang áo giáp che giấu khí tức. Dù có gặp phải cường giả đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, cho dù không thắng được thì việc trốn thoát cũng không thành vấn đề.

Vậy nên, Nộ Giang Tôn Giả chỉ coi như họ đang tiến hành bố trí cẩn mật hơn.

"Chắc là không có chuyện gì đâu!"

Đến nước này, hắn không thể tin rằng cục diện chiến tranh vẫn ổn định. Những chuyện xảy ra hôm nay đã vượt quá dự liệu của hắn, kế hoạch ban đầu đã bị Ma Đạo đánh tan tành. Giờ khắc này, hắn chỉ hy vọng kế hoạch cuối cùng của mình không bị Ma Đạo phát hiện. Chỉ cần không bị phát hiện trước thì coi như có chút lợi thế. Một khi kế hoạch cuối cùng thành công, dù Ma Đạo có mạnh đến đâu, thì ở chiến trường đông tuyến, họ cũng sẽ phải đối mặt với thất bại không thể cứu vãn.

Bởi vì nếu tiền tuyến đã không giữ được, thì hậu phương càng đừng nghĩ đến việc phòng thủ. Vậy nên, đối mặt với tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả vô cùng hy vọng kế hoạch của mình dù chỉ thành công một bước cuối cùng cũng được. Ít nhất đến lúc đó, hắn cũng không trở thành trò cười cho chư thiên vạn giới.

Chỉ tiếc thay, mọi việc đã nằm ngoài dự đoán của hắn. Chiến đấu ở chính diện chiến trường đã gần kết thúc, nhưng tín hiệu tiến công từ hậu phương vẫn chưa được phát ra. Tình huống này khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy bất ổn.

"Hỏng rồi!"

"Bọn họ chắc chắn đã gặp chuyện!"

"Nhưng rốt cuộc ai có thể đánh bại tinh nhuệ của ta mà không một tiếng động?!"

Nộ Giang Tôn Giả lộ vẻ mặt lạnh lùng, lửa giận trong lòng bùng nổ đến cực điểm. Nhưng với tư cách là thống soái toàn quân, hắn không thể nổi nóng vào lúc này. Càng nguy cấp, hắn càng phải tỉnh táo để trấn an quân doanh đang bắt đầu hoảng loạn.

"Bây giờ phải làm sao?!"

"Chúng ta không thể chờ thêm được nữa!"

"Nếu cứ chờ đợi, địch nhân sắp đến chân tường thành rồi!"

Tạp Bố Lạp nhìn tình hình chiến trường, nói với Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả đương nhiên hiểu rõ mức độ nghiêm trọng trong lời Tạp Bố Lạp. Hắn nói không sai, hắn không thể chờ đợi cái gọi là thời cơ tiến công được nữa. Nếu tiếp tục đánh, Ma Đạo rất có thể sẽ trực tiếp san bằng tất cả. Cho dù có vấn đề gì xảy ra ở hậu phương, họ cũng không thể chờ đợi thêm. Chờ đợi thêm, rất có thể sẽ dẫn đến nguy cơ toàn quân bị tiêu diệt.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, họ quyết định hành động ngay lập tức. Họ không thể chờ đợi thêm nữa, nếu không sẽ dẫn đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Nếu thật sự bị Ma Đạo phản công và san bằng, họ không chỉ biến thành trò cười cho chư thiên vạn giới, mà dù có sống sót trở về Phật Đạo, cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Vậy nên sau nhiều suy nghĩ, Nộ Giang Tôn Giả chỉ có thể quyết định phát động tiến công vào Ma Đạo ngay lập tức. Nếu không đợi được tín hiệu tiến công từ hậu phương, hắn chỉ có thể tự mình tiến công.

Chỉ có điều, bây giờ trong tay hắn không còn binh lực tinh nhuệ. Bây giờ phía Phật Đạo chỉ còn lại chính hắn. Để có thể lật đổ Ma Đạo, hắn lựa chọn được ăn cả ngã về không, dồn toàn bộ binh lực vào kế hoạch cuối cùng kia.

Nhưng lúc này, binh lực của hắn đã hao tổn toàn bộ, trong tay không còn một binh một tốt nào có thể sử dụng. Đối mặt với tình huống này, việc tiến công chính diện chiến trường chỉ có thể dựa vào nhân gian đạo, cùng một bộ phận đệ tử khác được phái đến từ cơ quan đạo.

Những người này khác với Mạc Nghĩa và những người khác ngay từ đầu, họ không hề cải tạo cơ thể mình. Họ thuộc về một môn phái khác trong hai phái, chuyên dùng pháp lực rót vào một loại đồ vật nào đó, rồi để vật đó thu được sức mạnh cường đại, hoặc dùng thân thể làm môi giới, đem Thiên Địa Đại Đạo rót vào pháp khí mình luyện chế.

Cứ như vậy, pháp khí họ chế tạo sẽ có được sức mạnh khá cường đại. Mà những pháp khí này ở chư thiên vạn giới cũng vô cùng quý hiếm, thậm chí có một số môn phái sẵn sàng bỏ ra tài nguyên khổng lồ để đổi lấy những pháp khí thích hợp. Rất nhiều tài nguyên của cơ quan đạo đều có được bằng cách này.

Bây giờ cơ quan đạo, để phòng ngừa vạn nhất, họ sợ loại cơ quan khổng lồ của mình mất đi hiệu lực, nên đã trực tiếp phái một bộ phận đệ tử khác đến. Như vậy có thể tăng tính đa dạng trong tác chiến, không để mình lâm vào thế bị động. Lúc đầu đây chỉ là một sự chuẩn bị đề phòng rắc rối có thể xảy ra, không ai trông cậy vào những đệ tử này có thể ra sân, bởi vì những đệ tử này tuy luyện ra được pháp khí mạnh mẽ, nhưng bản thân lực công kích lại tương đối hạn chế.

Thế nhưng bây giờ họ không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể xuất thủ.

"Những người này sẽ do ta thống lĩnh!"

Đúng lúc Nộ Giang Tôn Giả và những người khác đang thương lượng kế hoạch, một giọng nói truyền vào trong đầu họ.