Âm thanh này bọn họ nghe vô cùng quen thuộc.

Hình như là sư huynh Mạc Nghĩa, thanh âm của Tắc Sơn!

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Ngươi không sao sao? Huynh đệ Tắc Sơn?!"

Nộ Giang Tôn Giả có chút bất ngờ.

Hắn tận mắt nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra con rối màu trắng khổng lồ trước mắt mình, xé tan tành những cỗ máy cơ quan cực lớn kia.

Không ngờ dưới tình huống đó, Tắc Sơn phụ trách điều khiển cơ quan hình người lại vẫn còn sống.

Bản thân hắn cũng chưa từng cải tạo thân thể, nên không thể có sinh m·ệ·n·h lực cường đại như vậy.

Điều đó khiến Nộ Giang Tôn Giả khi nghe thấy thanh âm của Tắc Sơn mới kinh ngạc như vậy.

"Vừa rồi trong lúc c·ô·ng kích, ngàn cân treo sợi tóc, ta đã kích hoạt biện pháp bảo hộ trong cơ quan!"

"Nhờ đó ta mới giữ được một m·ạ·n·g!"

"Mấy người chúng ta hiện đang ở trong khoang thuyền này!"

"Một lát nữa ta sẽ chỉ huy đám đệ tử cơ quan đạo xông vào chiến trường!"

"Cho đám tạp nham Ma Đạo kia một đòn bất ngờ!"

"Chỉ là chuyện này cần có sự phối hợp của các ngươi!"

Tắc Sơn tỉnh táo nói!

Dù hắn đang trốn trong khoang hành kh·á·c·h để bảo toàn tính m·ạ·n·g, nhưng cuộc giao chiến giữa sư đệ Mạc Nghĩa và Hồng Hài Nhi, hắn đều quan s·á·t được.

Hồng Hài Nhi một thương lấy m·ạ·n·g sư đệ hắn, thậm chí còn hút cả t·h·iết kế thần hồn vào binh khí của mình.

Tất cả hành vi đó hắn đều chứng kiến.

Hắn thấy, hành động của Hồng Hài Nhi không khác gì thách thức giới hạn cuối cùng của hắn.

Trong tình huống này, dù phải đ·ánh b·ạc tính m·ạ·n·g, hắn cũng phải g·iết c·hết Hồng Hài Nhi trên chiến trường, giải cứu thần hồn sư đệ.

Là người tu hành của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, bọn họ từ lâu đã chuẩn bị cho việc mình có thể t·ử t·rận bất cứ lúc nào.

Dù là trong trận đại chiến phong thần này, họ cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần thần hồn mình có thể sẽ nhập Phong Thần bảng.

Nhưng tôn nghiêm của người tu hành là không thể bị vũ n·h·ụ·c.

Mạc Nghĩa và ca ca, cả hai đều bộc p·h·át trạng thái mạnh nhất trong giao chiến.

Nhưng Hồng Hài Nhi đối mặt Mạc Nghĩa đ·ã c·hế·t lại dùng binh khí thôn phệ hồn p·h·ách hắn.

Chuyện này khiến hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Giờ phút này hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ, muốn báo t·h·ù cho sư đệ, đoạt lại hồn p·h·ách từ kiện binh khí kia.

Nhưng hắn và Mạc Nghĩa có chút khác biệt.

Hắn chỉ giỏi luyện chế p·h·áp khí và sử dụng p·h·áp khí, chứ không cải tạo thân thể.

Trong tình huống này, dù muốn làm gì cũng không thể.

Dựa vào thực lực Hồng Hài Nhi đã thể hiện, hắn hoàn toàn có thể bị đè xuống đất đ·á·n·h cho một trận tơi bời.

Nên khi đối mặt tình huống đó, hắn chỉ có thể chờ đợi thời cơ, chờ đợi sơ hở của Hồng Hài Nhi.

Vừa rồi, khi Nộ Giang Tôn Giả và những người khác lên kế hoạch, hắn đã nh·ậ·n ra một thời cơ.

Bởi vì Hồng Hài Nhi vừa rồi đã thể hiện thực lực và sở hữu vài kiện p·h·áp bảo quỷ dị, phẩm cấp đều không hề thấp.

Điều này khiến nhiều kẻ liều m·ạ·n·g trên chiến trường nổi lòng tham lam.

Nhiều người muốn c·ướp đoạt một món đồ từ chỗ Hồng Hài Nhi.

Nên nhất thời, những người này vừa sợ hãi vừa tham lam Hồng Hài Nhi.

Rất nhiều người muốn thừa cơ loạn c·ướp Thí Thần Thương trong tay Hồng Hài Nhi!

Mà Hồng Hài Nhi đối mặt dòng người không ngừng này cũng bắt đầu mệt mỏi ứng phó.

Điều đó khiến Tắc Sơn nhận ra đây là cơ hội tốt.

Thêm vào đó, Nộ Giang Tôn Giả và những người khác cũng muốn bắt đầu tổng tiến c·ô·ng.

Nên hắn cảm thấy đây là một cơ hội không tệ, có thể đ·á·n·h bại Hồng Hài Nhi và giải cứu sư đệ khỏi kiện binh khí kia.

"Tốt!"

"Một lát nữa ngươi dẫn đệ tử Cơ Quan Đạo phối hợp tác chiến với binh lực chính diện!"

"Các ngươi ngàn vạn lần không được sơ suất, nếu không sẽ phí c·ô·ng nhọc sức, sơn cùng thủy tận......"

Nộ Giang Tôn Giả dặn dò Tắc Sơn khi thấy hắn chủ động xin đi g·iết giặc.

Bởi vì hắn không biết kết cục tiếp theo của mình sẽ ra sao.

Một khi bọn họ tự mình xuống chiến trường, có nghĩa là P·h·ậ·t Đạo có thể sẽ c·hết không thôi.

Khi đã tham gia chiến đấu như vậy, họ có thể không thể toàn thân trở ra.

Chỉ có thắng Ma Đạo, họ mới hoàn thành sứ m·ạ·n·g của mình.

Nếu không, dù họ trở về trận doanh của mình, cũng sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ liên minh!

Là người tu đạo, họ vô cùng kiêu ngạo, không chấp nh·ậ·n kết cục như vậy.

Nên giờ phút này, họ đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến t·ử.

Trừ Tạp Bố Lạp và gào th·é·t.

Đối với Nhân Gian Đạo, chạy t·r·ố·n không phải là điều cấm kỵ.

Hơn nữa Nhân Gian Đạo luôn cho phép chạy t·r·ố·n trong bất kỳ cuộc quyết đấu nào.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn chiến trường, chăm chú theo dõi mọi biến hóa, tìm k·i·ế·m thời cơ t·h·í·c·h hợ·p để xuất thủ.

Và thời cơ đó chẳng mấy chốc sẽ đến.

"Đệ tử Cơ Quan Đạo!"

"Xuất ra p·h·áp khí, chuẩn bị chiến đấu!"

"Trận chiến này sẽ là vinh quang suốt đời của các ngươi!"

"Tên của các ngươi từ nay về sau sẽ gắn liền với Cơ Quan Đạo!"

"Đi thôi, đi chiến đấu đi!"

"Đi lấy lại những gì vốn thuộc về chúng ta!"

Tắc Sơn hô lớn với các đệ tử Cơ Quan Đạo mà hắn dẫn đến.

Nghe vậy, các đệ tử Cơ Quan Đạo từng bước một reo hò phấn khích.

Chỉ thấy các đệ tử Cơ Quan Đạo ngồi xếp bằng, và theo t·h·i p·h·áp của họ, đủ loại binh khí bồng bềnh từ phía sau họ bay ra.

Mỗi người cơ bản chỉ có một hai kiện, bởi vì chuyện này không hề dễ dàng.

Dù là tự mình luyện chế p·h·áp khí bằng p·h·áp t·h·u·ậ·t, hay cưỡng ép quán thâu T·h·i·ê·n Địa Đại Đạo vào p·h·áp khí, những biện pháp này đều vô cùng rườm rà và gây tổn thương lớn cho bản thân.

Những p·h·áp bảo trấn đáy hòm của họ đều đã trải qua quá trình rườm rà mới chế tạo được.

Nên dù là họ cũng không thể luyện chế loại vật này với số lượng lớn.

Hồng Hài Nhi và Tôn Tiểu Thánh đều đã bị cao thủ kiềm chế.