Đối với việc tín hiệu tổng tiến công chậm chạp không đến.

Nộ Giang Tôn Giả cũng quyết định không chờ đợi thêm nữa.

Dù sao nếu còn tiếp tục chờ đợi như vậy, bọn họ sẽ phải đối mặt với nguy cơ toàn quân bị tiêu diệt!

Tình huống này khiến họ cảm thấy nguy hiểm.

Giờ phút này, Nộ Giang Tôn Giả đã ý thức được quân đội của mình rất có thể gặp bất trắc ở hậu phương Ma Đạo.

Nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không thể đảo ngược tình thế.

Hôm nay, hắn chỉ có thể cố gắng cứu vãn tình huống này.

Nếu tín hiệu tiến công từ hậu phương chậm chạp không đến, vậy thì chính mình chỉ có thể bắt đầu tiến công từ tiền phương.

Chỉ là giờ phút này, binh lực trong tay hắn đã hao tổn toàn bộ.

Hắn đã dồn hết binh lực vào kế hoạch của mình.

Điều này dẫn đến việc hiện tại hắn căn bản không có ai để dùng.

Thêm vào đó, chiến sự chính diện bây giờ, P·h·ậ·t Đạo liên tục thất bại.

Những cơ quan tiến công cực lớn mà ban đầu bọn họ chuẩn bị.

Giờ phút này đã bị p·h·á hủy toàn bộ.

Điều này dẫn đến việc các đệ tử Cơ quan đạo ở bên trong đó.

Gần như toàn quân bị tiêu diệt.

Các đệ tử Cơ quan đạo còn sót lại bây giờ, đều là những người chưa từng trải qua bất kỳ cải tạo thân thể nào.

Mà dựa vào p·h·á·p khí của mình để chiến đấu.

Sức chiến đấu của bản thân họ rất hạn chế.

Tác dụng p·h·át huy trên chiến trường chắc chắn không bằng những người đã cải tạo thân thể.

Cho nên Nộ Giang Tôn Giả suy đi tính lại, quyết định để Tạp Bố Lạp và đám người gào th·é·t.

Dẫn dắt các đệ tử Nhân gian đạo.

Trực tiếp tiến vào chiến trường tiền tuyến.

Dù sao bây giờ hắn chỉ có thể đưa ra lựa chọn như vậy.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể lựa chọn tình huống này để khiến chiến cuộc của mình không trở nên quá tệ.

Trong mắt hắn, chiến cuộc lúc này vẫn còn cơ hội đảo ngược.

Chưa đến mức hoàn toàn không thể đảo ngược.

Cho nên giờ phút này Nộ Giang Tôn Giả, đang toàn lực đảo ngược cán cân c·hiến t·ranh đã nghiêng về phía Ma Đạo.

Hắn biết mình tuyệt đối không thể thua cuộc c·hiến t·ranh ở chiến trường đông tuyến.

Nếu không, Ma Đạo sẽ nắm giữ quyền chủ động trong cuộc c·hiến t·ranh này.

Nếu chiến trường đông tuyến thất thủ như vậy.

Vậy thì trong cả cuộc c·hiến t·ranh tiếp theo, P·h·ậ·t Đạo sẽ ở vào trạng thái tương đối bị động.

Dù sao tr·u·ng tâm P·h·ậ·t Đạo đã vứt bỏ toàn bộ chiến trường tr·u·ng tâm.

Vả lại, hắn nghe nói tình hình chiến đấu của Phổ Độ Tôn Giả ở chiến trường tr·u·ng tâm không mấy lạc quan.

Dù P·h·ậ·t Đạo đã tăng viện cho hắn không ít binh lực, hắn vẫn không thể giành lại quyền chưởng kh·ố·n·g chiến trường tr·u·ng tâm trong thời gian ngắn nhất.

Cho nên tình huống hiện tại, khiến hắn cảm thấy hết sức nguy cấp.

Trong tình huống này, hắn mới lên kế hoạch nội ứng ngoại hợp với nội gian.

Thế nhưng những đội quân được p·h·ái đi này đến nay vẫn chưa có bất kỳ tín hiệu phản hồi nào.

Dù hắn muốn truyền âm với bọn gia hỏa này, cũng hoàn toàn không có hồi âm.

Tình huống này khiến hắn ý thức được những người này rất có thể đã gặp chuyện.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chọn cách làm hiện tại.

"Rất tốt!"

"Cuối cùng cũng đến lượt chúng ta ra sân!"

Tạp Bố Lạp nhìn tình huống trên chiến trường.

Trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn và tham lam.

Nhân gian đạo vốn dĩ lấy việc thu thập t·hi t·hể làm nhiệm vụ chủ yếu.

Mà trên chiến trường này, bây giờ có rất nhiều t·hi t·hể cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Nếu có thể thu thập được t·hi t·hể của những gia hỏa này.

Vậy thì trong vài trăm năm tới, bọn họ có thể p·h·át triển ra một lực lượng khá lớn.

Đến lúc đó, trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, rất có thể sẽ có người khác tìm được một chỗ cắm dùi.

Ôm ý nghĩ đó, bọn họ tiến vào chiến trường.

Và cũng không ngoài dự liệu của họ.

Họ thực sự thu thập được rất nhiều t·hi t·hể trên chiến trường.

Hơn nữa tu vi cảnh giới của những t·hi t·hể này đều rất phù hợp với mong muốn của họ.

Họ liên tục đưa những t·hi t·hể này về tổng bộ Nhân gian đạo.

Cũng khiến thực lực của người gây sự tăng lên rất nhiều trong các cuộc c·hiến t·ranh bình thường.

Huống chi bây giờ trên chiến trường đã có mục tiêu của hắn.

Đó chính là thân thể của Hồng Hài Nhi.

Còn có thân thể của Hồng Nhật và những người khác.

Thân thể của những người này đều thuộc hàng đầu trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ban đầu mục tiêu của hắn chỉ có thân thể của Hồng Nhật và những người khác mà thôi.

Nhưng sau khi Hồng Hài Nhi thể hiện thực lực của mình.

Gã này liền để mắt tới Hồng Hài Nhi.

Biến Hồng Hài Nhi trở thành một trong những mục tiêu của mình.

Đương nhiên, mục đích chính của nó vẫn là binh khí trong tay Hồng Hài Nhi.

Hắn cảm thấy cây Thí Thần Thương trong tay Hồng Hài Nhi không gì t·h·í·c·h hợp hơn với hắn.

Dù sao bản thân Thí Thần Thương có được sức mạnh thôn phệ linh hồn của người khác.

Nếu thanh thương này rơi vào tay hắn.

Tạp Bố Lạp cảm thấy thanh thương này trong tay hắn có thể p·h·át huy tác dụng lớn hơn.

Nếu hắn có được bảo bối như vậy.

Hắn có thể cũng không x·á·c nh·ậ·n thu được thân thể của người khác.

Đến lúc đó, lực lượng của Nhân gian đạo sẽ tiến thêm một bậc thang.

Mà việc xử lý Hồng Nhật và những người khác là tâm nguyện bấy lâu nay của tất cả mọi người trong Nhân gian đạo.

Dù sao Hồng Nhật và những người khác vừa là ân nhân của bọn họ, vừa là kẻ thù của bọn họ.

Họ đã từng là ân nhân của Nhân gian đạo.

Mà bây giờ là kẻ thù lớn nhất của Nhân gian đạo.

Nhưng dù là như vậy, các cao tầng của Nhân gian đạo cũng không thể không thừa nh·ậ·n.

Thân thể của Hồng Nhật và những người khác vô cùng cường đại.

Gần như trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đơn thuần về n·h·ụ·c thể, không có mấy ai có thể so sánh được với họ.

Cho nên trong tình huống mâu thuẫn như vậy.

Những gia hỏa p·h·át rồ của Nhân gian đạo lại đ·á·n·h chủ ý lên chính ân nhân của mình.

Bọn họ thề phải lấy được thân thể của Hồng Nhật và những người khác.

Hơn nữa giờ phút này bọn họ đã chuẩn bị xong t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhắm vào Hồng Nhật và những người khác.

Chỉ là ban đầu bọn họ dự định phối hợp với P·h·ậ·t Đạo, khi p·h·át động c·ô·ng kích ở hậu phương, sẽ lấy ra bảo bối của mình.

Phối hợp với P·h·ậ·t Đạo p·h·át động c·ô·ng kích đồng thời từ cả hai phía trước sau.

Ban đầu trong suy nghĩ của bọn họ, nếu p·h·át động c·ô·ng kích như vậy, Ma Đạo nhất định sẽ rơi vào cảnh hai đầu không thể chăm sóc.

Đến lúc đó, toàn bộ cứ điểm của Ma Đạo sẽ là vật trong bàn tay của bọn họ.

Toàn bộ chiến trường đông tuyến cũng sẽ rơi vào tay bọn họ.

Nhưng sự tự đại của họ hoàn toàn là nhược điểm lớn nhất trong kế hoạch này.

Bọn họ hoàn toàn không cân nhắc đến khả năng kế hoạch của mình sẽ thất bại.

Cho nên mới dẫn đến tình huống như hiện tại.

Bây giờ một trong ba đội quân tinh nhuệ nhất của P·h·ậ·t Đạo, 【Ẩn Giáp Quân】 đã biến m·ấ·t toàn bộ trên vùng chiến trường này.

Dù là Nộ Giang Tôn Giả, người thân là th·ố·n·g s·o·á·i, cũng không thể liên lạc được với họ.

Và lúc này, các đệ tử Nhân gian đạo đang dưới sự dẫn dắt của đám người gầm th·é·t.