Xông thẳng vào chiến trường.

Những đệ tử đường tắt vắng vẻ này có những thủ đoạn tương đối quỷ dị.

Vốn dĩ bọn hắn có thể tập trung năng lực của mình lên trên đầu mình.

Như vậy có nghĩa là bọn hắn triệt để từ bỏ quyền làm người.

Nhưng điều này cũng cung cấp cho bọn hắn một cái đầu lâu khá cường đại và có tính cơ động rất cao.

Hơn nữa những đầu lâu này có thể tùy ý cướp đoạt thân thể người khác trên chiến trường.

Gần như chỉ cần thân thể bị đệ tử nhân gian đạo để mắt tới thì nhất định sẽ rơi vào tay bọn chúng.

Trong tình huống nhân gian đạo đột nhiên gia nhập chiến trường.

Một vài Ma Đạo đệ tử cũng bị đánh trở tay không kịp.

Trong nháy mắt liền bị đệ tử nhân gian đạo gạt bỏ.

Nhìn thấy đệ tử nhân gian đạo đã bắt đầu ra sân.

Hồng Nhật mấy người cũng chú ý tới điểm này.

Ánh mắt bọn hắn bắt đầu trở nên lạnh lùng.

Vốn dĩ khi ra tay, bọn hắn không hề dùng sức nặng.

Cho dù đối mặt với đệ tử p·h·ậ·t Đạo, cũng chỉ làm đối phương bị thương, mất đi năng lực hành động là được.

Nhưng đối mặt với những đệ tử nhân gian đạo đã bắt đầu tiến vào chiến trường,

Hồng Nhật bọn người hoàn toàn không hề lưu thủ.

Đối mặt với những kẻ đi đường tắt vắng vẻ này,

Hồng Nhật bọn người trực tiếp hạ t·ử thủ.

Bọn hắn không chút lưu tình nào, c·ô·ng kích vào chỗ yếu ớt nhất của nhân gian đạo.

Đệ tử nhân gian đạo, mặc dù có được tính cơ động rất mạnh.

Nhưng một khi bọn chúng kết hợp với một thân thể t·h·í·c·h hợp.

Ưu điểm lớn nhất của bọn chúng sẽ biến thành nhược điểm lớn nhất.

Đó chính là đầu lâu của chính bọn họ.

Những đầu lâu này sẽ trở thành nhược điểm lớn nhất trên người bọn hắn.

Bởi vì những đầu lâu này chính là mạch m·á·u của bọn họ.

Nếu như không kết hợp, những đầu lâu này sẽ vận động không quy luật trong không trung.

Trong tình huống đó, rất khó đ·á·n·h trúng bọn hắn!

Hơn nữa, trong tình huống này, bọn chúng có một loại thần thông hộ thân quỷ dị.

Có thể chuyển dời hoàn toàn bản thân đến một thời không khác.

Nói cách khác, một khi tiến vào trạng thái này.

Bản thể của bọn chúng không tồn tại trong thời không bình thường.

Cho nên loại thần thông không gian này cung cấp cho bọn chúng khả năng bảo m·ệ·n·h.

Cho phép bọn chúng có được tính cơ động cao, đồng thời bảo toàn được tính m·ạ·n·g.

Nhưng một khi bọn chúng kết hợp với thân thể người khác.

Loại thần thông này sẽ m·ấ·t đi hiệu lực.

Trong tình huống đó, đầu lâu của bọn chúng trở thành nơi yếu ớt nhất.

Hồng Nhật bọn người cơ hồ đều dùng một chưởng để đối phó với những đệ tử đường tắt vắng vẻ này.

Đem đầu lâu của những gia hỏa này đ·ậ·p nát toàn bộ.

Chứng kiến tình huống như vậy, rất nhiều đệ tử nhân gian đạo đều thối lui về phía sau.

Cơ bản đều thối lui khỏi phạm vi tiến c·ô·ng của đám người Hồng Nhật.

Nhưng đây chỉ là đệ tử đường tắt vắng vẻ bình thường.

Một số tinh nhuệ trong đệ tử nhân gian đạo.

Bản thân bọn chúng kết hợp với thân thể cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Lại thêm việc bản thân bọn chúng cũng có tu vi vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Hai điều kiện này kết hợp lại với nhau.

Có thể p·h·át huy ra một lực lượng lớn hơn hai.

Bọn chúng ỷ vào cảnh giới và thực lực của mình, xông thẳng về phía Hồng Nhật.

Ba người Hồng Nhật nhìn bọn gia hỏa này, trong ánh mắt đầy s·á·t ý và chán gh·é·t.

Bọn hắn từng vì t·h·iện lương và một niệm chi nhân của mình mà tạo ra bọn gia hỏa này, đồng thời để bọn chúng sống đến bây giờ.

Mà bây giờ bọn gia hỏa này đã biến thành u ác tính của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Rất nhiều thế lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đều bị bọn chúng c·ô·ng kích qua.

Hơn nữa cũng có rất nhiều tán tu m·ệ·n·h tang Hoàng Tuyền vì đi ngang qua lãnh địa của bọn chúng.

Tình huống như vậy là điều mà Hồng Nhật bọn người lúc trước không hề nghĩ tới.

Khi bọn hắn p·h·át hiện những nô lệ được giải phóng này đã bắt đầu trở nên càng t·à·n bạo hơn.

Bọn hắn muốn trực tiếp p·h·á hủy nhân gian đạo.

P·h·á hủy bọn chúng trước khi bọn chúng thực sự biến thành u ác tính của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Thế nhưng lúc đó đã không còn kịp nữa.

Lúc đó thủ lĩnh của nhân gian đạo đạt được một loại bí p·h·áp.

Dựa trên những bí p·h·áp này, hắn tiến thêm một bước khai p·h·át, chiếm cứ di hài của một cường giả cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Loại lực lượng này là thứ mà Hồng Nhật bọn người không thể kháng cự vào lúc đó.

Trước mặt cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Tu vi của mấy người bọn hắn như kiến cỏ bình thường.

Trong tình huống đó, nhân gian đạo trở nên tương đối c·u·ồ·n·g bạo.

Và bọn hắn không thể làm gì được.

Lúc đó bản thân bọn hắn cũng bị người của nhân gian đạo th·e·o dõi.

Trong tình huống bất đắc dĩ này, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đào m·ệ·n·h.

Bây giờ tản mát ở khắp mọi nơi.

Mà bây giờ nhìn bọn gia hỏa này.

Trong lòng Hồng Nhật bọn người một mặt là p·h·ẫ·n nộ.

p·h·ẫ·n nộ bọn gia hỏa này chà đ·ạ·p sinh m·ệ·n·h.

Một mặt khác thì là áy náy.

Áy náy đối với những sinh linh vô tội của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Những sinh m·ệ·n·h vô tội này, ban đầu có thể tránh khỏi những tai bay vạ gió này.

Nhưng bây giờ vì bọn hắn, những sinh linh này đã m·ấ·t đi sinh m·ệ·n·h của mình.

Tình huống như vậy khiến bọn hắn cảm thấy hổ thẹn trong lòng.

Bọn hắn cảm giác rằng những người này hoàn toàn c·hết đi vì hành động của bọn hắn.

Cho nên, ôm tâm tính như vậy, bọn hắn quyết định triệt để diệt trừ nhân gian đạo trong cuộc c·hiến t·ranh này.

Xóa đi cái u ác tính này khỏi t·h·i·ê·n ngoại trời trong thế giới.

Mà ở trong đại doanh của p·h·ậ·t Đạo.

Tạp Bố Lạp cũng đang chăm chú nhìn tình hình chiến trường.

Trong ánh mắt của hắn lóe lên sự hưng phấn và tham lam.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Hồng Hài Nhi và Hồng Nhật bọn người.

Phảng phất như bọn hắn là miếng t·h·ị·t bên miệng hắn.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ đem bọn chúng ăn vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Kỳ thật nếu luận về thực lực thật sự, hẳn là hắn không phải là đối thủ của Hồng Nhật.

Bởi vì thân thể của bọn hắn không phải của chính bọn hắn.

Cho dù có đoạt lại thân thể, bản thân sẽ có sự bài dị, mạnh đến đâu cũng vậy.

Cho nên bọn hắn không thể dùng toàn bộ lực lượng trong thân thể.

Trong tình huống này, nếu thực sự liều sức,

Bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của đám người Hồng Nhật.

Chỉ có điều lần này bọn hắn đến có sự chuẩn bị.

Bọn hắn đã chuẩn bị xong khí cụ nhằm vào đám người Hồng Nhật.

Hơn nữa những vật này đang ở trên người hắn.

Chỉ cần tìm được thời cơ t·h·í·c·h hợp, ném hai món đồ này ra chiến trường.

Thần thông biến thân của đám người Hồng Nhật sẽ hoàn toàn m·ấ·t đi hiệu lực trên chiến trường này.