Tạp Bố Lạp chăm chú quan sát chiến trường.

Hiện tại, hắn đang cất giấu ba món đồ.

Ba món đồ này đều được chuẩn bị đặc biệt để đối phó với ba người Hồng Nhật.

Chỉ cần ba món đồ này tìm được thời cơ thích hợp để kích hoạt trên chiến trường.

Thần thông của đám người Hồng Nhật sẽ hoàn toàn mất hiệu lực ngay lập tức.

Về nguyên lý, món đồ này có điểm tương đồng với việc Phật Đạo luyện chế ra những thứ khắc chế Võ Đạo Tôn Giả.

Bọn chúng đã thu thập rất nhiều thông tin liên quan đến đám người Hồng Nhật.

Và trải qua quá trình phân tích tỉ mỉ ngày đêm.

Dựa trên những thông tin tình báo này, chúng đã tạo ra tám món đồ.

Mỗi món trong số tám món đồ này đều nhằm vào một người trong nhóm của Hồng Nhật.

Ban đầu, chúng không nghĩ rằng những món đồ này sẽ phát huy tác dụng nhanh như vậy.

Vì vậy, chúng được coi như bảo vật và cất giữ trong kho báu của Nhân Gian Đạo.

Để phòng ngừa mọi tình huống, người của Nhân Gian Đạo vẫn sợ "đèn xanh đèn đỏ", sợ một ngày nào đó sẽ bị đánh lại.

Tình hình đó khiến chúng hoảng loạn.

Nhưng bây giờ, khi đã có những khí cụ này,

Cuối cùng chúng cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi.

Chỉ có điều những khí cụ này không mang lại sự an tâm cho chúng được bao lâu!

Nghe nói đám người Hồng Nhật xuất hiện trên chiến trường này,

Chúng lập tức dùng tất cả khí cụ bảo hộ, được phát triển đặc biệt để đối phó với đám người Hồng Nhật.

Chỉ là lúc đó, chúng không biết ai trong số những người đi theo Hồng Nhật đã xuất hiện trên chiến trường.

Sau khi Gào Thét và những người khác tìm hiểu trên chiến trường,

Cộng thêm việc thu thập thông tin.

Chúng phát hiện Hồng Nhật rất có thể đang ở trên chiến trường cùng với Hạc Truy và Đốm Đỏ.

Sau khi phân tích thông tin như vậy,

Chúng liền mang theo những món đồ nhằm vào ba người này đến chiến trường này.

Tạp Bố Lạp cũng chăm chú theo dõi mọi động tĩnh trên chiến trường.

Giờ khắc này, hắn có tư tâm.

Thay vì giao thân thể của đám người Hồng Nhật cho cấp cao của Nhân Gian Đạo.

Hắn hy vọng có thể thu thập thân thể của đám người Hồng Nhật vào tay mình.

Hắn cảm thấy thân thể của đám người Hồng Nhật vô cùng cường đại.

Nếu có thể có được thân thể của bọn họ,

Vậy hắn có thể có được một chỗ đứng ở thế giới Thiên Ngoại.

Dù sao thì danh tiếng của Hồng Nhật trong những năm gần đây cũng rất vang dội.

Còn về phần Hồng Hài Nhi mà hắn để mắt tới,

Thì có thể dùng để dự bị thân thể cho hắn.

Mang theo tâm tình tham lam như vậy.

Tạp Bố Lạp vô cùng hưng phấn.

Giờ phút này, hắn đã thấy dáng vẻ của mình sau khi có được quyền lực và địa vị.

"Cứ chờ xem!"

"Người thu lợi cuối cùng trong trận chiến tranh này chắc chắn là ta!"

"Đợi đến khi trận chiến tranh này kết thúc, ta sẽ là người mạnh nhất trong Nhân Gian Đạo!"

Tạp Bố Lạp nghĩ thầm như vậy.

"Đệ tử Nhân Gian Đạo đã vào trận!"

"Sau đó, chúng ta cũng phải tìm kiếm cơ hội!"

Nộ Giang Tôn Giả lạnh lùng nói.

Trong lời nói của hắn ẩn chứa một cỗ phẫn nộ bị kìm nén.

Hiện tại, hắn đã truyền âm nhiều lần với những đội quân xâm nhập hậu phương của Ma Đạo.

Nhưng đều không nhận được bất kỳ phản hồi hữu hiệu nào.

Hắn ý thức được có điều không ổn.

Sau đó, hắn lại thử liên lạc với nội gián mà mình cài vào Ma Đạo!

Nhưng những người này cũng không đưa ra bất kỳ phản hồi nào.

Trong tình huống này, hắn đã hiểu rõ một điều.

Đó chính là vô luận là nội gián mà hắn cài vào Ma Đạo,

Hay là những kẻ xâm nhập vào hậu phương của Ma Đạo.

Giờ phút này, có lẽ đều đã gặp bất trắc.

Những người này hẳn là đã toàn bộ báo tiêu.

Kế hoạch của mình đã bị người khác nhìn thấu hoàn toàn, đồng thời còn bị hóa giải.

Điều này khiến nội tâm của hắn vô cùng phẫn nộ.

Giờ phút này, lửa giận của hắn đã nhanh chóng không thể áp chế nổi.

Nhưng với tư cách là thống soái quân sự của cuộc chiến tranh này, hắn không thể tùy ý phát tiết lửa giận của mình.

Hắn hiểu rằng, nếu lúc này mình phát hiện lửa giận, rất có thể sẽ mất đi sự duy trì của Cơ Quan Đạo và Nhân Gian Đạo.

Nếu trên chiến trường xảy ra biến cố phản bội vào thời điểm này.

Vậy thì trận chiến tranh này chắc chắn sẽ thua.

"Nhất định phải ổn định!"

"Trận chiến tranh này nhất định không thể thua nữa!"

"Nếu không, quyền chủ động của Phật Đạo ta sẽ hoàn toàn mất hết!"

Nộ Giang Tôn Giả nghĩ thầm.

Bởi vì lúc này, Phật Đạo đã mất đi quyền chủ động vốn có trên chiến trường.

Ma Đạo bắt đầu phản công lớn.

Khiến chúng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Tình huống như vậy khiến toàn bộ liên minh của chúng trở nên vô cùng bị động.

Mà chiến cuộc ở trung tâm chiến trường cũng không thể lạc quan.

Dưới áp lực gấp đôi như vậy, nếu như đông tuyến chiến trường lại thua nữa.

Vậy thì tất cả mọi người sẽ không có quả ngọt để ăn.

Chúng đang chiến đấu với tâm thế như vậy.

Nếu thua, rắc rối của chúng sẽ rất lớn.

Mang tâm tính như vậy, Nộ Giang Tôn Giả quyết định đích thân ra trận.

Hắn đã im lặng quá lâu.

Khiến cho rất nhiều người ở thế giới Thiên Ngoại đã quên đi danh hiệu Nộ Giang Tôn Giả.

Một mình hắn có thể bù đắp cho một chi quân đội.

Đây là lý do vì sao hắn có thể thống lĩnh một trong ba bộ đội tinh nhuệ của Phật Đạo!

Bởi vì thực lực tuyệt đối có thể áp chế tất cả cao thủ.

"Chính là lúc này!"

Tạp Bố Lạp nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Đám người Hồng Nhật đã bắt đầu chiến đấu có chút mệt mỏi.

Hắn cảm thấy thời cơ đã đến.

Lúc này đối phó với đám người Hồng Nhật là thời điểm tốt nhất.

Hôm nay bọn họ đã bị các đệ tử Nhân Gian Đạo tiêu hao pháp lực gần hết.

Vào thời điểm này nếu trực tiếp khắc chế bọn họ, những kẻ đã mất đi phần lớn pháp lực và thể lực,

Tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Tạp Bố Lạp nghĩ như vậy.

Sau đó, hắn bắt đầu phóng thích ba món đồ từ trong thân thể của mình.

Ba món đồ này không giống nhau.

Nhưng lại đồng dạng tản ra khí tức vô cùng quỷ dị.

Ba món đồ này là một tấm bia đá, một chiếc nhẫn, và một viên tim đỏ tươi đang nhảy lên.

Ba món đồ này lần lượt nhằm vào Hạc Truy, Đốm Đỏ và Hồng Nhật.

Mỗi món trong số này đều được Nhân Gian Đạo chế tạo bằng nhiều biện pháp khác nhau.

Trong Nhân Gian Đạo, có cất giấu rất nhiều pháp môn đến từ thời đại Thượng Cổ.

Chúng đã lợi dụng phạm vi như vậy để chế tạo những vật này.

Giờ phút này, cả ba món đồ đều tản ra hào quang màu tím quỷ dị.

Phía trên tản ra khí tức nguyền rủa đến từ cổ đại.

Tạp Bố Lạp liền trực tiếp ném ba món đồ này lên chiến trường.

Khi ba món đồ này đến chiến trường, hào quang màu tím trên người chúng càng trở nên mãnh liệt hơn.

Sau đó, những ánh sáng màu tím này chiếu rọi toàn bộ chiến trường.