Trên toàn bộ chiến trường, mọi người đều cảm thấy kỳ lạ.

Họ không biết ba món đồ trên bầu trời kia dùng để làm gì.

Hồng Nhật và những người khác ngước nhìn ba món đồ trên trời, cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Họ định lên trước tìm hiểu hư thực, nhưng lại bị đệ tử Nhân Gian Đạo đột nhiên xuất hiện đánh bay.

Trong tình huống này, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy giật mình.

Phải biết rằng vừa rồi Hồng Nhật và đồng bọn dũng mãnh thiện chiến như thế nào, mọi người đều đã chứng kiến.

Mấy người họ vừa rồi trực tiếp áp chế đám đệ tử tinh nhuệ Nhân Gian Đạo mà đánh.

Thế nhưng bây giờ họ lại bị đệ tử Nhân Gian Đạo đánh cho tàn phế chỉ bằng một kích.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây cảm thấy hết sức bất ngờ.

Có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Đến tột cùng là chuyện gì?!"

Hạc Truy nhìn thấy tình huống bất ngờ cũng có chút khó hiểu.

Những đệ tử Nhân Gian Đạo này, trên cảnh giới tuy không kém.

Lại còn có được thân thể Thánh Nhân cấp bậc vô thiên.

Nhưng chỉ bằng những lính tôm tướng cua này, căn bản không đủ sức làm gì Hồng Nhật.

Thế nhưng Hồng Nhật giờ phút này lại bị một đệ tử Nhân Gian Đạo đánh bay ra ngoài.

Tình huống như vậy khiến họ cảm thấy giật mình.

Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bản thân Hồng Nhật cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này hắn muốn vận dụng thần thông của mình để phản kháng.

Thế nhưng hắn phát hiện thần thông của mình hoàn toàn vô dụng.

Dù hắn cố gắng thế nào, cũng không có bất kỳ phản ứng gì.

Phảng phất như chưa từng tồn tại.

Hắn giơ hai tay lên, lại không cảm thấy bất kỳ pháp lực nào lưu động.

Lúc này hắn nhìn về phía ba kiện đồ vật tản ra tử quang trên bầu trời.

Hắn liền hiểu ra những vật này dùng để làm gì.

Và ba kiện này không chỉ nhằm vào riêng mình hắn.

"Hạc Truy, Xích Tượng, hai người các ngươi cẩn thận!"

Hồng Nhật vừa mới hiểu chuyện gì xảy ra, liền dặn dò hai huynh đệ phải cẩn thận.

Rất có thể những vật này không chỉ nhằm vào hắn.

Rất có thể là nhằm vào hai huynh đệ kề vai chiến đấu bên cạnh hắn.

Bởi vì món đồ này hẳn là Nhân Gian Đạo làm ra, để khắc chế bọn hắn.

Hẳn là chỉ nhằm vào bọn hắn để khắc chế.

Bởi vì giờ phút này, những người khác trên chiến trường không hề bị ảnh hưởng đến thần thông.

Người thực sự chịu ảnh hưởng chỉ có mấy người bọn hắn mà thôi.

Hắn vừa dứt lời.

Liền có đệ tử Nhân Gian Đạo đánh bay hai người còn lại ra ngoài.

"Ta dựa vào, cái này... Đây là tình huống gì vậy!"

"Vì sao lại thành ra thế này!"

"Thần thông của ta vì sao hoàn toàn không thể dùng?!"

Trên mặt Hạc Truy lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắn không hiểu vì sao thần thông của mình lại không dùng được.

Lại còn để hai gã đệ tử Nhân Gian Đạo đánh cho tàn phế, thật sự là quá mất mặt.

Hắn lấy ra từ bên hông một cây bút lông.

Chính là cây bút mà Hồng Nhật đã đưa cho hắn.

Món đồ này vốn được cất giấu trong bảo khố Ma Đạo.

Là do Hồng Nhật chuyên môn chọn ra đưa cho hắn.

Chỉ thấy hắn dùng bút lông này vẽ mấy đường giữa không trung.

Nhưng những thứ hắn vẽ ra lại biến mất trong nháy mắt.

Vết mực này trực tiếp bị bia đá tản ra tử quang trên bầu trời hấp thụ.

Tình huống này khiến Hạc Truy hết sức kinh ngạc.

Hắn không dám tin vào mắt mình.

Thần thông mà hắn tự hào nhất lúc này, lại hoàn toàn không có tác dụng.

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng bi phẫn.

Giờ phút này hắn quả thực có nỗi khổ không nói nên lời.

"Ta đi!"

"Nhân Gian Đạo, đám cháu kia lại làm ra cả loại vật này!"

"Để ta bắt được bọn chúng, sẽ cho bọn chúng có quả ngon để ăn!"

"Các ngươi chờ đó cho ta!!"

Hạc Truy lạnh lùng nói, trong lòng hắn vô cùng bất phục.

Từ trước đến nay, hắn chưa từng bị đối xử như vậy.

Thần thông của hắn đến đây, lại hoàn toàn không dùng được.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cùng lúc đó, Xích Tượng bên này cũng tương tự.

Sau khi bị đệ tử Nhân Gian Đạo đánh bay.

Hắn muốn dùng hai nắm đấm của mình để phản kích.

Nhưng ngoài dự kiến, song quyền của hắn giờ phút này vô cùng bình thường.

Điều đó có nghĩa là thiên phú thần thông của hắn không thể sử dụng.

Tình huống này khiến hắn cũng cảm thấy giật mình.

Chỉ khác với Hạc Truy, người có tính cách bộc trực.

Dù đối mặt với tình huống này, hắn cũng không phát ra âm thanh nào.

Chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm hai gã đệ tử Nhân Gian Đạo trước mặt.

"A a a a ha ha!"

"Ba món đồ này đều là vì các ngươi mà lượng thân chuẩn bị!"

"Bia đá kia tên là 'Sách Mà Không Viết'!"

"Chính là để khắc chế ngươi Thiên Ma Đại Pháp!"

"Còn chiếc nhẫn kia, tên là 'Vạn Nhân Sầu'!"

"Bản thân nó có thể khắc chế pháp khí hai tay!"

"Là chuyên môn chuẩn bị cho Xích Tượng thần thông của ngươi!"

"Còn về phần trái tim màu đỏ kia!"

"Đây chính là tiết mục áp chảo mà chúng ta chuẩn bị cho ngươi Hồng Nhật!"

"Đây là một vị vô thiên Thánh Nhân khi còn sống mười phần công chính, hắn bị chúng ta đánh giết khi đi ngang qua Nhân Gian Đạo!"

"Chúng ta đem thân thể của hắn đưa cho một vị đệ tử, còn trái tim của hắn thì bị chúng ta luyện chế thành kiện pháp khí này!"

"Hạo Nhiên Chính Khí trong lòng hắn, lại thêm oán niệm không cam lòng kết hợp, thành một cỗ oán khí đặc thù!"

"Món đồ này chính là chuyên môn dùng để áp chế ngươi Hồng Nhật!"

"Thế nào ba vị, các ngươi có hài lòng với lễ vật mà chúng ta tặng không?!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên trên bầu trời.

Trong lời nói tràn đầy sự trào phúng.

Rất rõ ràng, đây chính là đang giễu cợt ba người Hồng Nhật.

Trào phúng bọn hắn, bây giờ ngay cả thần thông cũng không dùng được.

Mà người này không ai khác.

Chính là chỉ huy đương nhiệm của Nhân Gian Đạo.

Tạp Bố Lạp.

Hắn từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, đi tới trước mặt ba người Hồng Nhật.

Nhìn thấy ba người Hồng Nhật giờ phút này có bộ dáng chật vật, hắn lộ ra ánh mắt trào phúng.

Và khi nhìn thấy khuôn mặt này của hắn.

Ba người Hồng Nhật cũng có chút bất ngờ.

Nhưng rất nhanh, ba người họ liền khôi phục bình tĩnh.

Dù sao, việc gặp được người quen trên chiến trường này không phải là chuyện lạ.

Huống chi Nhân Gian Đạo hiện tại đã lựa chọn tham chiến.

Mà Hồng Nhật và những người khác cũng lấy việc tiêu diệt Nhân Gian Đạo làm mục tiêu.

Vậy nên, việc gặp được ở đây cũng không có gì kỳ lạ.

Chỉ là ánh mắt Hồng Nhật nhìn Tạp Bố Lạp.

Trong mắt tràn đầy phẫn nộ và lạnh lùng.