Nhìn những quái vật đột ngột xuất hiện, mọi người đều có phần kinh ngạc.

Bọn hắn muốn ra tay với Mạc Nghĩa, nhưng lại hoàn toàn không phải đối thủ.

Mạc Nghĩa lúc này có tốc độ khá mạnh.

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã chém g·iết không dưới trăm đệ t·ử Ma Đạo trên chiến trường.

Những đệ t·ử này hoàn toàn không có cơ hội phản kháng.

Bọn hắn trực tiếp bị cơ quan của Mạc Nghĩa gạt bỏ.

Những đệ t·ử này cứ vậy ngã xuống đất, thần hồn bay thẳng lên Phong Thần bảng.

Điều này đồng nghĩa với việc bọn hắn đã hoàn toàn m·ấ·t đi sinh m·ạng.

Mạc Nghĩa như một t·ử Thần, đ·i·ê·n c·uồ·n·g thu hoạch sinh m·ạng trên chiến trường.

Giờ khắc này, hắn gần như bạo tẩu.

Trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ.

Đó là g·iết sạch tất cả người của Ma Đạo.

Để báo mối t·h·ù cơ quan bị tàn p·há!

Tình huống này khiến mọi người có chút trở tay không kịp.

"Ngăn hắn lại!"

Một đệ t·ử Ma Đạo dẫn theo người bên cạnh.

Trực tiếp xông lên ngăn cản Mạc Nghĩa, nhưng c·ô·ng kích của bọn hắn lúc này hoàn toàn vô hiệu.

Vừa chạm mặt, bọn hắn đã bị ch·ém dưới ngựa.

"Có ý tứ!"

"Ta đến đối phó ngươi!!"

Một ngọn lửa vọt thẳng về phía quái vật cơ quan đang bạo tẩu.

Ngọn lửa này có nhiệt độ cao cường đại.

Tất cả vật cản đều bị t·h·iêu thành tro t·à·n.

Hơn nữa, ngọn lửa này cũng giúp người kia có tốc độ khá nhanh.

Thậm chí, hắn có thể ngang hàng với Mạc Nghĩa lúc này.

Hai bóng người trực tiếp đụng vào nhau trên chiến trường.

Bọn hắn đều tung ra lực lượng mạnh nhất của mình.

Người này chính là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Con trai của Ngưu Ma Vương, Hồng Hài Nhi.

Lúc này, hắn được Lục Đinh Thần Hỏa bao quanh.

Lục Đinh Thần Hỏa cung cấp cho hắn trợ lực mạnh mẽ.

Hơn nữa, khiến hắn có lực lượng cường đại.

Cứ vậy, hắn dùng lực lượng Lục Đinh Thần Hỏa để đ·á·n·h nhau với người máy quái dị trước mắt.

Hai người cứ thế đụng độ.

"Đó là ai? Sao lại có lực lượng như vậy?!"

Mạc Nghĩa vốn đã gần c·uồ·n·g bạo, sau khi giao thủ với Hồng Hài Nhi.

Đối diện với Hồng Hài Nhi và Lục Đinh Thần Hỏa.

Hắn cảm thấy vô cùng khó khăn.

Tình huống này hắn chưa từng gặp.

Hơn nữa, hắn có thể cảm nhận được ngọn lửa kỳ lạ trên người Hồng Hài Nhi có sức mạnh kinh khủng.

Vừa rồi, cơ quan trên người hắn vô ý dính phải ngọn lửa của Hồng Hài Nhi.

Vốn có thể chống đỡ c·ô·ng kích của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, cường giả hậu kỳ.

Giờ phút này, cơ quan đã xuất hiện vết t·h·i·êu đốt.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng bị ngọn lửa này đốt b·ị t·hương.

Tình huống này khiến hắn giật mình, vì hắn chưa từng gặp Hồng Hài Nhi.

Cũng chưa nghe nói trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có người như vậy.

Mà nhìn ngọn lửa trên người Hồng Hài Nhi, có vẻ như hắn chưa dùng toàn lực.

Nếu không, ngọn lửa của hắn sẽ không chỉ có quy mô này.

Hơn nữa, vẻ mặt Hồng Hài Nhi hiện tại rất trêu tức!

Cứ như thể hắn tìm được món đồ chơi thú vị vậy!

Điều này khiến Mạc Nghĩa biết Hồng Hài Nhi rõ ràng chưa dùng toàn lực.

Cùng lúc hai người giao chiến.

Nộ Giang Tôn Giả đã cho tinh nhuệ lẻn vào sau lưng Ma Đạo.

Lúc này, toàn bộ binh lực của Ma Đạo đều tập tr·u·ng ở chính diện chiến trường.

Nếu lúc này có thể phối hợp với nội gián trong Ma Đạo.

Tiến hành một cuộc nội ứng ngoại hợp, vậy hắn có thể trực tiếp tạo thế trước sau giáp c·ô·ng.

Như vậy, dù Ma Đạo có mạnh đến đâu.

Đến lúc đó cũng chỉ có thể bó tay chịu trói.

Về phần người có sức chiến đấu cao nhất trong Yếu Tắc của Ma Đạo.

Đó chính là bản thân Võ Đạo Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả dự định tự mình ra tay!

Lúc này, ngay tại hậu phương Yếu Tắc của Ma Đạo.

Vô số thân ảnh mặc áo giáp ngã thẳng xuống đất.

Rất nhiều người trong số họ vẫn đang cố gắng giãy giụa.

Chỉ là, rất nhiều người đã m·ấ·t đi dấu hiệu của sinh m·ạng.

Chỉ còn lại vài người có thực lực mạnh hơn một chút, vẫn đang giãy giụa.

Những người này chính là tinh nhuệ dưới trướng của Nộ Giang Tôn Giả!

Một trong ba đội quân mạnh nhất của p·h·ậ·t Đạo, 【 Ẩn Giáp Quân 】!

"Không được!"

"Nhất định phải báo cho Nộ Giang Tôn Giả!"

"Đừng p·h·ái thêm người đến đây!"

"Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta không phải đối thủ của bọn họ!"

Một 【 Ẩn Giáp Quân 】 còn sót lại chút hơi thở cuối cùng, dùng hết sức bò ra ngoài chiến trường.

Hắn muốn truyền tin này cho Nộ Giang Tôn Giả.

Họ không thể p·h·ái thêm người đến đây.

Nếu không, kết cục cũng sẽ giống vậy, chắc chắn sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.

Họ không thể đến nữa, nơi này vô cùng nguy hiểm.

Nhưng, dường như hành động của hắn đã bị người đứng sau p·h·át hiện.

Một cây c·ô·n sắt trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Đập thẳng vào đầu hắn.

Cứ như vậy, 【 Ẩn Giáp Quân 】 cuối cùng cũng m·ấ·t đi sinh m·ạng.

Mà người c·ướp đoạt tính m·ạng của hắn.

Là một người ngưu đầu nhân thân, hơn nữa người này còn tỏa ra yêu khí mạnh mẽ.

"Đây là cái gọi là tinh nhuệ p·h·ậ·t Đạo của thế giới này sao?!"

"Cảm giác cũng chỉ có vậy thôi!"

"Đến x·á·ch giày cho lão ngưu ta còn không xứng!!"

Không sai, người đến chặn đ·á·n·h những tinh nhuệ p·h·ậ·t Đạo này.

Chính là Ngưu Ma Vương, huynh đệ kết nghĩa của Tôn Tiểu Thánh. Lúc này Ngưu Ma Vương đang dẫn theo một nhóm cường giả Hồng Hoang ôm cây đợi thỏ ở đây.

Còn người phụ trách đưa những đệ t·ử tinh nhuệ của p·h·ậ·t Đạo đến đây.

Chính là vô gian đạo trong p·h·ậ·t Đạo, bạn tốt của Tôn Tiểu Thánh, Tam Đàn Hải Hội Đại Thần Na Tra.

"Nói đến chiến quả này vẫn là nhờ có Tam thái t·ử!"

"Nếu không có sự giúp đỡ của Tam thái t·ử, muốn giải quyết bọn gia hỏa này, thật sự có chút khó khăn!"

Ngưu Ma Vương giẫm chân lên t·hi t·hể của một 【 Ẩn Giáp Quân 】, thở hổn hển nói.

"Không ngờ Tam thái t·ử cũng vừa có dũng vừa có mưu!"

"Thật xấu hổ cho lão ngưu ta, trước kia còn tưởng rằng ngươi chỉ là một tên hỗn tiểu t·ử ỷ vào p·h·áp lực của mình mà làm bừa!"

"Hôm nay gặp mặt, lại là ta lão ngưu có mắt như mù!"

"Không ngờ Tam thái t·ử không chỉ có lực lượng cường đại, mà còn có trí tuệ như vậy!"

Ngưu Ma Vương nhìn về phía Na Tra.

Trong ánh mắt không giấu được vẻ kính nể.