“Ba vị có hài lòng với lễ vật mà chúng ta đã chuẩn bị không?!”

Tạp Bố Lạp chậm rãi đáp xuống giữa chiến trường.

Hắn nhìn ba người Hồng Nhật đã mất đi thần thông, trên mặt lộ rõ vẻ hài hước.

Giờ phút này, hắn nhìn Hồng Nhật với vẻ trào phúng.

Trong lòng hắn lúc này vui sướng vô cùng.

Hồng Nhật và những người khác, vừa là ân nhân, đồng thời cũng là kẻ thù của nhân gian đạo.

Mâu thuẫn giữa họ không thể hóa giải, cuối cùng chỉ có kết cục không c·hết không thôi.

Chính vì vậy, Tạp Bố Lạp lúc này nhìn Hồng Nhật đã mất đi thần thông, nhìn những đệ t·ử đường tắt vắng vẻ dưới trướng trêu đùa, trên mặt lộ rõ vẻ đắc ý.

Hắn không giấu nổi sự vui sướng trong lòng.

Hắn nhìn Hồng Nhật, ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn và tham lam.

Trong mắt hắn, thân thể của Hồng Nhật đã thuộc về hắn.

Một lát nữa, những đệ t·ử đường tắt vắng vẻ kia sẽ mang Hồng Nhật trở về.

Sau đó, chính tay hắn sẽ rút linh hồn của Hồng Nhật ra, biến thân thể họ thành của mình, luyện chế linh hồn của họ thành p·h·áp khí mới.

Đây là một trong những biện p·h·áp buồn nôn nhất trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đồng thời cũng là biện p·h·áp nhân gian đạo t·h·í·c·h nhất.

“Ta nói là ai đây!”

“Thì ra là tiểu thẻ, không ngờ hôm nay ngươi cũng biến thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân?!”

“Ta còn nhớ rõ như in lúc trước cứu ngươi ra, dáng vẻ ngươi t·è ra quần đấy!”

“Không ngờ hôm nay lại ra dáng người như vậy!”

“Coi như không uổng c·ô·ng chúng ta dạy bảo ngươi lúc trước!”

Hạc Truy nhìn Tạp Bố Lạp trước mặt, trên mặt nở nụ cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, trực tiếp vạch trần nỗi đau mà Tạp Bố Lạp không muốn nhắc tới nhất.

Tạp Bố Lạp luôn cảm thấy khúc mắc về quá khứ nhục nhã của mình.

Hắn không muốn ai biết rằng cao tầng nhân gian đạo tiếng tăm lừng lẫy trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời như hắn, lại từng là một nô lệ bị người k·h·i· ·d·ễ, r·ắ·m ra cả nước tiểu.

Trên thực tế, hầu hết cao tầng đường tắt vắng vẻ hiện tại đều có xuất thân như vậy.

Ban đầu, bọn họ đều là nô lệ của một môn p·h·ái.

Nếu không có sự giúp đỡ của Hồng Nhật, bọn họ có lẽ đã c·hết từ lâu trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, giống như một con kiến c·hết đi trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời, c·hết mà chẳng ai nhớ đến.

Nhưng bây giờ, bọn họ đã khác xưa.

Bọn họ là nhóm người mạnh nhất trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù thanh danh có n·ổi tiếng x·ấ·u, cũng không cản trở việc bọn họ làm xằng làm bậy trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Ngay cả trong tình huống hiện tại, họ vẫn có khu vực t·h·ố·n·g trị của riêng mình.

Trong khu vực này, họ chính là t·h·i·ê·n Đạo, không ai dám làm trái m·ệ·n·h lệnh của họ.

Đây là điều mà những người xuất thân nô lệ như họ chưa từng nghĩ tới.

Sống cuộc s·ố·n·g như vậy, họ càng cảm thấy khúc mắc về thân ph·ậ·n đã qua.

Lời nói của Hạc Truy đã trực tiếp đ·â·m trúng nỗi đau của hắn.

“Ta nói là ai mà miệng lưỡi thô tục như vậy!”

“Thì ra là Hạc Truy đại nhân, nhìn bộ dạng chật vật của ngươi lúc này!”

“Ta thật sự là đặc biệt vui vẻ!”

Nhìn Hạc Truy đã thúc thủ vô sách, Tạp Bố Lạp không chút kiêng kỵ cười nhạo hắn.

“Ngươi cái thằng ranh con!”

“Bây giờ đúng là có chút bản lĩnh!”

“Sớm biết bây giờ các ngươi sẽ biến thành cái dạng c·ẩ·u này!”

“Lúc trước chúng ta không nên cứu các ngươi!”

“Nên mặc cho các ngươi làm việc cho môn p·h·ái kia như một con c·h·ó!”

“Để rồi cuối cùng bao phủ ở t·h·i·ê·n ngoại trời trong dòng sông dài rồi c·hết đi như một con giun dế!”

Đối mặt với sự chế giễu của Tạp Bố Lạp, Hạc Truy cũng không hề khách khí phản bác!

Nghe lời Hạc Truy, Tạp Bố Lạp lộ ra vẻ tức giận trên mặt.

Mỗi một câu nói của Hạc Truy đều đâm thẳng vào nỗi đau của hắn.

Biết rõ hắn gh·é·t nhất việc mình từng làm nô lệ bị nhắc lại, Hạc Truy cứ bám lấy chuyện này không tha, từ đầu đến cuối chỉ nhằm vào nhược điểm của hắn mà xoáy sâu.

Tạp Bố Lạp nghe vậy thì vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Hắn giẫm mạnh một chân lên l·ồ·ng n·g·ự·c của Hạc Truy.

Vốn đã bị t·h·ương không nhẹ, Hạc Truy lại bị giẫm mạnh như vậy, lập tức phun ra một ngụm m·á·u tươi.

“Thằng ranh con, ngươi chờ đó!”

“Chờ lão t·ử khôi phục thần thông!”

“Ngươi c·h·ết chắc rồi!”

“Đến lúc đó, lão t·ử nhất định sẽ lột da ngươi!”

“À, đúng rồi!”

“Lột da ngươi cũng vô ích!”

“Dù sao ngươi ngay cả thân thể cũng không có, phải không?!”

“Ha ha ha ha ha ha!”

Hạc Truy vừa nói vừa cười lớn.

Nghe tiếng cười của hắn, Tạp Bố Lạp lại dùng thêm mấy phần lực vào chân.

Khi chân hắn dùng sức, Hạc Truy lại phun ra m·á·u tươi.

Giờ phút này, hắn đã bị thương nghiêm trọng, lại thêm sự đối đãi của Tạp Bạp Lạp, nội tạng của hắn đã bắt đầu rạn vỡ.

Đối mặt với tình huống này, họ đã không còn đường lui.

Với tình hình này, họ không có bất kỳ biện p·h·áp nào.

Tất cả thần thông trên người họ đều bị hạn chế, và tình trạng này sẽ kéo dài rất lâu.

Trước lúc đó, họ không có bất kỳ năng lực phản kháng nào.

Trước mặt Tạp Bố Lạp, họ hoàn toàn là cá nằm tr·ê·n d·a·o thớt.

Lúc này, Hồng Hài Nhi và những người khác đã bị những đệ t·ử đường tắt vắng vẻ kia cuốn lấy.

Dù muốn đến cứu Hồng Nhật, họ cũng không kịp.

Hồng Nhật nhìn tình hình trước mắt, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Đối với họ, đây có thể nói là thân ở tuyệt cảnh.

Không chỉ thần thông không dùng được, ngay cả bản lĩnh bảo m·ệ·n·h cũng hoàn toàn vô dụng.

Hắn nhìn vẻ mặt đắc ý của Tạp Bố Lạp, phảng phất như xuyên không về thời điểm cứu những kẻ này.

Nếu như nói trong lòng hắn có cảm xúc gì lúc này, thì đó là sự hối h·ậ·n.

Tại sao lúc trước mình lại cứu đám người này?

Vì sao lại làm ngơ trước sự sa đọa của họ?

Đám người này đến tận bây giờ vẫn không biết hối cải.

Đối mặt với tình huống này, hắn đang tự hỏi đối sách.

Bây giờ, họ đều bị ba món đồ trên trời kia hạn chế.

Để phòng ngừa có người nhanh chóng cứu viện, Tạp Bố Lạp đã đ·á·n·h họ bay đến một nơi xa xôi so với chiến trường.

Khoảng cách của họ với chiến trường thực sự đã rất xa.

Dù là Hồng Hài Nhi, Tôn Tiểu Thánh muốn cứu họ, cũng cần có thời gian nhất định.

Xem ra, lúc này họ muốn s·ố·n·g chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Xem ra chúng ta còn nhận được đãi ngộ đặc biệt trên chiến trường này đấy!”

“Mấy món đồ trên trời kia đều được chế tác đặc biệt nhắm vào chúng ta, phải không?!”

Đối mặt với tình huống như vậy, Hồng Nhật không hề hoảng loạn, trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

Không còn cách nào.

Hắn chỉ có thể cố gắng giữ bình tĩnh.

Càng nguy nan, càng phải giữ vững suy nghĩ tỉnh táo.

Bây giờ, hắn chỉ có thể cố gắng k·é·o dài thời gian, tranh thủ đợi đến khi mấy món đồ trên trời kia hết hiệu lực.

Nếu không, rắc rối mà họ phải đối mặt sẽ rất lớn.

“Không sai! Không sai!”

“Hồng Nhật đại nhân vẫn giữ được tinh thần tốt như vậy!”

“Dù đối mặt với tình huống tuyệt vọng, ngài vẫn không hề bối rối!”

“Ngài so với năm đó không hề thay đổi!”

Tạp Bố Lạp nhìn vẻ mặt điềm tĩnh của Hồng Nhật, lộ ra vẻ dữ tợn trên mặt.