Tạp Bố Lạp cứ thế giẫm chân lên người Hạc Truy.

Giờ khắc này, cả ba người đều đã rơi vào tuyệt cảnh.

Đối mặt với tình huống này, bọn họ đều không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù sao, thần thông của bọn họ lúc này đều bị hạn chế.

Lúc này, đến cả thần thông bảo vệ tính mạng cơ bản nhất, bọn họ cũng không thể dùng được.

Đừng nói đến những thần thông cao cấp hơn.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh và những người khác cũng bị đám "nhân gian náo con" ồn ào cản lại.

Giờ phút này, ai nấy đều không có cách nào thoát thân.

Ngay cả Hồng Hài Nhi, kẻ luôn dũng mãnh thiện chiến, giờ cũng bất lực, hoàn toàn không thể thoát ra.

Trong tình huống này, cả ba người còn bị Tạp Bố Lạp cố ý đánh đến một nơi rất xa chiến trường.

Ba món đồ trên bầu trời kia, hẳn là có phạm vi tác động khá lớn.

Dù đã cách xa chiến trường như vậy, chúng vẫn có thể hạn chế thần thông của bọn họ.

Những thứ này được chuẩn bị đặc biệt cho bọn họ.

Bản thân chúng có tính nhắm mục tiêu rất mạnh.

Dù bọn họ nghĩ hết cách, cũng không thể phá vỡ sự phong tỏa này.

Đối mặt với tình huống này, không ai lựa chọn thỏa hiệp.

Hạc Truy thậm chí còn trực tiếp mở miệng giễu cợt Tạp Bố Lạp.

Đối mặt với gã này, Hạc Truy hoàn toàn không hề nể nang.

Lời nói của Hạc Truy khiến Tạp Bố Lạp nổi giận.

Hắn liên tục giẫm chân lên người Hạc Truy.

Vì lúc này Hạc Truy hoàn toàn không có bất kỳ thần thông nào để hộ thể, sự tấn công của Tạp Bố Lạp gây ra tổn thương tương đối lớn.

Khiến Hạc Truy trực tiếp phun ra máu tươi.

Hắn cảm thấy nội tạng mình dường như đang tan rữa.

Từ khi thành tựu đạo quả Ngô Thiên Thánh Nhân đến nay, đây là lần đầu tiên hắn chịu vết thương nghiêm trọng đến vậy.

Tình huống này khiến hắn vô cùng đau đớn.

Thế nhưng, dù phải đối mặt với nỗi đau như vậy, hắn vẫn không chọn thỏa hiệp với Tạp Bố Lạp.

Dù sao, những người này đều là cường giả hàng đầu của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Họ có tôn nghiêm của mình.

Không thể thỏa hiệp với những kẻ của nhân gian đạo này.

"Có gan ngươi giết ta đi!"

"Giết ta, thù hận của ngươi chẳng phải xong hết mọi chuyện sao?!"

Hạc Truy nhìn Tạp Bố Lạp với vẻ mặt điên cuồng, trực tiếp mở miệng trào phúng hắn.

Nhưng Tạp Bố Lạp không giết Hạc Truy.

Ngược lại, nghe Hạc Truy nói, hắn lộ ra nụ cười.

"Giết ngươi ư?!"

"Giết ngươi ta sao nỡ!"

"Hạc Truy đại nhân!"

"Thân thể của ngươi là của một cường giả Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ!"

"Thay vì giết ngươi, chi bằng để ngươi có thể cho chúng ta sử dụng..."

"Chờ ta phong ấn toàn bộ tu vi của ngươi!"

"Ta sẽ đem ngươi chở về nhân gian đạo!"

"Ta sẽ biến ngươi thành thân thể của chúng ta!"

"Ta sẽ hái đầu ngươi xuống, sau đó làm thành pháp khí!"

"Để linh hồn ngươi vĩnh viễn bị giam cầm trong pháp khí này!"

"Sau đó đem thân thể ngươi giao cho người thích hợp, để hắn phát huy tác dụng lớn nhất của ngươi!"

Tạp Bố Lạp mở miệng trào phúng.

Giờ phút này, biểu hiện của hắn vô cùng điên cuồng.

Giống như một tên biến thái.

"Quả nhiên là cách làm của các ngươi!"

"Trong mắt các ngươi, mạng người chỉ có vậy thôi!"

"Những kẻ chà đạp sinh mệnh như các ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!"

"Chúng ta lúc trước thật không nên cứu các ngươi, có lẽ nên mặc cho các ngươi chết như sâu kiến trên thế giới này!"

"Đó mới là lựa chọn tốt nhất!"

Hạc Truy chậm rãi nói ra!

Lúc này, dù là hắn cũng có chút hối hận vì đã cứu những kẻ này.

Ngày xưa, khi cứu vớt bọn họ, giải phóng họ khỏi thân phận nô lệ, Hạc Truy đã thật lòng vui vẻ.

"Chúng ta cũng nghĩ, nếu chúng ta sống như sâu kiến trên đời này, liệu có phải sẽ không có ngày hôm nay hay không!"

"Chỉ tiếc là không ai có thể đảo ngược thời gian!"

"Huống chi các ngươi tạo ra chúng ta, đúng không?!"

Biểu lộ trên mặt Tạp Bố Lạp càng thêm trào phúng.

Nghe Tạp Bố Lạp nói, ánh mắt ba người tràn đầy phẫn nộ.

Đúng vậy, chính vì một niệm của họ năm xưa, mới tạo ra một u ác tính lớn nhất của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Xem ra lần này chúng ta thật sự thân ở tuyệt cảnh!"

"Chỉ sợ không đợi được Tôn Sách huynh đệ đến cứu viện chúng ta!"

"Hiện tại chỉ có thể cố gắng dựa vào chính mình!"

Hồng Nhật lúc này vẫn vô cùng tỉnh táo.

Hắn nhìn tình hình trên chiến trường.

Hiểu rằng, nếu trông cậy vào Hồng Hài Nhi đến cứu bọn họ thoát thân, e là chuyện viển vông.

Dù sao, đệ tử nhân gian đạo trùng trùng điệp điệp, như thủy triều.

Thêm vào đó, bọn chúng rất cơ động.

Một khi thân thể bị hủy, chúng sẽ trực tiếp biến thành đầu lâu bay đi.

Trên chiến trường, chúng cướp đoạt thân thể của người khác.

Và trên chiến trường như vậy, thân thể của chúng có thể nói là vô tận.

Dù chỉ cướp đoạt thân thể người chết, chúng cũng có thể biến thành những đợt tấn công liên miên.

Đối mặt với những đợt tấn công như vậy, dù Hồng Hài Nhi có rất nhiều pháp bảo, cũng tạm thời khó thoát thân.

Lúc này, Hồng Nhật chỉ có thể trông cậy vào chính mình để thoát thân.

Nhưng thần thông của họ đã bị khắc chế!

Ba món đồ trên bầu trời dường như có phạm vi rất lớn.

Dù họ rời xa chiến trường như vậy, chúng vẫn có thể áp chế họ.

"Chúng ta thật đúng là nhận được không ít đãi ngộ đặc thù!"

"Xem ra nhân gian đạo vẫn chưa quên chúng ta sau bao nhiêu năm!"

"Lúc trước nếu không phải thực lực không đủ, các ngươi chỉ sợ đã chết không biết bao nhiêu lần rồi!"

Hồng Nhật nhìn Hạc Truy dưới chân Tạp Bố Lạp đã phun ra máu tươi.

Dù trong lòng lo lắng tột độ, nhưng trên mặt hắn không được phép có bất kỳ cảm xúc hoảng hốt nào.

Nếu không, để Tạp Bố Lạp nhìn thấy, gã này rất có thể sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Hồng Nhật chỉ có thể cố gắng kìm nén cảm xúc tức giận.

Phóng đại sự tỉnh táo của mình đến cực hạn.

"Năm đó?!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Nghe Hồng Nhật nói, trên mặt Tạp Bố Lạp lộ ra nụ cười chế giễu.