"Nếu năm đó không phải do lão t·h·i·ê·n thèm thuồng!"

"E rằng đám người yếu kém như chúng ta đã sớm c·hết dưới tay đám cường giả các ngươi rồi!"

Tạp Bố Lạp lạnh lùng lên tiếng.

Những nô lệ được giải phóng khỏi các tông môn Nhân Gian Đạo bởi Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Những nô lệ này được Tôn Tiểu Thánh Nhân dạy cho phương p·h·áp tu hành.

Vì vậy, bọn chúng từ đó bắt đầu cảm thấy con đường nghịch tập của mình đã mở ra.

Nhưng dần dần, bọn chúng p·h·át hiện t·h·i·ê·n phú của mình rất hạn chế.

Gần như cả đời, bọn chúng khó có thể đạt đến vô t·h·i·ê·n cảnh giới của Thánh Nhân.

Đối với tình huống này, Tôn Tiểu Thánh Nhân lại khuyên bọn chúng hãy thoải mái tinh thần.

Bởi vì vô t·h·i·ê·n cảnh giới của Thánh Nhân, không phải cứ muốn là có thể đạt được.

Trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n, một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thường cần đến mấy đời tích lũy.

Sự tích lũy này không chỉ nằm ở tài nguyên, mà còn ở t·h·i·ê·n phú.

Trên đời này, ai đạt đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân mà không phải là t·h·i·ê·n tài?

Huyết mạch của bọn họ phần lớn đều vô cùng nghịch t·h·i·ê·n.

Mà dạng huyết mạch này không phải đời nào cũng có thể sinh ra.

Đương nhiên, cũng có một số Tiên t·h·i·ê·n huyết mạch tương đối cường đại.

Nhưng những huyết mạch này thuộc về trường hợp đặc biệt.

Thông thường, để một gia tộc sinh ra một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Cần đến hàng ngàn, hàng vạn năm tích lũy mới được.

Cho nên, khi đó, Hồng Nhật và những người khác đã khuyên những người của Nhân Gian Đạo hãy thoải mái tinh thần.

Nói với bọn họ rằng chỉ cần chăm chỉ tu luyện từ bây giờ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, trong số họ sẽ có người đạt đến cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chỉ tiếc, những người của Nhân Gian Đạo dường như không để những lời này trong lòng.

Bọn chúng tìm thấy hai thứ trong bí đạo của tông môn trước đây.

Một là hình thức ban đầu của phương p·h·áp đoạt xá mà bọn chúng đang tu luyện.

Vật còn lại là một bộ t·hi t·hể của một cường giả đạt đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Gã này là khai sơn thủy tổ của tông môn Nhân Gian Đạo.

Khi gần hết thọ nguyên, gã không cam tâm, muốn dùng sức mạnh của hậu nhân để xem có thể phục sinh gã hay không.

Đây là lý do gã để lại thân thể của mình, cùng với một loại phương p·h·áp tu hành đoạt xá.

Những kẻ này đã không báo cáo những thứ này cho Hồng Nhật và đồng bọn.

Mà âm thầm tu luyện bí m·ậ·t.

Dần dà, bọn chúng p·h·át hiện phương p·h·áp này quá dễ sử dụng.

Chỉ cần tu luyện nó đến cực hạn.

Bọn chúng thậm chí không cần tự mình tu luyện.

Chỉ cần tìm được những kẻ có thân thể cường đại.

C·ướp đoạt thân thể của họ, chúng sẽ trực tiếp có được sức mạnh cường đại.

Điều này khiến bọn chúng cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Vì vậy, những kẻ tu luyện đoạt xá chi p·h·áp.

Bắt đầu âm thầm g·iết c·h·óc đồng bào của mình.

Nhưng đồng bào của chúng dù có t·h·i·ê·n phú cao hơn, vẫn có hạn.

Dù có đoạt xá nhiều thân thể, tu vi cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vì vậy, dưới sự thúc đẩy của lòng tham.

Bọn chúng lại đánh chủ ý lên Hồng Nhật và những người khác.

Chúng muốn lợi dụng sự tin tưởng của Hồng Nhật và đồng bọn để dụ họ vào một cái bẫy.

Sau đó tìm cách xử lý Hồng Nhật và những người khác trong cái bẫy đó.

Như vậy, thân thể của Hồng Nhật sẽ thuộc về chúng.

Và khi có được thân thể của vô t·h·i·ê·n cấp bậc Thánh Nhân.

Bọn chúng có thể có được một chỗ đứng trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n.

Chỉ tiếc, Hồng Nhật và những người khác đã p·h·át hiện ra kế hoạch của chúng quá sớm.

Bọn họ vừa kh·iếp sợ, vừa thất vọng và đau khổ.

Họ đã tốn quá nhiều thời gian và công sức.

Thậm chí còn suýt m·ấ·t m·ạ·n·g để cứu những nô lệ này!

Nhưng cuối cùng, những nô lệ này lại muốn lấy m·ạ·n·g của họ.

Lúc đó, Hồng Nhật và những người khác nghĩ đến việc tiêu hủy loại tà ác p·h·áp môn này.

Vì vậy, họ trực tiếp ra tay đ·ộ·c á·c, muốn tiêu diệt nó.

Nhưng lúc đó, họ không chú ý rằng những kẻ tu luyện đoạt xá chi p·h·áp có sinh m·ệ·n·h lực rất mạnh.

Và những kẻ này đã nhân cơ hội c·ướp đoạt cỗ t·hi t·hể thuộc về đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Sau đó, lực lượng của chúng trở nên khá cường đại.

Hồng Nhật và những người khác hoàn toàn không phải là đối thủ.

Họ phải sử dụng tất cả thần thông mạnh nhất của mình.

Mới có thể đ·á·n·h bại cường giả Nhân Gian Đạo có tu vi đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Lúc đó, tất cả mọi người bên cạnh Hồng Nhật đều cho rằng họ đã g·iết sạch những kẻ đó.

Nhưng họ không ngờ rằng sinh m·ệ·n·h lực của bọn chúng thậm chí còn mạnh hơn cả gián.

Sau khi thân thể đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sụp đổ.

Chúng ý thức được rằng mình không phải là đối thủ của Hồng Nhật.

Vì vậy, chúng ẩn giấu sinh khí của mình.

Sau khi Hồng Nhật rời đi, bọn chúng mới tro t·à·n lại cháy.

Kể từ đó, trên mảnh đất này lại xuất hiện thêm một tông môn áp bức sinh m·ệ·n·h bình thường.

Về sau, Hồng Nhật và những người khác, vì chuyện này thất bại.

Cũng tùy th·e·o mỗi người đi một ngả.

Trong những năm du lịch t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hồng Nhật mới nghe được chuyện của Nhân Gian Đạo.

Anh có chút hối h·ậ·n vì sao lúc trước mình không kiểm tra cẩn t·h·ậ·n xem bọn chúng đã c·hết h·ẳ·n hay chưa.

Để đến bây giờ, bọn chúng đã biến thành một u ác tính trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhưng lúc đó, anh muốn triệt để tiêu diệt những kẻ buồn n·ô·n này, quả thực có chút bất lực.

Bởi vì Nhân Gian Đạo đã bắt đầu hình thành khí hậu.

Bọn chúng cũng có rất nhiều cường giả cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Muốn triệt để tiêu diệt bọn chúng, chỉ bằng một mình Hồng Nhật là không thể.

Và lúc đó, tất cả đồng bạn của anh đều đã tản mát khắp nơi trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Không còn cách nào đối phó với bọn chúng nữa.

"Tạp Bố Lạp, ngươi có nhớ ta đã từng nói gì với các ngươi không?"

"Cường giả xuất thủ phải hướng đến người mạnh hơn, kẻ yếu xuất thủ mới hướng đến người yếu hơn!"

"Bây giờ t·h·ủ đ·o·ạ·n của các ngươi ngày càng giống kẻ yếu!"

Đối mặt với Tạp Bố Lạp có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Hồng Nhật vẫn lạnh lùng lên tiếng.

Không hề chừa cho gã chút mặt mũi nào.

"Ha ha ha ha ha!!!"

"Có lẽ Hồng Nhật đại nhân nói đúng, trước đây chúng ta thực sự là kẻ yếu!"

"Cho nên chúng ta chỉ có thể hướng đến người yếu hơn mình!"

"Nhưng hiện tại, hãy nhìn xem tình huống hiện tại!"

"Ngươi nói cho ta biết rốt cuộc ai mới là kẻ yếu?!"

"Giờ khắc này, đám cường giả tự cho là đúng các ngươi, không phải đang bị đám người yếu như ta giẫm dưới chân sao?!"

Tạp Bố Lạp nhìn thẳng vào mặt Hồng Nhật.

Trên mặt lộ ra nụ cười đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.