**Chương 1388: Trợ Giúp Bất Ngờ (1)**

"Ngươi bây giờ nói cho ta biết, rốt cuộc ai mới là kẻ yếu?!"

"Giờ khắc này, các ngươi tự xưng là cường giả, không phải đang bị ta giẫm dưới chân sao?!"

"Các ngươi đã từng cao cao tại thượng, không phải cũng giống vậy, bị sâu kiến, người bình thường như ta giẫm dưới chân hay sao?!"

"Hiện tại ai là cường giả, ai lại là kẻ yếu?!"

"Nói đi!!"

Tạp Bố Lạp nghe Hồng Nhật nói.

Tr·ê·n mặt cũng lộ ra nụ cười thập phần đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Hắn trực tiếp đem chân mình từ tr·ê·n người hạc đuổi hạ xuống.

Sau đó lóe lên, đi tới trước mặt Hồng Nhật.

Hắn một tay b·ó·p lấy yết hầu Hồng Nhật.

Đem Hồng Nhật nhấc lên thật cao.

Hồng Nhật bây giờ không có bất kỳ thần thông, giờ khắc này hắn đã không khác gì một người bình thường.

Đối mặt với một đòn c·ô·ng kích của một kẻ đến từ Vô T·h·i·ê·n cấp bậc Thánh Nhân.

Hắn trực tiếp phun ra m·á·u tươi.

Chỉ cảm thấy toàn thân tr·ê·n dưới huyết nhục đã gần như bị nghiền nát.

Khí tức p·h·át ra từ tr·ê·n thân Tạp Bố Lạp, khiến hắn cảm thấy ngạt thở vô cùng.

Bởi vì bây giờ không có quan hệ thần thông hộ thể.

Những khí tức này sẽ trực tiếp tác dụng lên bản thân hắn.

Hồng Nhật trở nên hô hấp gian nan.

Nhưng cho dù là như vậy, hắn vẫn không quên trào phúng Tạp Bố Lạp trước mặt.

"Ta vẫn là câu nói kia......"

"Chỉ cần ta...... chúng ta còn s·ố·n·g!"

"Các ngươi vĩnh viễn cũng chỉ có thể là sâu kiến, kẻ yếu bình thường!"

"Cho dù các ngươi có được tu vi Thánh Nhân Ngô t·h·i·ê·n Thắng Nhân t·h·iết chi vương đến cấp bậc!"

"Các ngươi cũng không thể biến thành cường giả chân chính, các ngươi căn bản không có một trái tim thuộc về cường giả!"

"Các ngươi chẳng qua chỉ là một đám hèn nhát, chỉ dám ra tay với kẻ yếu hơn mình mà thôi!!!"

Hồng Nhật cho dù hô hấp khó khăn, vẫn hoàn toàn không thỏa hiệp.

Mà Tạp Bố Lạp nghe hắn nói.

Tr·ê·n tay càng thêm dùng sức.

Giờ khắc này, hắn trông thấy ánh mắt Hồng Nhật tràn đầy h·ậ·n ý.

Hắn h·ậ·n Hồng Nhật, nếu đã giúp bọn hắn, vì sao không thể giúp cho trót?

Chính mình chẳng qua năm đó chỉ muốn thân thể của bọn hắn mà thôi.

Làm tồn tại Vô t·h·i·ê·n cấp bậc Thánh Nhân, cho dù không có thân thể, hắn dựa vào thần hồn vẫn có thể tồn tại.

Cho nên cho dù đem thân thể cho mình thì sao chứ?

Bọn hắn vì cái gì không thể bỏ qua thân thể?

Rõ ràng bọn hắn đã cứu vớt chính mình khỏi cuộc sống nô lệ.

Vậy thì vì cái gì không thể lại kính dâng thêm một chút?

Đem chính mình một đường đưa Phật đưa đến Tây.

Tạp Bố Lạp lúc này nhìn chằm chằm ánh mắt Hồng Nhật, tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Hắn h·ậ·n, hắn p·h·ẫ·n nộ.

Vì cái gì thượng t·h·i·ê·n đối đãi chính mình bất c·ô·ng như vậy?

Vì cái gì mình chỉ là một kẻ xuất thân nô lệ?

Vì cái gì mình không có t·h·i·ê·n phú tu hành cao như vậy?

Ba vấn đề này từ đầu đến cuối đều là những thứ hắn không muốn nhắc tới nhất trong lòng.

Bởi vì mỗi lần nghĩ đến chính mình đã từng là một nô lệ.

Nội tâm của hắn đều vô cùng th·ố·n·g khổ.

Đó là tuế nguyệt hắn không muốn hồi ức nhất trong nội tâm.

Mà bây giờ Hồng Nhật lại ngay trước mặt hắn lần nữa nhắc tới những chuyện này.

Những lời này lập tức khiến hắn s·á·t tâm nổi lên bốn phía.

Giờ khắc này, hắn nắm yết hầu Hồng Nhật, tay càng thêm dùng sức.

Mà nương theo tình huống như vậy, cả người Hồng Nhật cũng bắt đầu trở nên hô hấp khó khăn.

Hồng Nhật cảm thấy mình có thể phải viết di chúc ở đây rồi.

Chỉ bất quá, cho dù có chút hô hấp khó khăn.

Hồng Nhật cũng không thúc thủ chịu t·r·ó·i!

Chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay về phía hông.

Trực tiếp rút ra liêm đ·a·o của mình.

Hắn lặng lẽ dùng m·á·u của mình nhuộm đỏ liêm đ·a·o.

Sau khi nhiễm phải m·á·u tươi của Hồng Nhật.

Toàn bộ liêm đ·a·o tản ra hào quang màu đỏ rực rỡ.

Mà vào lúc nó tản mát ra quang mang.

Tạp Bố Lạp cũng đã nhận ra thanh liêm đ·a·o trong tay Hồng Nhật.

Chỉ bất quá, hắn vừa định buông tay, thời gian x·á·c thực đã không còn kịp.

Hồng Nhật thừa dịp hắn không chú ý, trực tiếp dùng liêm đ·a·o c·h·é·m vào tr·ê·n tay hắn.

Liêm đ·a·o này c·h·é·m vào tr·ê·n tay Tạp Bố Lạp, lập tức tản ra một cỗ khói xanh.

Tạp Bố Lạp chỉ cảm thấy liêm đ·a·o này mang tới th·ố·n·g khổ trực kích linh hồn hắn.

Hắn cảm giác linh hồn mình đều bị lưỡi đ·a·o này quẹt bị thương.

Điều này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Hồng Nhật rõ ràng đã không có thần thông.

Thế nhưng vì cái gì thanh liêm đ·a·o này vẫn có thể tản mát ra uy lực như vậy?

Đến từ linh hồn th·ố·n·g khổ, khiến hắn trong nháy mắt ném cả người Hồng Nhật bay ra ngoài.

Hồng Nhật bị quật bay ra ngoài, trực tiếp đ·â·m vào vách núi đá.

Cú đụng như vậy, khiến hắn bây giờ đã m·ấ·t đi thần thông, trực tiếp phun ra ngụm lớn m·á·u tươi, sau đó t·ê l·iệt ngã xuống đất.

Giờ khắc này Hồng Nhật, bởi vì vừa rồi va chạm quá mức kịch l·i·ệ·t.

Đã gần như sắp m·ấ·t đi năng lực hành động.

Trong miệng hắn không ngừng chảy xuống m·á·u tươi.

Nhưng tr·ê·n tay vẫn nắm chặt liêm đ·a·o của mình.

"Làm sao có thể?!"

"Ngươi rõ ràng đã không có thần thông, vì cái gì có thể đốt bị thương ta?!"

"Chẳng lẽ p·h·áp bảo của chúng ta không dùng?!"

"Không có khả năng, những thứ này chính là nhằm vào mấy người các ngươi chế tạo ra!"

"Một khi bị đánh trúng, tuyệt đối không có khả năng phản kích!!"

"Ngươi rốt cuộc làm cái quỷ gì?!"

Tạp Bố Lạp đi tới trước mặt Hồng Nhật.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không sợ Hồng Nhật c·ô·ng kích hắn lần nữa.

Hắn có thể nhìn ra được, Hồng Nhật giờ khắc này đã bản thân bị trọng thương.

Cho dù mình đứng trước mặt để hắn nhìn, hắn cũng không có khí lực.

"Ha ha!"

"Xem ra ngươi còn chưa đủ hiểu ta nha!"

"Ta ở bất cứ lúc nào đều có hậu thủ!"

"Binh khí của ta cũng không phải thông qua thần thông để khu động......"

Hồng Nhật nhìn Tạp Bố Lạp có chút tức hổn hển trước mặt.

Cho dù hắn giờ khắc này đã trở nên yếu ớt.

Nhưng vẫn tr·ê·n mặt trào phúng, mở miệng nói.

"Binh khí của ngươi vậy mà không dựa vào p·h·áp lực khu động, vậy dựa vào cái gì?!"

"Nói cho ta biết, nói không chừng ta lòng từ bi, còn có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g!"

"Nếu không, kết cục của chính ngươi, hẳn là ngươi rõ ràng đi?"

Tạp Bố Lạp nói xong, trực tiếp đem chân chống đỡ tr·ê·n yết hầu Hồng Nhật.

Hồng Nhật vốn đã phun m·á·u tươi, hô hấp khó khăn.

Đối mặt với tình huống như vậy, trong nháy mắt bắt đầu ho ra m·á·u.

Hắn chỉ cảm thấy mình hoàn toàn không hô hấp được bất luận cái gì không khí.

Thế nhưng cho dù đối mặt với tình huống như vậy, tr·ê·n mặt hắn vẫn mang theo nụ cười giễu cợt nhìn Tạp Bố Lạp.

Hắn nhìn lên bầu trời phía tr·ê·n.

Mang tr·ê·n mặt nụ cười như ý.

Tháp Bố Lạp nhìn nụ cười như thế của hắn, cảm thấy có chút không thích hợp.

Hắn vừa định quay đầu, cũng cảm giác sau gáy mình bị một đòn nặng nề.

Lần này trọng kích, suýt chút nữa đánh tới hắn thần hồn bất ổn.

Mà đối mặt tình huống như vậy, hắn tưởng rằng có người tới đ·á·n·h lén hắn.

Thế nhưng khi hắn kịp phản ứng, một thanh chùy lại trực tiếp rơi tr·ê·n mặt đất.

Không sai, đây chính là một thanh binh khí khác trong tay Hồng Nhật.

Vừa rồi thừa dịp Tạp Bố Lạp ném hắn ra ngoài.