Hắn nhúng máu tươi lên cây chùy của mình, rồi ném lên trời.

Tính toán khoảng cách thích hợp, hắn chờ đợi Tạp Bố Lạp tự mình tới.

Cây chùy rơi xuống, hung hăng nện vào gáy Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp ôm lấy gáy, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không phải vì bị đánh trúng,

Mà vì cú nện này lại khiến thần hồn hắn rung chuyển.

Hắn hiện tại là cường giả cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Dù thân thể này không thuộc về hắn,

mà do hồn phách hắn cướp đoạt được,

nhưng một khi linh hồn hắn kết hợp với thân thể này,

hắn sẽ như con đỉa bám chặt,

trừ khi tự nguyện giải trừ, không ai có thể khu trừ linh hồn hắn.

Vậy mà vừa rồi, Hồng Nhật chùy suýt chút nữa làm được điều đó.

Điều này mới khiến Tạp Bố Lạp thực sự kinh hãi.

Nhưng Hồng Nhật đã mất hết pháp lực,

vậy tại sao binh khí của hắn vẫn còn năng lực quỷ dị như vậy?

Tạp Bố Lạp nhìn Hồng Nhật với ánh mắt pha chút sợ hãi.

Nỗi sợ này bắt nguồn từ sự sợ hãi mà hắn từng có đối với Hồng Nhật.

Năm xưa, thân là nô lệ, họ bị những người tu hành mạnh hơn áp bức.

Họ lo sợ những người này sẽ cướp đi sinh mạng của họ bất cứ lúc nào.

Sau đó, Hồng Nhật đã cứu họ khỏi tay những kẻ này.

Năng lực của Hồng Nhật còn mạnh hơn rất nhiều so với những kẻ áp bức họ.

Vì vậy, những nô lệ khi đó đã sinh ra sự sợ hãi đối với Hồng Nhật.

Đối mặt với tình huống này, Tạp Bố Lạp chỉ cảm thấy mình thật bất tài.

Rõ ràng đã qua nhiều năm như vậy, bản thân hắn đã trở thành cường giả Vô Thượng Thánh Nhân.

Nhưng giờ phút này, tại sao hắn vẫn còn mang nỗi sợ hãi Hồng Nhật trong lòng?

Hắn không khỏi cảm thấy ảo não.

Hắn tiến đến trước mặt Hồng Nhật,

một tay bóp cổ họng hắn, nhấc bổng lên.

"Nói cho ta biết bí mật binh khí của ngươi!"

"Nếu không, ta sẽ giết ngươi thật đấy!"

"Đừng nghi ngờ lời ta!"

Tạp Bố Lạp lúc này đã trở nên vô cùng phẫn nộ.

Hắn nhấc bổng Hồng Nhật lên, tay bắt đầu siết chặt.

Giờ phút này, với tư cách một Vô Thượng Thánh Nhân, hắn muốn nghiền chết Hồng Nhật,

dễ như giết một con kiến.

Nhưng Hồng Nhật hoàn toàn không để ý đến sự uy hiếp của hắn.

Trên tay hắn vẫn còn một thanh liêm đao,

hắn vẫn muốn dùng nó để gây tổn thương cho Tạp Bố Lạp.

Đối mặt với tình huống này, Tạp Bố Lạp hung hăng ném hắn xuống đất.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân gần như vỡ nát,

hắn hoàn toàn mất đi khả năng hành động.

Lúc này, bàn tay đang nắm chặt liêm đao của hắn cũng buông lỏng.

Tạp Bố Lạp nhìn Hồng Nhật buông binh khí,

liền muốn nhặt thanh liêm đao và chùy lên, quan sát cẩn thận xem có huyền cơ gì.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn,

hắn lại không thể nhặt được chúng lên.

Bộ liêm đao chùy này phảng phất nặng ngàn cân,

dù hắn có dùng sức thế nào, chúng vẫn như khảm trên mặt đất, hoàn toàn bất động.

Phải biết thân thể này của hắn đến từ một cường giả Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ,

dù là một ngọn núi lớn trước mặt hắn cũng chỉ là chuyện một bàn tay.

Nhưng bây giờ, bộ liêm đao chùy này lại hoàn toàn không nhúc nhích,

dù hắn có dùng hết sức bình sinh cũng vô dụng.

Nhìn thấy vẻ phí sức của hắn,

Hồng Nhật khó khăn ngẩng đầu lên trào phúng:

"Ta đã nói rồi, binh khí của ta không dựa vào pháp lực!"

"Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ từ bi nói cho ngươi!"

"Binh khí của ta dựa vào tín ngưỡng!"

"Chỉ có người thực sự có tín ngưỡng mới có thể cầm được binh khí của ta!"

"Còn kẻ như ngươi, hoàn toàn không tôn trọng sinh mệnh, trong lòng không có tín ngưỡng..."

"Thì căn bản không thể cầm lên binh khí của ta!"

Hồng Nhật lạnh lùng nói.

Nghe những lời trào phúng của Hồng Nhật,

Tạp Bố Lạp giận tím mặt.

"Đã ngươi nói vậy, ta sẽ hủy bộ binh khí này ngay trước mặt ngươi!"

"Ta muốn hủy đi những thứ các ngươi trân quý từng chút một trước mắt các ngươi để tra tấn các ngươi!"

"Đến cuối cùng, các ngươi sẽ cầu xin ta tha thứ!"

"Khẩn cầu ta buông tha các ngươi đi, ha ha ha ha!!!"

Tạp Bố Lạp lúc này đã hoàn toàn phát điên.

Đối diện với ba ân nhân từng cứu mạng mình,

hắn không ngờ rằng ba người này lại biết quá khứ của hắn.

Và mỗi lần họ mở miệng đều trào phúng quá khứ của hắn,

lòng hắn càng thêm phẫn nộ!

Hắn dùng thần thông mạnh nhất của mình, nện vào binh khí của Hồng Nhật.

Phải biết, thần thông của hắn có thể hủy diệt pháp bảo dưới cả Hỗn Độn Chí Bảo.

Nhưng khi thần thông của hắn nện vào binh khí của Hồng Nhật,

dù là liêm đao hay chùy, đều không có phản ứng gì.

Chúng lúc này như một thanh liêm đao bình thường và một cây chùy bình thường.

Dù thần thông mạnh mẽ trực tiếp nện vào chúng, cũng hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

Phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Tình huống này khiến Tạp Bố Lạp kinh ngạc.

Rõ ràng công kích của hắn đã từng phá hủy một pháp bảo gần đạt tới Hỗn Độn Chí Bảo,

nhưng bây giờ, đối mặt với một thanh liêm đao và một cây chùy,

lại hoàn toàn vô dụng.

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Lẽ nào mình mãi mãi là như vậy trước mặt những người này sao?

Lũ gia hỏa này mãi mãi có thể nhìn thấy mặt hèn yếu và nhục nhã nhất của mình sao?

Lúc này, trên người hắn bùng phát khí tức cường đại.

"Ta đổi ý!"

"Thân thể thì lúc nào cướp đoạt cũng được!"

"Pháp khí cũng vậy, lúc nào luyện chế cũng thế!"

"Nhưng cảm giác báo đại thù không phải ai cũng có được!"

"Ta không có ý định muốn thân thể các ngươi!"

"Ta muốn toàn bộ các ngươi phải chết ở đây!"

Tạp Bố Lạp sắc mặt vô cùng điên cuồng nói.

Trên người hắn tỏa ra hơi thở mạnh mẽ.

Đây là tu vi cảnh giới linh hồn của hắn.

Hơn nữa, giờ phút này, hắn còn có tu vi cảnh giới của thân thể này.

Hai loại khí tức cường đại kết hợp lại,

tạo thành một nguồn sức mạnh cường đại và quỷ dị.

Nguồn sức mạnh này áp chế cả ba người đã mất tu vi xuống mặt đất.

Giờ phút này, cả ba đều phun máu tươi.

Họ cảm thấy thân thể mình sẽ bị xé nát hoàn toàn trong giây lát.

Tiếp tục như vậy, họ sẽ thực sự phải chết ở đây.

"Ối chà, mấy người các ngươi trở nên chật vật quá rồi đấy!"

"Bao nhiêu năm không gặp, đúng là không tiến bộ chút nào nhỉ!"

Đúng lúc họ nghĩ mình sắp mất mạng,

một giọng nói đột nhiên vang lên.