Chương 1389: Viện trợ đến

Đối diện với những lời trào phúng không ngớt của Hồng Nhật và đồng bọn.

Tạp Bố Lạp nhớ lại quãng thời gian hắn chán ghét nhất.

Đó chính là những năm tháng hắn từng là nô lệ.

Những năm tháng đó là điều hắn không muốn nhắc đến nhất, cũng là cái gai trong lòng hắn!

Đã từng có một đệ tử môn phái nhỏ bé lỡ lời nhắc đến chuyện này.

Tạp Bố Lạp không hề nương tay, trực tiếp ra tay đánh g·iết kẻ đó.

Hắn luôn tránh né tuyệt đối chuyện này.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ cao tầng Nhân Gian Đạo đều vô cùng kiêng kỵ về quá khứ làm nô lệ của họ.

Cho nên, trong toàn bộ Nhân Gian Đạo, không một đệ tử nào dám nhắc đến chuyện này.

Thậm chí, về quá trình hình thành của Nhân Gian Đạo, họ cũng chỉ biết lơ mơ.

Và cũng không ai dám thực sự hỏi đến.

Còn giờ đây, người mà họ gặp lại là ân nhân cứu mạng năm xưa.

Cũng là người mà sau này họ e ngại nhất.

Tạp Bố Lạp bộc phát ra khí tức cường đại.

Giờ khắc này, hắn đã thay đổi ý định.

Ban đầu, hắn muốn c·ướp đoạt thân thể của ba người này để làm vật dự phòng cho mình.

Dù sao, thân thể của ba người họ trong thế giới ngoại thiên đều thuộc hàng cường đại nhất.

Nhưng, Hồng Nhật và Hạc Đuổi, dù đã m·ấ·t đi p·h·áp lực, vẫn không ngừng trào phúng Tạp Bố Lạp.

Điều này khiến Tạp Bố Lạp vô cùng p·h·ẫn nộ và căm hờn.

Giờ phút này, hắn quyết định g·iết c·hết ba kẻ này ngay tại đây.

Hắn đã thay đổi, vốn định dùng linh hồn của ba người luyện chế p·h·áp khí.

Sau đó, biến thân thể họ thành thân thể dự phòng của mình.

Thân thể thì lúc nào chuẩn bị cũng được.

P·h·áp khí cũng vậy.

Khi nào bắt đầu chế tác cũng không muộn.

Nhưng, khoái cảm báo thù thì không phải ai cũng có được.

Giờ phút này, hắn muốn có được cơ hội đó.

Khí tức cường đại bộc phát từ người hắn.

Trực tiếp áp chế ba người đã m·ấ·t p·h·áp lực xuống mặt đất.

Ba người này sau khi m·ấ·t p·h·áp lực, lại gặp phải áp chế khí tức cường đại như vậy.

Họ cảm giác thân thể mình có thể bị nghiền nát bởi khí tức này ngay sau đó.

Bây giờ họ không có hộ thể thần thông, đối mặt với loại khí tức này chẳng khác nào châu chấu đá xe.

Nhưng, ngay lúc họ tưởng mình sắp c·hết đến nơi.

Một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai họ.

"Xem ra ta đến đúng lúc rồi!"

"Sao bao nhiêu năm không gặp, mấy người các ngươi vẫn không tiến bộ gì cả?!"

"Đối phó với thứ như thế này mà cũng bị tổn thương đến mức này?!"

"Quả nhiên xa cách bao năm, các ngươi chẳng thay đổi gì cả!"

Khi ba người cảm thấy thân thể sắp bị khí tức kia đ·ậ·p nát.

Một giọng nói trêu chọc vang lên bên tai họ.

Giọng nói này không phải truyền âm trực tiếp cho họ.

Vì Tạp Bố Lạp cũng nghe thấy giọng nói này.

Hắn cảm thấy giọng nói này vô cùng quen thuộc.

Nhưng nhất thời lại không thể nhớ ra đó là ai.

"Để ta cảm nhận xem khí tức này là của ai?!"

"Hóa ra là Tạp Bố Lạp, bao năm rồi mà cái mùi buồn nôn này vẫn không hề thay đổi!"

"Quả nhiên Tạp Bố Lạp ngươi mới là người không quên sơ tâm nhất!"

"Dù thời gian có t·r·ải qua thêm một vạn năm, ngươi vẫn buồn nôn như vậy!"

Giọng nói này trực tiếp trêu chọc Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp nghe những lời trào phúng đó thì vô cùng p·h·ẫn nộ.

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

"Rốt cuộc ai đang nói chuyện!!"

"Có giỏi thì bước ra đây, đừng ở đó làm rùa rụt cổ!!!"

Giờ khắc này, Tạp Bố Lạp đã bị p·h·ẫn nộ và căm hờn làm choáng váng đầu óc.

Hắn hoàn toàn không nhận ra rằng mình không p·h·át hiện được khí tức của người này.

Điều đó chứng tỏ người này nhất định sở hữu thần thông bí ẩn còn cường đại hơn hắn.

Một khi người như vậy muốn hạ s·á·t thủ, hắn căn bản không thể trốn thoát.

Nhưng, giờ khắc này, bị p·h·ẫn nộ và căm hờn làm choáng váng,

Hắn chỉ muốn bắt người này lại, sau đó p·h·ế bỏ tu vi của hắn, cho hắn nằm chung với Hồng Nhật.

"Nếu ngươi có tôn nghiêm của người tu đạo, thì hãy hiện thân đi!"

"Chúng ta quyết một trận t·ử chiến!"

"Không ai được phép vũ n·h·ụ·c ta!"

Tạp Bố Lạp nhìn quanh, không thấy bóng người nào.

Trực tiếp tức giận gầm thét.

"Đã ngươi có yêu cầu như vậy!"

"Vậy ta sẽ hiện thân để ôn lại chuyện cũ với ngươi!"

Giọng nói vừa dứt, một thân ảnh trực tiếp xuất hiện trước mặt Hồng Nhật!

Chỉ thấy người này mặc một bộ đạo bào màu trắng.

Hắn có tướng mạo hiền hòa, trông rất tr·u·ng hậu.

Đương nhiên, đó là khi hắn không mở miệng.

Khi người này vừa mở miệng, khí chất của hắn sẽ bị p·h·á vỡ hoàn toàn.

"Ba người các ngươi giờ tệ quá rồi..."

"Một gã thậm chí còn không phải tiểu lâu la cũng có thể làm các ngươi ra nông nỗi này!!"

"Sau này có nói ra thì đừng bảo là quen ta nhé!!"

"Các ngươi thật sự làm người ta thất vọng đấy..."

Thân ảnh này nhìn ba người đang bị áp chế dưới đất.

Lại cảm thấy trên người họ không có p·h·áp lực lưu động.

Hắn liền hiểu rằng ba người này nhất định đã bị Tạp Bố Lạp trước mắt tính kế.

"Ngươi bớt nói nhảm đi..."

"Bao nhiêu năm không gặp, cái miệng của ngươi vẫn đểu như vậy!"

"Nếu không phải bị ba cái đồ quỷ trên trời kia áp chế tu vi!"

"Sao chúng ta lại rơi vào tình cảnh chật vật thế này!"

Hạc Đuổi đối diện với sự trêu chọc của người này.

Đã dùng hết sức lực của mình để đáp trả.

Vừa nói xong câu đó.

Hắn liền nằm thẳng xuống đất.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Hạc Đuổi, ngươi cũng có ngày này sao!"

"Thật đúng là hiếm thấy!"

Người này nhìn thấy bộ dạng chật vật của Hạc Đuổi.

Trực tiếp mở miệng chế giễu hắn.

Chỉ là, người này không trêu tức và trào phúng như Tạp Bố Lạp.

"Ta tưởng ai!"

"Đây chẳng phải Tiên Nhuận đại nhân đã từng cứu vớt chúng ta sao!"

Tạp Bố Lạp lạnh lùng nhìn người trước mặt.

Không sai, người này là một trong những đồng bọn của Hồng Nhật năm xưa.

Cũng có thể coi là một trong những người sáng lập Nhân Gian Đạo trong thế giới ngoại thiên ngày nay.

Năm đó cùng nhau lật đổ tông môn kia, một trong tám người.

Tiên Nhuận!

"Ồ? Xem ra Tạp Bố Lạp còn nhớ ta?!"

"Thật là không dễ dàng gì..."

"Loại đám vong ân bội nghĩa như các ngươi, thế mà vẫn còn nhớ tên ta?!"

"Điều này thật sự khiến ta cảm thấy có chút bất ngờ đấy!"

"Ta còn tưởng ngươi ngay cả tên mình cũng không nhớ nổi, chỉ có thể nhớ đến lợi ích trước mắt thôi!!"

Đối mặt với những lời trào phúng của Tiên Nhuận.

Sắc mặt Tạp Bố Lạp có chút khó coi.

Hắn không ngờ rằng cái miệng của tên này còn đ·ộ·c hơn cả Hạc Đuổi!

"Hôm nay ai đến cũng vô dụng!"

"Hôm nay tất cả các ngươi đều phải c·hết ở đây!"

"Ta nói!"

"Cho dù Thiên Đạo có đến, cũng không giữ được các ngươi!!"

Tạp Bố Lạp tức giận nói.

Sau đó, hắn trực tiếp tụ tập một quả cầu năng lượng khổng lồ trên tay.

Hướng thẳng về phía Tiên Nhuận.

Đối mặt với c·ô·ng kích như vậy, Tiên Nhuận thậm chí còn ngáp một cái.

Tựa hồ hoàn toàn không để loại c·ô·ng kích này vào mắt.