**Chương 1390: Tiên Nhuận (1)**

Thần thông của đám người Hồng Nhật bị nhân gian đạo khí cụ áp chế nghiêm trọng.

Toàn bộ thần thông của bọn hắn đều không thể sử dụng.

Ngay cả thần thông bảo m·ệ·n·h cũng hoàn toàn vô dụng.

Dưới tác dụng của loại khí cụ này, bọn hắn trở nên yếu ớt như phàm nhân.

Thêm vào việc Tạp Bố Lạp ra tay với bọn hắn, ai nấy đều bị t·h·ươ·ng không nhẹ.

Hạc Đ·u·ổ·i và Hồng Nhật là nặng nhất.

Hai người này vì chế giễu Tạp Bố Lạp nên bị hắn "ưu ái" đặc biệt, giờ phút này trên người mang t·h·ươ·ng khá nghiêm trọng.

Nhất là Hồng Nhật, vì trào phúng Tạp Bố Lạp mà bị hắn ra tay tàn nhẫn, m·á·u tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn cảm giác nội tạng của mình đã bị xoắn nát.

Cơn đau đớn thấu xương này hắn đã rất nhiều năm không cảm nhận được.

Hắn lúc này chẳng khác gì một người phàm trần.

Đúng lúc Hồng Nhật và những người khác tưởng mình lâm vào tuyệt cảnh, không còn cách nào giải quyết, thì một sự việc ngoài ý muốn xảy ra.

Ngay khi bọn hắn cho rằng mình chắc chắn phải c·hế·t, một bóng người xuất hiện ngay trước mặt.

Bóng người này đột ngột xuất hiện và đỡ lấy c·ô·ng kích đáng lẽ phải trúng bọn hắn.

Và bóng người này không ai khác chính là Tiên Nhuận, một trong tám người bạn năm xưa của bọn hắn.

Tạp Bố Lạp cũng khá bất ngờ khi thấy Tiên Nhuận.

Tình báo hắn nhận được chỉ nói Hồng Nhật có người ở vùng chiến trường này, chứ không hề đề cập đến Tiên Nhuận.

Rõ ràng Tiên Nhuận đã che giấu hành tung và theo dõi trận c·hiế·n t·ranh này từ lâu.

Việc hắn xuất hiện trên chiến trường là vì để mắt tới Hồng Nhật.

Sự xuất hiện đột ngột này khiến Tạp Bố Lạp có phần trở tay không kịp.

Hắn không chuẩn bị sẵn khí cụ tương ứng.

Khí cụ để hạn chế Tiên Nhuận vẫn còn đang được bảo tồn bên trong nhân gian đạo.

Vì tình báo hắn nhận được không có thông tin về Tiên Nhân trên chiến trường, nên hắn không mang theo khí cụ đó!

Điều này có nghĩa là hắn chỉ có thể dựa vào thực lực tuyệt đối của mình để áp chế Tiên Nhuận!

Nhưng Tiên Nhuận là một trong tám người năm xưa, thực lực của hắn không hề đơn giản.

Khí tức tu vi hắn phát ra còn mạnh hơn Hồng Nhật.

Tình huống này khiến Tạp Bố Lạp cảm thấy khó khăn.

"Không ngờ Tiên Nhuận đại nhân lại xuất hiện trên chiến trường này!"

"Đã nhiều năm như vậy, ngài vẫn không hề thay đổi!"

"Thật khiến ta có chút bất ngờ!"

Tạp Bố Lạp nhìn Tiên Nhuận đột ngột xuất hiện trước mặt, vẻ mặt lộ rõ vẻ ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được khí tức cường đại phát ra từ Tiên Nhuận, và nhận ra mình đã thất sách.

Nếu biết trước, hắn nên mang theo tất cả khí cụ nhắm vào tám người đó từ "người đường tắt vắng vẻ".

Chỉ tiếc là hắn đã tự đại, chỉ mang theo ba kiện khí cụ.

Ban đầu hắn tin vào tình báo chỉ có Hồng Nhật và hai người kia, mà không để ý đến việc những người khác có thể xuất hiện trên chiến trường.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Hắn đã nhận ra mình có thể đã sai lầm.

Lúc đầu hắn đã đẩy Hồng Nhật và đồng đội vào tuyệt cảnh, hơn nữa còn dùng một lượng lớn binh lực dưới tay để hạn chế họ.

Dù Hồng Hài Nhi muốn đến cứu viện cũng cần rất nhiều thời gian, Tôn Tiểu Thánh cũng đã bị kiềm chế.

Hắn đã lên kế hoạch hết thảy, nhưng giờ đã bị đảo lộn.

"Quả nhiên là ngươi, Tạp Bố Lạp!"

"Đúng là đã lâu không gặp!"

"Ngươi không thay đổi nhiều!"

"Vẫn không có tiến bộ gì cả!"

"Nhìn thấy ngươi ta lại nhớ đến những người năm đó!"

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp đang nghênh ngang trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

Là một trong những người năm xưa, hắn quá rõ Tạp Bố Lạp và những người kia khi đó ra sao.

Mặc dù Tạp Bố Lạp bây giờ đã không còn là dáng vẻ ban đầu, tu luyện nhân gian đạo và thay đổi bí p·h·áp cùng thân thể không biết bao nhiêu lần, nhưng khí tức phát ra từ linh hồn một người không thể thay đổi.

Nhờ vào khí tức đặc thù đó, Tiên Nhuận liếc mắt một cái đã nhận ra người trước mặt là ai!

Vì vậy, hắn nhắc ngay đến chuyện Tạp Bố Lạp không muốn đối mặt nhất: hắn từng là một nô lệ.

"Hừ!"

"Bây giờ ta không còn như trước nữa!"

"Ta không còn là tên nô lệ bị các ngươi x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g!"

"Ta đã đạt đến cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Thêm vào sức mạnh của thân thể này, thực lực ta bộc phát vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

"Bây giờ ngươi không còn là đối thủ của ta!!"

Mặc dù Tạp Bố Lạp biểu lộ vẻ ngưng trọng, nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy mình không thua Tiên Nhuận.

Mặc dù thực lực của Tiên Nhuận đã tăng lên sau nhiều năm, nhưng hắn không còn là tên nô lệ năm xưa!

Hôm nay, hắn không chỉ có thần hồn đạt đến cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, mà thân thể này cũng có được cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Thần hồn và thân thể cường đại có thể bộc phát ra lực lượng cường đại.

Dù không mang theo khí cụ có thể hạn chế Tiên Nhuận, hắn tin rằng mình vẫn có thể áp chế được gã này bằng thực lực tuyệt đối.