"Đúng vậy, ta đã thấy!"

"Ngươi từ một nô lệ biến thành kẻ trộm!"

"Cho nên ta mới nói ngươi chẳng có chút tiến bộ nào!"

Tiên Nhuận nhìn bộ dạng phách lối của Tạp Bố Lạp lúc này, vẻ mặt trào phúng chưa từng thay đổi. Lời của Tiên Nhuận trực tiếp đ·á·n·h trúng Tạp Bố Lạp:

"Ngươi đúng là con vịt luộc rục xương vẫn còn c·ứ·n·g mỏ!"

"Bây giờ ta có thực lực mà ngươi không thể nào tưởng tượng nổi!"

"Cho dù là ngươi cũng không thể là đối thủ của ta!"

"Huống chi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của các ngươi, chúng ta đều đã từng chứng kiến!"

"Cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý!"

"Nhưng là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ta, các ngươi x·á·c thực không biết!"

Tạp Bố Lạp muốn lợi dụng thông tin sai lệch giữa bản thân hắn và Tiên Nhuận để đ·á·n·h úp hắn một cách bất ngờ. Dù sao, năm đó khi tám người này cứu vớt bọn họ, những thần thông mà họ sử dụng, Tạp Bố Lạp, lúc đó còn là nô lệ, đã từng chứng kiến.

"Ngươi thật đúng là lạc quan đấy!"

"Cho dù ngươi biết thần thông của ta thì sao?!"

"Điều đó có nghĩa là ngươi chắc chắn thắng được ta sao?"

Tiên Nhuận vẫn cười, đối mặt với sự uy h·i·ế·p của Tạp Bố Lạp, nét mặt của hắn không hề thay đổi. Thậm chí khi Tạp Bố Lạp p·h·át tán ra khí tức cường thế thuộc về cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, Tiên Nhuận vẫn không hề biến sắc, như thể hắn hoàn toàn không nhìn thấy người trước mắt.

"Quả thật là thay đổi không ít!"

"Thực lực bây giờ so với tên nô lệ kia!"

"Quả thật không còn là một người!"

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp đang tản mát khí thế cường đại, hơi xúc động nói.

"Bớt nói nhảm!"

"Chịu c·hết đi!"

Tạp Bố Lạp nhảy lên không trung, giơ hai tay lên quá đầu, một quả cầu năng lượng khổng lồ hội tụ trong tay hắn. Sau khi năng lượng đạt đến mức tối đa, Tạp Bố Lạp không chút do dự ném quả cầu năng lượng khổng lồ về phía Tiên Nhuận!

Đối mặt với c·ô·ng k·í·c·h năng lượng khổng lồ này, Hồng Nhật và những người khác đều nhắm mắt lại. Dù sao, giờ phút này bọn họ chỉ là ba người phàm trần. Nhưng Tạ Thụy đối mặt với c·ô·ng k·í·c·h này lại hoàn toàn không hề kinh hoảng.

"Hôm nay tất cả các ngươi phải c·hết ở đây!"

"Cho dù t·h·i·ê·n Đạo tới cũng không cứu n·ổi các ngươi!"

Tạp Bố Lạp đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g p·h·át động c·ô·ng k·í·c·h, như muốn đưa Tiên Nhuận vào chỗ c·hết. Cho dù những người này đã từng cứu vớt hắn, hắn vẫn không hề lưu thủ.

"Vạn hồn gào th·é·t!!"

Sau khi ném quả cầu năng lượng khổng lồ về phía Tiên Nhuận, Tạp Bố Lạp trực tiếp phóng xuất c·ô·ng k·í·c·h chân chính phía sau quả cầu năng lượng. Đúng vậy, quả cầu năng lượng chỉ là một vỏ bọc để che giấu c·ô·ng k·í·c·h thật sự.

Chiêu này tên là "Vạn hồn gào th·é·t". Tạp Bố Lạp tr·ê·n thân xuất hiện vô số khuôn mặt, những khuôn mặt này xông ra từ trong thân thể hắn, hóa thành những oan hồn. Những oan hồn này tản mát ra tiếng gào th·é·t thê lương, sau đó lao về phía Hồng Nhật và những người khác.

Tạp Bố Lạp tuy p·h·ẫ·n nộ, nhưng không hề ngốc nghếch. Hắn biết rõ nếu tấn c·ô·ng Tiên Nhuận, hắn sẽ gặp phải tình huống khó giải quyết. Dù sao, hắn không biết Tiên Nhuận mạnh đến mức nào. Vì vậy, hắn quyết định ưu tiên tấn c·ô·ng Hồng Nhật và những người giờ đã chẳng khác gì phàm nhân. Làm như vậy sẽ có tỷ lệ thành c·ô·ng cao hơn. Nếu chỉ nhằm vào một mình Tiên Nhuận, tỷ lệ thành c·ô·ng sẽ thấp hơn. Thay vì mạo hiểm quyết đấu với Tiên Nhuận, hắn thà mạo hiểm tấn c·ô·ng Hồng Nhật và những người khác. Nếu thành c·ô·ng, hắn có thể loại bỏ những tai họa khó giải quyết cho nhân gian đạo.

"Vạn hồn gào th·é·t" vốn là một p·h·á·p t·h·u·ậ·t được tạo ra để pha loãng linh hồn con người. Bất cứ ai bị trúng p·h·á·p t·h·u·ậ·t này, linh hồn của họ sẽ bị oan hồn t·r·ó·i buộc trong thời gian ngắn, rơi vào cơn ác mộng mà họ không muốn đối mặt nhất. Như vậy, hắn sẽ có con tin. Đối với Tiên Nhuận không có gì trong tay, Tạp Bố Lạp lại nắm trong tay con bài tương đối lớn.

"Có chút khó chơi à nha!"

"Đã nhiều năm như vậy, bọn gia hỏa này cũng trở nên âm hiểm hơn nha!"

"Nhưng vốn dĩ bọn chúng không phải thứ tốt đẹp gì!"

"Nhưng t·r·ải qua nhiều năm như vậy, độ âm hiểm của bọn chúng đã tăng lên đáng kể!"

Nhìn Tạp Bố Lạp p·h·át động c·ô·ng k·í·c·h, Tiên Nhuận hiển nhiên đã p·h·á·t hiện ra mục đích của hắn, nếu không hắn sẽ không nói ra những lời đó. Đối mặt với hành vi âm hiểm của bọn chúng, hắn không hề bối rối:

"Tuy lựa chọn này không sai!"

"Thay vì toàn lực đối phó ta, tốt hơn là đối phó với Hồng Nhật!"

"Hơn nữa môn thần thông này hẳn là muốn biến Hồng Nhật thành con bài của mình!"

"Đúng là một lựa chọn âm hiểm!"

"Chỉ tiếc là ngươi tính toán sai rồi!"

"Dừng lại!"