**Chương 1391: Ngôn Linh vô giải (1)**

Đối mặt với Tạp Bố Lạp, nhìn bề ngoài là phát động công kích về phía hắn.

Trên thực tế lại là muốn công kích những người của Hồng Nhật.

Tiên Nhuận dường như không hề kinh ngạc.

Hắn đã sớm đoán trước được sự xảo quyệt của đám người nhân gian đạo.

Hơn nữa cũng không quan tâm bọn chúng có thể dùng những âm mưu quỷ kế gì.

Hắn cứ đứng như vậy mà nhìn, hoàn toàn không có bất kỳ động tĩnh gì.

Giờ phút này, Tạp Bố Lạp trên bầu trời cho rằng công kích sắp thành công.

Hắn ra vẻ muốn công kích Tiên Nhuận, nhưng thực chất hắn muốn công kích những người Hồng Nhật đã mất đi tu vi hộ thân.

Bây giờ những người Hồng Nhật không khác gì người bình thường.

Trên người bọn họ không có bất kỳ tu vi nào.

Cho nên giờ khắc này bọn họ vô cùng yếu ớt.

Trong tình huống này, chỉ cần thần thông của hắn có thể trúng đích.

Những người Hồng Nhật sẽ trực tiếp biến thành lá bài trong tay hắn.

Như vậy, hắn sẽ có vốn liếng để mặc cả với Tiên Nhuận.

Chỉ cần đến lúc đó để Tiên Nhuận từ bỏ kháng cự.

Thì nhiệm vụ của hắn trên chiến trường này cũng sẽ hoàn thành.

Hơn nữa có thể nói là đại thắng.

Dù sao hắn đến chiến trường này, vốn dĩ không phải để giúp Phật Đạo giành chiến tích gì cả!

Hắn đến chiến trường này vốn là vì đám người Hồng Nhật.

Bây giờ mục đích của Tạp Bố Lạp đã đạt được.

Nếu không phải Tiên Nhuận đột nhiên xuất hiện.

Thì kế hoạch của hắn đã thành công.

Đã mang đám người Hồng Nhật về nhân gian đạo.

Ban đầu kế sách này, nếu thành công, địa vị của hắn ở nhân gian đạo sẽ tăng cao.

Nhưng bây giờ kế hoạch của hắn đã bị phá hỏng.

Không còn cách nào, trong tình huống này, chỉ có thể tìm cách để Tiên Nhuận từ bỏ kháng cự.

Kế hoạch tiếp theo có thể tiếp tục dựa theo kế hoạch ban đầu của hắn.

Nhưng Tạp Bố Lạp đã quá tự tin.

Tiên Nhuận trên mặt đất đã nhìn thấu tất cả kế hoạch của Tạp Bố Lạp.

Nhưng hắn vẫn đứng yên tại chỗ, không có bất kỳ động tác nào.

Chỉ thấy khóe miệng hắn cười lạnh một tiếng, rồi há miệng nói:

"Dừng lại!"

Theo lời nói của Tiên Nhuận, những oan hồn đang lao nhanh về phía đám người Hồng Nhật trên bầu trời.

Vậy mà trực tiếp đứng im trên không trung.

Phảng phất thời gian ngừng lại, cứ thế đứng yên trên trời.

Quả cầu năng lượng lao nhanh về phía Tiên Nhuận cũng trực tiếp bị dừng lại trên không.

Cũng bị đóng băng lại.

"Đây là tình huống gì?!"

"Hắn rốt cuộc đã dùng biện pháp gì!"

"Lại có thể không cần bất kỳ động tác gì mà trực tiếp đóng băng công kích của ta?!"

"Chẳng lẽ trên người hắn có chí bảo cấp bậc nào đó?!"

"Nhưng không phải chứ, cho dù là Hỗn Độn chí bảo khi sử dụng cũng phải có điềm báo trước!"

"Gã này rõ ràng không làm gì cả, mà trực tiếp đóng băng công kích của ta!"

"Hắn rốt cuộc đã làm gì?!"

Tạp Bố Lạp nhìn công kích của mình bị đóng băng trên không trung.

Tình huống này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Là một trong những người đầu tiên của nhân gian đạo.

Từng là nô lệ của tông môn kia, Tạp Bố Lạp hiểu rõ về thần thông của những người đã cứu hắn.

Cho nên hắn biết rõ người này sử dụng thần thông.

Trong ấn tượng của hắn, thần thông của Tạp Bố Lạp có liên quan đến gió.

Cho nên lần này hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ngay khi Tiên Nhuận vừa xuất hiện, hắn đã chuẩn bị sẵn những thần thông khắc chế Phong Chi Đại Đạo trên người.

Nhưng giờ phút này lực lượng Tiên Nhuận thể hiện lại hoàn toàn không liên quan đến Phong Chi Đại Đạo trong ấn tượng của hắn.

Tình huống này khiến hắn vô cùng bất ngờ.

Không hiểu Tiên Nhuận đã làm gì.

Nhưng theo tình huống trước mắt, hắn chắc chắn đã dùng biện pháp gì đó để dừng công kích của hắn lại.

Hơn nữa biện pháp này hoàn toàn không đến từ bất kỳ pháp bảo nào.

Bởi vì cho dù là pháp bảo cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Trước khi sử dụng cũng cần thời gian bổ sung năng lượng.

Nhưng bây giờ, Tiên Nhuận đã trực tiếp dừng tất cả công kích của hắn trong nháy mắt.

Cho nên chắc chắn không phải là do sử dụng pháp bảo.

Mà là do Tiên Nhuận tự mình sử dụng năng lực để dừng lại.

Tình huống này khiến Tạp Bố Lạp cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Hắn cảm thấy mình dường như đã bị Tiên Nhuận gài bẫy!

Trong ấn tượng của hắn, Tiên Nhuận sử dụng Phong Chi Đại Đạo.

Nhưng bây giờ năng lực Tiên Nhuận thể hiện lại khác xa một trời một vực.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy bất an.

"Có phải ngươi cảm thấy rất kỳ lạ không?!"

"Trong ấn tượng của ngươi, ta sử dụng năng lực liên quan đến gió, đúng không?!"

"Nhưng tại sao bây giờ ta có thể dừng lại công kích của ngươi trong nháy mắt?!"

Tiên Nhuận dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Tạp Bố Lạp.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, chậm rãi mở miệng.

Tạp Bố Lạp nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ khó coi.

Bởi vì lời Tiên Nhuận nói hoàn toàn là sự thật.

Bởi vì lúc này giờ phút này trong lòng hắn thực sự rất nghi hoặc.

Hắn có chút không biết Tiên Nhuận đã làm thế nào.

Vì sao có thể chỉ trong nháy mắt liền trực tiếp dừng toàn bộ công kích của hắn?

Tình huống này khiến hắn cảm thấy khá bất an.

"Thật ra vấn đề này rất đơn giản, Tạp Bố Lạp!"

"Bởi vì ngay từ đầu năng lực của ta không hề liên quan đến gió!"

"Cái gọi là năng lực liên quan đến Phong Chi Đại Đạo chỉ là sự liên tưởng của tất cả các ngươi mà thôi!"

"Từ đầu đến cuối ta chưa từng nói năng lực của mình liên quan đến gió!"

"Nói cách khác, những điều ngươi cho rằng hiểu rõ về ta chỉ là một trò cười mà thôi!"

Tiên Nhuận lạnh lùng nói.

Trên mặt hắn nhìn Tạp Bố Lạp với vẻ chế giễu.

Tựa như một người biết hết mọi chuyện đang cười nhạo một kẻ ngu xuẩn.

Kẻ ngu xuẩn này cho rằng mình biết hết mọi chuyện trên đời.

Bây giờ Tạp Bố Lạp chính là như vậy.

Lời của Tiên Nhuận nhắc nhở hắn.

Hoàn toàn chính xác, trong ấn tượng của Tạp Bố Lạp.

Tiên Nhuận đích thực chưa từng công khai thừa nhận năng lực của mình liên quan đến gió.

Hắn chỉ có thể tùy ý điều khiển vật thể trôi nổi.

Và bản thân hắn có tốc độ tương đối nhanh.

Trong tình huống đó, tất cả mọi người cho rằng năng lực của hắn liên quan đến gió.

Ít nhất lúc đó tất cả mọi người trong nhân gian đạo đều cho là như vậy.

Nhưng bây giờ, qua năng lực của Tiên Nhuận.

Năng lực của hắn dường như không đơn giản như vậy.

Cái gọi là có thể khiến vật thể lăng không trôi nổi.

Có tốc độ tương đối nhanh.

Đều là năng lực đi kèm của Tiên Nhuận.

Năng lực thực sự của hắn mạnh hơn Phong Chi Đại Đạo nhiều.