Chương 1391: Ngôn Linh vô giải (2)

Tình huống này khiến vẻ mặt của Tạp Bố Lạp trở nên vô cùng khó coi!

Bởi vì nó cho thấy tình báo của hắn hoàn toàn sai lệch.

Trong tình huống này, hắn đã rơi vào thế bị động hoàn toàn.

Giờ phút này, Tiên Nhuận gần như đã thăm dò hết năng lực của hắn.

Nhưng hắn hoàn toàn không biết gì về thần thông mà Tiên Nhuận sử dụng.

Tình thế này khiến hắn rơi vào một hoàn cảnh vô cùng bất lợi.

"Hình phạt cho việc đoán sai câu trả lời!"

"Ta sẽ trả lại công kích của ngươi!"

"Trở về!"

Theo tiếng của Tiên Nhuận, những đòn công kích vốn nhắm vào Tiên Nhuận và Hồng Nhật, giờ đây đột ngột đổi hướng giữa không trung.

Chúng xoay ngược lại, nhắm thẳng về phía Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt từ ngưng trọng chuyển sang kinh hãi.

Hắn đương nhiên biết uy lực của những đòn công kích này.

Nếu trúng trực tiếp vào người hắn, để đánh tan chúng thì không tốn bao nhiêu sức.

Dù sao đó là thần thông của chính hắn!

Điều khiến hắn thực sự kinh hãi là Tiên Nhuận, kẻ có thể tùy ý đảo ngược thần thông của hắn.

Chẳng phải điều này có nghĩa là trong thời gian tới, mọi thần thông hắn sử dụng đều vô dụng với Tiên Nhuận sao?

Điều này khiến hắn cảm thấy bất an sâu sắc trong lòng.

"Cuối cùng là tình huống gì vậy!!"

"Cái năng lực quỷ quái này rốt cuộc là gì!!"

"Vì sao chỉ bằng ngôn ngữ mà có thể đảo ngược thần thông của ta?!"

"Vì sao?! Vì sao?! Vì sao?!"

Tạp Bố Lạp lúc này đã vô cùng hoảng loạn.

Hắn vất vả lắm mới tránh được đòn công kích của chính mình.

Sau đó, hắn nhìn Tiên Nhuận dưới đất, giờ khắc này, hắn không dám tấn công người trước mặt.

Bởi vì hắn cảm thấy bất kỳ đòn tấn công nào của mình cũng sẽ bị người này đảo ngược lại.

Cuối cùng, những đòn tấn công đó sẽ quay trở lại người mình.

Trong tình huống này, hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi.

"Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng ngươi vẫn dùng đến năng lực nguyên bản của mình!"

"Xem ra ngươi đã vượt qua được những thứ trong lòng rồi sao?!"

Hồng Nhật nhìn Tiên Nhuận thi triển thần thông.

Vẻ mặt của hắn có chút xúc động.

"Người ta, chung quy vẫn phải nhìn về phía trước!"

"Không thể cứ mãi câu nệ vào những chuyện quá khứ, không thể tự kiềm chế, đúng không?!"

"Yên tâm đi, bây giờ ta không còn là ta của trước đây nữa!"

"Nếu không, ta đã không không chút kiêng kỵ sử dụng năng lực của mình như vậy!"

Tiên Nhuận nhìn Hồng Nhật đang xúc động.

Cười nhẹ, giọng nói có chút bi thương.

"Bây giờ, việc quan trọng nhất là giải quyết con ruồi trên bầu trời kia!"

"Sau đó nghĩ cách gỡ bỏ hạn chế trên người các ngươi!"

"Cuộc chiến này sắp kết thúc rồi!"

Nghe lời Tiên Nhuận, Hồng Nhật hơi nghi hoặc.

Vì sao người bạn lâu ngày không gặp lại đột nhiên xuất hiện trên chiến trường?

Hơn nữa, còn xuất hiện vào thời điểm nguy nan nhất của mình.

Thời cơ xuất hiện thật đúng lúc, và bây giờ lại nói cho hắn biết cuộc chiến sắp kết thúc.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với hắn?

Hồng Nhật không khỏi tò mò, nhưng hắn hiểu rằng bây giờ không phải lúc để hỏi những điều này.

Việc quan trọng nhất bây giờ là giải quyết tên kia trên bầu trời.

Sau đó, tìm cách giải quyết những hạn chế trên người họ, nếu không dù có hỏi rõ chân tướng, họ cũng không thể làm gì được.

"Hồn Tinh Kỷ!!"

Tạp Bố Lạp trực tiếp sử dụng đòn sát thủ của mình.

Đây là bí thuật trong Nhân Gian Đạo!

Trong Nhân Gian Đạo, chỉ có mười hai người có thể sử dụng loại bí thuật này.

Hơn nữa, thần thông mà mười mấy người này sử dụng hoàn toàn khác nhau.

Chỉ là, đám người bọn họ đều bí mật học những thần thông này trong Nhân Gian Đạo.

Những thần thông này không phải do người khác khai phá ra.

Mà là bọn họ lấy được trong một di tích cổ.

Loại thần thông này có tên là Tinh Thứ Nhị Thuật.

Chính là lợi dụng hồn phách của mình để tương ứng với tinh tượng trên bầu trời.

Sau đó, sử dụng năng lực của tinh tượng để tăng cường năng lực của bản thân.

Sau khi sử dụng loại năng lực này, sẽ có được sức mạnh cường đại.

Nhưng đồng thời cũng đi kèm với những tác dụng phụ không nhỏ.

Ban đầu, kỹ năng này là tuyệt chiêu Tạp Bố Lạp dùng để giữ đáy hòm.

Nhưng tình huống hiện tại buộc hắn phải sử dụng át chủ bài này.

Sau khi hắn thi triển kỹ năng này, một tinh tượng đột nhiên hiện ra trên bầu trời.

Tinh tượng này trực tiếp giáng xuống một chùm quang mang vào người Tạp Bố Lạp.

Sau khi ánh sáng này chiếu vào người Tạp Bố Lạp, trên người hắn tỏa ra một luồng khí tức khá mạnh.

Luồng khí tức này thậm chí đã gần đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Có thể nói, lực lượng của Tạp Bố Lạp lúc này vô cùng cường đại.

Hắn nhìn bốn người dưới đất.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Giờ phút này, hắn cảm thấy sức mạnh của mình được nâng lên đỉnh cao của nhân sinh.

Dù là cường giả Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong đến đây, hắn cũng hoàn toàn không sợ hãi.

Dù sức mạnh này chỉ có thể duy trì trong hai canh giờ.

Nhưng thời gian này là quá đủ để đối phó với những người trước mắt.

Dù sao, trong bốn người này có ba người không có bất kỳ tu vi nào.

Bây giờ, chỉ có Tiên Nhuận là có thể sử dụng thần thông.

Dù hắn hoàn toàn không biết thần thông đó là gì.

Nhưng giờ phút này, Tạp Bố Lạp tin rằng với sức mạnh tuyệt đối của mình, hắn có thể phá vỡ thần thông của Tiên Nhuận.

Vì vậy, vẻ mặt kinh hoảng ban đầu của hắn đã biến mất.

Sự bất an trong lòng đối với Tiên Nhuận cũng không còn nữa.

Bởi vì hắn vừa sử dụng kỹ năng áp đáy hòm.

Được tinh tượng ban cho sức mạnh cường đại.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình đơn giản là vị thần toàn năng của thế giới này.

"Lần này các ngươi c·hết chắc!"

"Bây giờ ta đã có được sức mạnh không thể tưởng tượng nổi!"

"Dù là cường giả Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân đến đây, ta cũng hoàn toàn không sợ hãi!"

"Chuẩn bị chịu c·hết đi!"

"Ân oán giữa các ngươi và Nhân Gian Đạo nên được chấm dứt!!!"

Nhìn những người dưới đất.

Trong mắt Tạp Bố Lạp lộ ra sự điên cuồng và tham lam.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn xử lý hết những người dưới đất.

Sau đó, trở về Nhân Gian Đạo.

Quảng bá tin tức về việc hắn xử lý những người này cho toàn bộ Nhân Gian Đạo.

Từ đó về sau, địa vị mờ nhạt của hắn sẽ lên như diều gặp gió.

Thậm chí, có một ngày sẽ thay thế lãnh tụ đương thời cũng không biết chừng.

"Thật đúng là có chút không chịu nổi đâu!"

Tiên Nhuận ngước nhìn lên bầu trời.

Nhìn Tạp Bố Lạp đang tỏa ra khí tức vô cùng cường đại.

Đối mặt với Tạp Bố Lạp như vậy, trên mặt hắn không hề có chút kinh hoảng nào.

Dường như, hắn hoàn toàn không để Tạp Bố Lạp sắp bộc phát ra sức mạnh gần đạt tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong vào mắt.