Na Tra trước đây liên tục chiến thắng tại thế giới Hồng Hoang, Ngưu Ma ít nhiều cũng đã nghe qua.

Danh tiếng của Na Tra tại thế giới Hồng Hoang trước kia, giống như một hỗn thế ma vương.

Hễ nhắc đến hắn, rất nhiều người đều miêu tả hắn như một con gấu con.

Nhưng bây giờ Ngưu Ma Vương cùng Na Tra hợp lực tác chiến.

Hắn cảm thấy Na Tra không hề giống như những người khác nói, chỉ là một con gấu con.

Na Tra hiện tại có thể sống sung túc trong p·h·ậ·t Đạo.

Thậm chí còn được tác giả Nộ Giang thưởng thức, tiến vào tầng lớp cao của 【 Ẩn Giáp Quân 】.

Chuyện này đã nói lên Na Tra có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của riêng mình.

Không hề như lời đồn bên ngoài, chỉ dựa vào p·h·á·p lực cường đại để làm càn.

Trong mắt Ngưu Ma Vương.

Trí tuệ của Na Tra thậm chí còn cao hơn nhiều người.

Trong việc đối nhân xử thế, nếu hắn không am hiểu thì không thể có được hoàn cảnh như ngày hôm nay!

Cho nên, những người kia phần lớn đã nhìn lầm người.

"Bình t·h·i·ê·n Đại Thánh nói đùa, bản thái t·ử chỉ là gặp may mà thôi..."

"Kế hoạch này cũng không phải bản thái t·ử nghĩ ra!"

"Mà là cái tên khỉ thối nghĩ ra đó!"

Na Tra nghe Ngưu Ma Vương tán dương mình.

Cũng có chút ngượng ngùng.

Tâm tính hắn bây giờ đã trưởng thành hơn nhiều.

Không còn là một đứa trẻ ngỗ nghịch làm loạn tại thế giới Hồng Hoang.

Nhưng tính cách vốn có x·á·c thực không thay đổi.

Hắn không phải là một người giỏi m·ưu ·đồ.

Thậm chí, hắn không phải là một người giỏi chờ đợi.

Nếu theo cá tính của hắn, có lẽ ngay lần đầu gặp Tôn Tiểu Thánh hắn đã làm loạn một phen!

Thừa cơ đó, trực tiếp cho p·h·ậ·t Đạo một đòn bất ngờ.

Nhưng ý nghĩ đó đã bị Tôn Tiểu Thánh ngăn lại.

Bây giờ nghĩ lại, nếu lúc đó hắn làm như vậy thật.

Vậy làm sao có thể thu hoạch được chiến quả lớn như bây giờ!

Nếu đổi lại là hắn.

Sẽ không suy nghĩ lý tính như vậy.

Cho nên hắn sẽ không nhận hết công lao về mình.

Bởi vì hắn không phải là người như vậy.

"Xem ra sau lần này, ta xem như triệt để không về được p·h·ậ·t Đạo!"

Na Tra có chút cảm thán nói.

Nếu nói hắn không có chút tình cảm nào với p·h·ậ·t Đạo, vậy không phải sự thật.

Dù sao từ khi hắn đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này.

Hắn cũng đã ở trong p·h·ậ·t Đạo rất lâu.

Nên cũng có không ít bạn bè.

Những người bạn này đối với hắn mà nói không tệ.

Vậy nên nếu để hắn lập tức vứt bỏ những người bạn này.

Có lẽ không phải chuyện dễ dàng.

"Lần này bản thái t·ử xem như tổn thất lớn rồi!"

Na Tra hơi xúc động nói.

Hắn thật sự có chút không nỡ những người bạn của mình trong p·h·ậ·t Đạo.

Nhưng vì các sinh linh ở thế giới Hồng Hoang, để có một chỗ đứng ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hắn cũng không thể không làm như vậy.

Dù sao, nếu thế giới Hồng Hoang cùng thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n dung hợp.

Nếu Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo liên hợp lại.

Cùng nhau đối phó các sinh linh thế giới Hồng Hoang.

Thì thế giới Hồng Hoang cũng sẽ gặp tai họa ngập đầu.

So với đối mặt với khả năng t·à·n k·h·ố·c như vậy.

Vậy thà bây giờ trực tiếp suy yếu tổng thể thực lực của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thực ra trận c·hiến t·ranh này dù ai thắng thì thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng thua.

Bởi vì sau trận c·hiến t·ranh này, thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng sẽ sinh ra một tổ chức tương tự như cây cân.

Từ đó về sau, họ sẽ quy về quyền kiểm soát của t·h·i·ê·n Đạo.

Như vậy, toàn bộ lực lượng của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ bị suy yếu rất lớn.

Mà các sinh linh của thế giới Hồng Hoang cũng sẽ đón nhận một tia hy vọng s·ố·n·g trong tình huống đó.

Đây cũng là hy vọng của những người Thổ Sinh Thổ Trưởng của thế giới Hồng Hoang.

Vì mục đích này, Na Tra cảm thấy việc mình đ·á·n·h đổi một số thứ cũng đáng giá.

"Tốt, Bình t·h·i·ê·n Đại Thánh!"

"Ngươi cần phải nắm chắc thời gian!"

"Nhanh chóng khôi phục một chút!"

"Rất nhanh sẽ có một nhóm lớn tinh nhuệ p·h·ậ·t Giáo tiến vào chiến trường này!"

Na Tra nhìn Ngưu Ma Vương tr·ê·n người đã có một vài v·ết t·h·ư·ơ·n·g.

Nhắc nhở hắn.

"Yên tâm đi, lão Ngưu ta hiểu rõ!"

"Chỉ là mấy con tạp ngư này, đến bao nhiêu cũng vô dụng!"

Ngưu Ma Vương chống c·ô·n sắt xuống đất.

Áo giáp và áo choàng bay phấp phới.

Giờ phút này, hắn dường như đã trở lại những năm trước.

Bình t·h·i·ê·n Đại Thánh có thể chinh chiến tại Tây Ngưu Hạ Châu.

Vẻ hưng phấn lóe lên trong mắt hắn.

Đã bao nhiêu năm rồi hắn không t·r·ải nghiệm cảm giác hưng phấn như vậy.

Ngay lúc Ngưu Ma Vương hưng phấn.

Con trai hắn, Hồng Hài Nhi, cũng đang lâm vào đại chiến.

Lúc này, sáu đinh thần hỏa bốc cháy tr·ê·n người Hồng Hài Nhi, đây là ngọn lửa đến từ bản nguyên đại đạo.

Ngọn lửa này khiến Mạc Nghĩa cảm thấy nguy cơ khá lớn.

Loại hỏa diễm khá cường đại của Hồng Hài Nhi bao trùm toàn thân hắn.

Trong tình huống như vậy.

Cơ quan x·á·c ngoài của hắn, thứ được cho là ngay cả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ cũng không thể p·h·á hủy.