Tiên Nhuận xuất hiện khiến Tạp Bố Lạp cảm thấy kinh sợ.

Bởi vì trong ấn tượng của hắn, Tiên Nhuận sử dụng thần thông có liên quan đến Phong Chi Đại Đạo.

Thế nhưng tình huống hiện tại lại hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của hắn.

Đối diện với đòn công kích cường đại mà hắn phát động.

Tiên Nhuận không những không hề kinh hoảng.

Mà lại chỉ bằng vài câu nói của mình, đã trực tiếp đảo ngược công kích của hắn.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Trong cơn hoảng sợ, hắn quyết định dùng kỹ năng áp đáy hòm của mình.

Đây là Nhân Gian Đạo, kỹ năng cổ xưa được phát hiện trong một di tích cổ.

Theo suy đoán của họ, nó có thể là năng lực được nghiên cứu bởi một môn phái cổ xưa từ mấy trăm ngàn năm trước.

Và Nhân Gian Đạo đã mang pháp môn này trở về.

Trong Nhân Gian Đạo, chỉ có mười hai người có thể sử dụng loại sức mạnh này.

Mà việc sử dụng sức mạnh này phải trả giá rất lớn.

Nhưng nỗi sợ hãi từ sâu thẳm bên trong đã khiến Tạp Bố Lạp trực tiếp sử dụng loại sức mạnh này.

Sau khi Tạp Bố Lạp thi triển sức mạnh có tên "Hồn Tinh Kỷ"!

Trên bầu trời xuất hiện một hình tượng tinh tú khổng lồ.

Hình tượng tinh tú này chiếu xuống một luồng sáng.

Luồng sáng này trực tiếp chiếu vào người Tạp Bố Lạp.

Sau đó, trên người Tạp Bố Lạp thỉnh thoảng tản ra khí tức khá mạnh.

Thậm chí đã tiếp cận cảnh giới đỉnh phong của Vô Thượng Thánh Nhân.

Tình huống này khiến tất cả mọi người ở đây đều có chút chấn kinh.

Hồng Nhật không ngờ rằng sau nhiều năm không gặp, bọn gia hỏa này lại làm ra chuyện như vậy.

Chúng lại có thể sử dụng sức mạnh của tinh tú.

Thế nhưng đối mặt với tình huống này.

Tiên Nhuận thực sự không hề kinh hoảng!

"Ta sớm đã nghe nói, ở t·h·i·ê·n ngoại trời trong thế giới, mấy trăm ngàn năm trước từng có một tông môn thần bí!"

"Bọn họ khai phá ra kỹ t·h·u·ậ·t lợi dụng tinh tượng!"

"Môn nhân của bọn họ có thể lợi dụng tinh tượng để đề thăng cực hạn của thân thể!"

"Nhưng kỹ t·h·u·ậ·t này lại có khuyết điểm tương đối lớn..."

"Mặc dù tinh tượng có thể tăng lên lực lượng của một người, nhưng lực lượng của tinh tượng quá mức khổng lồ!"

"Muốn tùy ý sử dụng, bọn họ phải trả một cái giá tương đối lớn!"

"Loại lực lượng này nhiều nhất chỉ có thể duy trì khoảng ba canh giờ!"

"Sau đó, người sử dụng tinh tượng sẽ rơi vào t·r·ố·ng rỗng to lớn!"

"Loại t·r·ố·ng rỗng này đến từ sâu thẳm trong linh hồn!"

"Loại dày vò này sẽ theo người sử dụng trong thời gian rất lâu!"

"Hơn nữa một khi sử dụng lực lượng tinh tượng quá mức thường xuyên, thân thể của bọn họ sẽ bị lực lượng tinh tượng chiếm cứ!"

"Cho nên cuối cùng, tông môn kia tuy huy hoàng một thời, nhưng cuối cùng đã biến m·ấ·t khỏi thế giới này!"

"Không ngờ bọn gia hỏa này lại có thể tìm thấy di tích của tông môn kia!"

"Đồng thời còn thành c·ô·ng thu được biện p·h·áp sử dụng tinh tượng!"

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp trên bầu trời đang bộc phát ra lực lượng cường đại.

Trực tiếp vạch trần t·h·i·ê·n cơ, nói ra lai lịch sức mạnh của Tạp Bố Lạp.

Mà lực lượng mà Tạp Bố Lạp phát tán ra lúc này, cũng khiến cho nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng hắn hoàn toàn biến m·ấ·t.

Giờ phút này hắn cảm thấy mình giống như một vị thần không gì làm không được.

Tiên Nhuận và Hồng Nhật trong mắt hắn chẳng qua chỉ là sâu kiến.

Giờ phút này hắn muốn nghiền nát tất cả những người trước mắt.

"Không ngờ các ngươi lại có thể b·ứ·c ta đến mức này!!!"

"Có thể b·ứ·c ta đến mức này, cũng coi như là bản lãnh của các ngươi!"

"Chỉ có điều các ngươi chỉ có thể dừng bước ở đây!"

"Trong trạng thái này ta tiếp cận vô đ·ị·c·h!"

"Cho dù là cường giả Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo ở đây, ta cũng hoàn toàn không có bất kỳ sợ hãi nào!"

"Sau đó các ngươi chuẩn bị c·h·ế·t đi!!!"

Tạp Bố Lạp lạnh lùng mở miệng nói.

Cuối cùng, hắn kết một cái p·h·áp ấn.

Trong khoảnh khắc p·h·áp ấn được kết thành.

"Bắc chi t·h·i·ê·n thủy, Âm Dương từ đầu đến cuối!"

Tạp Bố Lạp trực tiếp sử dụng thần thông của mình.

Theo thanh âm hắn vang lên.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một dòng sông dài.

Trường hà này lao thẳng về phía Hồng Nhật.

Mấy người cho dù lúc này không có tu vi, đều có thể cảm nhận được một lực lượng kinh khủng trong dòng sông này.

Dòng sông này không phải là dòng sông theo ý nghĩa thực tế!

Mà là sự công kích cường đại được ngưng tụ từ tinh thần chi lực.

Nếu bị loại công kích này trực tiếp trùng kích vào thân thể, rất có thể sẽ dẫn đến hồng vân tan biến.

Dù sao bây giờ bọn họ chỉ mạnh hơn người bình thường một chút mà thôi.

Nếu bị công kích cấp bậc này trùng kích vào thân thể.

Như vậy bọn họ không có cách nào bảo vệ mình.

Bọn họ sẽ trực tiếp bị cỗ lực lượng tinh thần này xé thành mảnh vụn.

Đến cuối cùng chính là ngay cả c·ặ·n bã cũng không còn.

"Tinh thần chi lực ngưng tụ thành nước sông sao?!"

"Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thần thông như vậy!"

"Thật đúng là có chút ý tứ!"

"Cho ta định!"

Theo tiếng nói của Tiên Nhuận vang lên.

Đòn công kích cường đại đến từ Tạp Bố Lạp, lại một lần nữa bị hắn dừng lại trên không trung.

Tạp Bố Lạp nhìn tình huống lại một lần nữa phát sinh trước mắt, trong lòng hắn lúc này càng lúc càng nghi hoặc.

Hắn không rõ năng lực của Tiên Nhuận đến tột cùng là gì?

Vì sao chỉ dựa vào một câu nói lại có thể định trụ công kích của hắn?!