Chương 1393: Tiên Nhuận cường đại (1)

Giờ khắc này, Tạp Bố Lạp thực sự kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, dù cho hắn đã vận dụng một loại sức mạnh tương đối lớn.

Loại sức mạnh này trong nhân gian đạo không có nhiều người sử dụng được.

Hơn nữa, loại sức mạnh này đến từ một pháp môn vô cùng cổ xưa.

Đến nay, pháp môn này ở thế giới bên ngoài t·h·i·ê·n giới chỉ còn là truyền thuyết.

Nếu không phải năm xưa bọn chúng tìm k·i·ế·m khắp nơi t·hi t·hể người khác, cũng không thể p·h·át hiện ra pháp môn như vậy.

Vả lại, pháp môn này từng khiến một môn p·h·ái bị hủy diệt.

Nhưng dù là thứ cường đại như vậy, trước mặt Tiên Nhuận vẫn không chịu n·ổi một kích.

Hắn chỉ dựa vào một câu nói của mình, đã trực tiếp chặn lại c·ô·ng kích của Tạp Bố Lạp.

Điều này khiến Tạp Bố Lạp vô cùng kinh ngạc.

Hắn có chút khó hiểu.

Tiên Nhuận rốt cuộc đã làm gì?

“Có phải cảm thấy bất ngờ lắm không? Tạp Bố Lạp?!”

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp đang trợn mắt há hốc mồm.

Trên mặt hắn lộ rõ vẻ hài lòng.

Tựa hồ hắn đã đoán trước Tạp Bố Lạp sẽ có vẻ mặt như vậy.

Còn Tạp Bố Lạp nhìn Tiên Nhuận với vẻ mặt thản nhiên.

Sắc mặt hắn bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Sức mạnh trên người hắn có được là thông qua bí p·h·áp, cưỡng ép dùng tinh thần lực giáng xuống thân thể hắn.

Về bản chất, đó là một loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cưỡng chế tăng cường năng lực của bản thân.

Loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này tuy có thể trong thời gian ngắn thu được sức mạnh khá lớn.

Nhưng phương p·h·áp như vậy chắc chắn sẽ khiến hắn phải trả giá đắt.

Trạng thái này của hắn chỉ có thể duy trì trong khoảng ba canh giờ.

Nếu sau ba canh giờ, hắn vẫn không thể giải quyết đám người trước mắt.

Vậy hắn sẽ phải đối mặt với phiền phức vô cùng nghiêm trọng.

Dù sao, mặc dù đám người Hồng Nhật hiện tại đang bị ba món đồ trên trời kiềm chế.

Nhưng bản thân Tiên Nhuận không hề bị ảnh hưởng bởi những thứ đó.

Cho nên, hắn vẫn có sức mạnh tương đối lớn.

Nếu đến lúc đó, hắn vẫn không thể giải quyết được Tiên Nhuận.

Vậy một khi tinh thần chi lực trên người hắn m·ấ·t đi hiệu lực.

Tiên Nhuận chắc chắn sẽ đùa bỡn hắn trong lòng bàn tay.

Tình huống như vậy khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

“Chẳng qua chỉ là ngăn cản c·ô·ng kích của ta mà thôi!”

“Có gì đặc biệt hơn người?!”

“Ta xem lần này ngươi có ngăn lại được không!”

“Tinh thần khiển trách Quỷ Thần!!”

Dưới tiếng gầm th·é·t của Tạp Bố Lạp.

Trên bầu trời, mấy đạo tinh thần đột nhiên bộc p·h·át ra hào quang c·h·ói sáng.

Những ánh sáng này lao thẳng về phía Tiên Nhuận.

Bên trong những ánh sáng này đều mang theo sức mạnh rất lớn.

Chỉ cần b·ị đ·ánh trúng, có thể sẽ bị trọng thương.

Nhưng đối mặt với c·ô·ng kích nghiêm trọng như vậy.

Tiên Nhuận vẫn không có bất kỳ động thái nào.

“Dừng lại!”

“Trở về!”

Chỉ vỏn vẹn hai câu nói.

Những tia sáng bí m·ậ·t mang theo sức mạnh cường đại của tinh thần.

Đã dừng lại ngay tr·ê·n không tr·u·ng.

Sau khi dừng lại một khoảng thời gian ngắn.

Những c·ô·ng kích cường đại này lại trực tiếp quay đầu, lao về phía Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp dường như đã đoán trước được tình huống này.

Ngay khi c·ô·ng kích quay đầu, hắn liền biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn xuất hiện ở một nơi rất xa Tiên Nhuận.

Biểu lộ trên mặt hắn vô cùng ngưng trọng.

Xem ra, giờ phút này bất kỳ c·ô·ng kích nào của hắn đều có thể bị Tiên Nhuận ngăn cản.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Hắn không biết Tiên Nhuận dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì.

“Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao!”

“Về chân tướng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của ta!”

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp với vẻ mặt ngưng trọng.

Trên mặt lộ ra nụ cười khinh miệt.

Hắn hoàn toàn không quan tâm đến việc tiết lộ năng lực của mình cho Tạp Bố Lạp!

Bởi vì hắn biết, dù cho hắn có nói ra năng lực của mình, thì Tạp Bố Lạp cũng không thắng được hắn.

“Năng lực của ta không phải là cái gọi là Phong Chi Đại Đạo!”

“Năng lực của ta về bản chất là Ngôn Linh!”

“c·ô·ng kích của ngươi trước mặt ta hoàn toàn vô dụng...”

"Nếu ngươi thực sự là một người thông minh, thì giờ phút này nên chọn đầu hàng!"

“Nếu không, chờ trạng thái này của ngươi tiêu hao hết, ngươi sẽ phải đối mặt với một kết cục vô cùng t·h·ả·m!”

Tiên Nhuận nhìn Tạp Bố Lạp trên bầu trời.

Trong mắt đã có chút s·á·t ý.

Gã này tính kế bạn bè và huynh đệ của hắn.

Nếu dựa theo tính cách trước đây của hắn, hắn đã sớm xông lên biến gã này thành t·h·ị·t rồi.

Sao có thể cùng hắn chơi lâu như vậy.

Tạp Bố Lạp nghe Tiên Nhuận giải t·h·í·c·h.

Trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Thì ra là thế.

Hóa ra là vậy.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã cho rằng Tiên Nhuận sử dụng năng lực liên quan đến Phong Chi Đại Đạo.

Mà bây giờ người cung cấp tin tức cho hắn lại nói, năng lực của hắn là Ngôn Linh!

Đây là một năng lực tương đối cổ xưa.

Mà lại, nó cũng được coi là một năng lực thập phần cường đại.

Chủ yếu là năng lực này trong lịch sử t·h·i·ê·n biến trời đã từng tạo ra những đợt sóng lớn.

Cũng chính vì những đợt sóng này mà những người tu luyện Ngôn Linh về sau bị t·à·n s·á·t gần như không còn.

Hiện tại, ở thế giới bên ngoài t·h·i·ê·n giới, người có thể sử dụng loại thần thông này lại càng ít hơn.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, nhiều thần thông cường đại hơn được khai p·h·át ra.

Loại năng lực này không còn tác dụng lớn.

Vào thời Thượng Cổ, Ngôn Linh có thể dùng ngôn ngữ như một loại "Chú" để kh·ố·n·g chế sinh vật khác ngoài bản thân.

Còn bây giờ, nhờ hệ th·ố·n·g tu luyện ngày càng hoàn t·h·i·ệ·n.

Mọi người cũng đã khai p·h·át ra rất nhiều p·h·áp bảo khác nhau.

Những p·h·áp bảo này có thể thông qua nhiều c·ô·ng năng khác nhau để thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế.

Cũng có thể bảo vệ bản thân, không bị người khác kh·ố·n·g chế.

Cho nên, năng lực Ngôn Linh trong tình hình hiện tại không còn nổi tiếng nữa.

Nhưng Ngôn Linh trên người Tiên Nhuận rất có thể không phải là một loại Ngôn Linh thông thường!

Tạp Bố Lạp dường như đã ý thức được điều này.

Hắn hiểu rằng, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trên người Tiên Nhuận không chỉ đơn giản như vậy!

Nếu chỉ đơn giản là Ngôn Linh.

Hắn không thể nào dễ dàng thay đổi c·ô·ng kích tinh thần của mình.

Nhưng giờ khắc này, hắn không còn cố được nhiều như vậy.

Thời gian còn lại của hắn không còn nhiều.

Chuyện đến nước này, trạng thái cường đại này của hắn chỉ có thể duy trì thêm hơn một canh giờ.

Chỉ cần thời gian này trôi qua, hắn sẽ bị tinh thần chi lực hút sạch p·h·áp lực trên người.