Lúc đó, dù hắn có bản lĩnh lớn đến đâu cũng không thể đảo ngược xu thế suy tàn của mình.

Kế hoạch lần này vốn dĩ tương đối hoàn thiện.

Nếu không có Tiên Nhuận đột nhiên xuất hiện.

Giờ phút này hắn đã mang theo thủ cấp Hồng Nhật, quay về đường tắt vắng vẻ.

Thế nhưng sự thật lại vượt quá dự liệu của hắn.

Không ai ngờ được Tiên Nhuận lại là một biến số xuất hiện.

Mà ngay lúc này, trên chiến trường đông tuyến.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn tình hình trước mắt.

Hắn cũng cảm thấy sự an bài của mình đã thất bại.

Nhưng dù bố trí thất bại, hắn cũng không tùy tiện nhận thua.

Nếu không có ai dùng được, vậy chính mình tự thân ra trận.

Hắn trực tiếp bước ra khỏi doanh trướng Phật Đạo.

Sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Trên chiến trường đông tuyến, Tôn Tiểu Thánh và những người khác đang ra sức chiến đấu.

Bỗng cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại từ trên không trung lao xuống.

"Các ngươi đều lui ra!"

"Khí tức phát ra từ người này không phải thứ các ngươi có thể đối kháng!!"

Tôn Tiểu Thánh bảo các đệ tử xung quanh tranh thủ thời gian thối lui.

Hắn cảm nhận được một luồng hơi thở cực kỳ mạnh mẽ đang lao xuống phía bọn họ.

Lực lượng của người sở hữu cỗ khí tức này đã gần chạm đến đỉnh phong vô thiên Thánh Nhân.

Cỗ khí tức này đến từ Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn trực tiếp đáp xuống chiến trường.

Lạnh lùng nhìn tất cả mọi người xung quanh.

Sau đó dùng một tốc độ quỷ dị.

Trực tiếp xuất hiện trước mặt Hồng Hài Nhi.

Rồi bất ngờ tung một quyền về phía Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi dường như không ngờ Nộ Giang Tôn Giả lại đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

Vả lại tốc độ của Nộ Giang Tôn Giả quá nhanh, khiến Hồng Hài Nhi hầu như không có thời gian phản ứng.

Khi hắn kịp phát động công kích thì đã quá muộn.

Hắn chỉ có thể trực tiếp bao phủ Chư Thiên Khánh Vân lên người mình.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn bị một quyền này đánh bay ra ngoài.

Tình huống này khiến mọi người ở đó đều kinh hãi.

Bởi vì ai cũng rõ sức mạnh của Hồng Hài Nhi.

Vừa rồi hắn còn đối mặt với một cường giả vô thiên cấp bậc Thánh Nhân tự bạo.

Mà vẫn bình an vô sự sống sót.

Nhưng giờ đây, đối mặt với Nộ Giang Tôn Giả, chỉ một quyền đã bị đánh bay ra ngoài.

Tình huống này khiến ai nấy đều không thể tin được.

Mọi người nhìn tình hình chiến đấu, không dám tiến lên.

Đúng lúc Nộ Giang Tôn Giả định thừa thắng truy kích.

Một thân ảnh trực tiếp chắn trước mặt hắn.

Thân ảnh này mặc toàn thân áo trắng, tay cầm bảo kiếm.

Chính là Ngao Liệt, một trong những đệ tử của Tôn Tiểu Thánh!

Ngao Liệt thấy sư đệ của mình bị đánh bay như vậy.

Làm sao hắn có thể khoanh tay đứng nhìn?

Vậy nên hắn trực tiếp ngăn Nộ Giang Tôn Giả lại khi hắn định truy kích.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn người trẻ tuổi mặc áo trắng đột ngột xuất hiện trước mặt.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khinh miệt.

Hắn cảm nhận được người trẻ tuổi áo trắng này chỉ có cảnh giới vô thiên Thánh Nhân trung kỳ.

"Một kẻ vô thiên Thánh Nhân trung kỳ cũng dám ngăn bản tôn?!"

"Ngươi thật đúng là cuồng vọng!"

"Xem ra bản tôn đã quá lâu không xuất thủ, đến nỗi không ai để ta vào mắt sao?!"

Hắn lạnh lùng nhìn Ngao Liệt, cuối cùng phun ra một đạo quang mang.

Đạo tia sáng này lao thẳng vào mặt Ngao Liệt.

Ngao Liệt thấy chùm sáng cũng vội vàng trốn tránh.

Hắn cảm nhận được sự cường đại của công kích này.

Nếu hắn bị trúng trực tiếp, Hắn tin rằng mình có thể mất mạng vì loại công kích này.

Nộ Giang Tôn Giả lần này hạ sát thủ.

Giờ phút này, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ.

Cho nên tuyệt đối không thể lưu bất kỳ thực lực nào.

Nhìn thấy tình huống đó.

Ngao Liệt lập tức nhảy lên tránh né chùm sáng.

Nhưng chùm sáng này dường như có linh tính, truy đuổi Ngao Liệt.

Cứ thế, hắn phải liên tục xoay xở để né tránh chùm công kích.

Nhưng tốc độ của tia sáng quá nhanh.

Dù hắn đã cố gắng trốn tránh với tốc độ nhanh nhất.

Tia sáng vẫn xuyên thủng bụng hắn trong nháy mắt.

Ngay khi bị công kích đánh trúng, hắn lập tức phun ra máu tươi.

Đã rất nhiều năm hắn không cảm thấy đau đớn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh thấy đệ tử của mình bị thương như vậy.

Cơn giận bốc lên ngùn ngụt.

Hắn lập tức biến mất rồi xuất hiện trước mặt Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn người đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

Hoàn toàn không cảm nhận được khí tức cụ thể.

Hắn chỉ cảm thấy đây là một gã mù quáng muốn tìm đến cái chết.

Vậy nên hắn phun ra một vệt sáng.

Lao thẳng vào mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh dường như không để ý đến công kích đó.

Hắn chỉ giơ tay lên, nhẹ nhàng búng tay.

Chùm sáng trí mạng đối với Ngao Liệt.

Lại bị hắn trực tiếp búng nát.

"Có ý tứ!"

"Không ngờ lại có cao thủ trong đám ô hợp này!"

"Lại còn có hạng người như ngươi!"

Nộ Giang Tôn Giả thấy thân thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Có vẻ khá hài lòng.

Hắn cảm thấy cuối cùng mình đã tìm được một đối thủ.

Một đối thủ xứng tầm.

Dù sao, là một nhân vật lớn Phật Đạo trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đã lâu rồi hắn chưa từng gặp được đối thủ khiến hắn có thể buông tay làm một trận.

Cho nên, hiếm khi gặp được một đối thủ như Tôn Tiểu Thánh trên chiến trường.

Hắn đương nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội này.

"Thân thủ tốt đấy!"

"Ngươi tên gì!"

"Bản tôn không giết quỷ vô danh!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trực tiếp hỏi tên hắn.

Đối mặt với câu hỏi của Nộ Giang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cười nhạt.

Cuối cùng, hắn mỉm cười mở miệng.

"Lão tử họ Tổ Danh Tông, tên cha ngươi!"