Nộ Giang Tôn Giả thấy rằng những sắp xếp của mình đã bị khám phá hoàn toàn.

Hắn quyết định tự mình ra trận đối phó đám đệ tử Ma Đạo.

Thế là, hắn tung người nhảy lên, trực tiếp xông vào chiến trường.

Hắn trước tiên đ·á·n·h bay Hồng Hài Nhi.

Thấy sư đệ mình b·ị đ·á·n·h bay, thầy trò Ngao L·i·ệ·t liền xuất thủ ngăn cản.

Thế nhưng, Ngao L·i·ệ·t chỉ là một kẻ tu vi cảnh giới tr·ê·n người chỉ có Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ thì sao có thể là đối thủ của Nộ Giang Tôn Giả?

Chỉ trong vòng hai chiêu, hắn đã trực tiếp bị Nộ Giang Tôn Giả c·ô·ng kích t·ổn thương phần bụng.

Hắn kinh ngạc p·h·át hiện rằng, dù có sức khôi phục siêu cường của Long tộc, thì c·ô·ng kích của Nộ Giang Tôn Giả cũng chỉ có thể giúp hắn khôi phục một cách vô cùng chậm chạp.

Ngao L·i·ệ·t có chút kh·i·ế·p sợ nhìn Nộ Giang Tôn Giả trước mặt.

Hắn thực sự không thể tin vào những gì đang p·h·át sinh.

Còn Nộ Giang Tôn Giả nhìn Ngao L·i·ệ·t với ánh mắt tràn đầy vẻ lạnh lẽo.

Vì c·ô·ng kích của hắn ẩn chứa đại đạo c·ô·ng kích.

Dù là Ngao L·i·ệ·t có huyết mạch Long tộc, đối mặt với c·ô·ng kích này cũng không thể khôi phục một cách hiệu quả.

Đúng lúc Nộ Giang Tôn Giả muốn kết liễu Ngao L·i·ệ·t.

Một thân ảnh trực tiếp chắn trước mặt hắn.

Hắn vốn định thừa cơ lợi dụng chiêu thức vừa gây t·ổn thương Ngao L·i·ệ·t để g·i·ế·t c·h·ế·t Tôn Tiểu Thánh!

Nhưng đối mặt với c·ô·ng kích đó, Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một bàn tay đã trực tiếp chặn đứng.

Thấy vậy, Nộ Giang Tôn Giả lộ ra nụ cười.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh có thể là đối thủ của mình.

Hắn và mình chắc chắn là đối thủ ngang tài ngang sức.

Trong tình huống này.

Nộ Giang Tôn Giả quyết định hỏi thăm tên của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn biết đối thủ mà mình vất vả tìm k·i·ế·m được rốt cuộc là ai.

Hay là trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n còn có cao thủ như vậy.

Hắn chưa từng nghe nói qua.

Cho nên hắn muốn biết danh tính của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng khi gặp phải gã trước mặt hỏi thăm.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cười, rồi mở miệng:

“Bản nhân họ Tổ Danh Tông, tên là cha ngươi!”

Tôn Tiểu Thánh vừa nói xong câu đó, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ t·i·ệ·n t·i·ệ·n.

Lời này trực tiếp chọc giận Nộ Giang Tôn Giả.

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Dường như chỉ một khắc sau, hắn sẽ ăn t·ư·ơ·i nuốt s·ố·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy hắn như vậy.

Hoàn toàn không để bụng.

Hắn cảm giác được Nộ Giang Tôn Giả trước mắt chỉ mạnh hơn hắn một chút mà thôi.

Nếu đổi lại người khác.

Chênh lệch nhỏ này đủ để khiến bọn họ m·ấ·t m·ạ·n·g.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, chênh lệch nhỏ này căn bản không đáng kể.

Chỉ là Nộ Giang Tôn Giả có vẻ không biết điều này.

Hơn nữa, giờ phút này hắn đã bị lời nói của Tôn Tiểu Thánh chọc giận.

"Bản tôn vốn hảo tâm hỏi thăm tên ngươi!"

"Bản tọa nếu g·i·ế·t ngươi, cũng có thể khiến danh hào ngươi truyền lưu trong thế gian!"

"Nhưng ngươi lại không biết điều..."

"Còn dám vũ n·h·ụ·c bản tôn!"

"Lần này không thể để ngươi s·ố·n·g sót!"

"Chuẩn bị chịu c·h·ế·t đi, tiểu t·ử!!!"

Nộ Giang Tôn Giả vừa nói, vừa p·h·á·t động c·ô·ng kích về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hắn vung một chưởng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Bàn tay khổng lồ ngưng kết tr·ê·n không tr·u·ng.

Theo Nộ Giang Tôn Giả vung tay, nó trực tiếp chụp xuống Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy cũng không hề hoảng hốt.

Hắn chỉ đưa ngón tay ra.

Gảy nhẹ vào bàn tay vàng đang lao xuống từ tr·ê·n trời.

Bàn tay đó lập tức vỡ vụn.

Sau đó tan biến vào không trung.

Chứng kiến cảnh tượng này, Nộ Giang Tôn Giả trừng lớn mắt.

Hắn thực sự không ngờ gã trước mặt lại có thực lực cường đại đến vậy.

"C·ô·ng kích của ngươi quá yếu!"

"Nếu muốn làm gì ta, thực lực này không đủ đâu!"

Tôn Tiểu Thánh lại lộ ra nụ cười t·i·ệ·n t·i·ệ·n.

Hắn đã nh·ậ·n ra rằng, Nộ Giang Tôn Giả tuy có đầu óc thông minh và thực lực cường đại.

Nhưng về bản chất, hắn có một khuyết điểm rõ ràng.

Đó là cảm xúc của gã rất dễ bị dao động.

Từ việc vừa rồi hắn chọc giận gã.

Chỉ cần một câu nói có thể khiến Nộ Giang Tôn Giả p·h·ẫ·n nộ.

Tính cách này trong chiến đấu không phải là lợi thế.

Bởi vì chỉ cần chọc giận hắn, hắn sẽ đ·á·n·h m·ấ·t lý trí.

Tính cách này đã định sẵn sự thất bại của hắn.

"Xem ra thực lực của ngươi quả thực không tệ!"

"Bản tôn đã lâu chưa gặp đối thủ mạnh như vậy!!"

"Ngươi có tư cách để bản tôn toàn lực xuất thủ!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Tr·ê·n mặt nở nụ cười.

Hắn chưa từng gặp đối thủ nào ngang tài ngang sức với mình lâu đến vậy.

Không ngờ hôm nay tr·ê·n chiến trường này lại gặp Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy hưng phấn.

Chỉ thấy hắn nở một nụ cười nham hiểm.

Cuối cùng hắn cũng có thể cảm nh·ậ·n được cảm giác c·h·é·m g·i·ế·t s·i·n·h t·ử tr·ê·n chiến trường này.