"Chuẩn bị kỹ càng đi, nhãi ranh!"

"Sau đó ta sẽ không hạ thủ lưu tình nữa đâu!"

"Giữa ngươi và ta sau đó chính là quyết chiến một mất một còn!"

Nộ Giang Tôn Giả nói, tay bắt đầu biến hóa động tác.

Chỉ thấy hắn ngón giữa và ngón áp út uốn cong, ba ngón còn lại duỗi thẳng, ngón cái đặt lên hai ngón tay đang uốn cong.

Trực tiếp kết thành một thủ ấn trong P·h·ậ·t Đạo.

"Tư Khắc Ấn!"

Nộ Giang Tôn Giả lạnh lùng nói.

Đây là một loại thần thông trong p·h·ậ·t môn.

Tên là thủ ấn.

Loại thủ ấn này hoàn toàn không giống với thủ ấn mà người tu đạo bình thường sử dụng.

Thủ ấn trong p·h·ậ·t môn có một loại p·h·áp môn đặc t·h·ù.

Nó là một loại thần thông tương đối đ·ộ·c lập trong p·h·ậ·t môn.

Trong p·h·ậ·t môn, thủ ấn còn được gọi là ấn khế, chỉ việc hành giả dùng hai tay và các ngón tay kết thành các tư thế khác nhau khi tu p·h·áp.

Hành giả thông qua tay kết thủ ấn, quán tưởng p·h·ậ·t tượng, miệng tụng chân ngôn để đạt tới nh·iếp tâm khai p·h·át trí tuệ, giúp thân, miệng và ý thanh tĩnh, thu hoạch được năng lượng gia trì của vũ trụ.

Hình thức của thủ ấn có thể có nhiều loại biến hóa, nhất là thủ ấn của M·ậ·t giáo có đến mấy trăm loại, biến hóa khó lường!

Mà Nộ Giang Tôn Giả hiển nhiên đã tốn rất nhiều c·ô·ng sức vào phương diện này.

Hắn chỉ vừa mới thi triển một cái thủ ấn.

Thì tr·ê·n người hắn đã trực tiếp tản ra một loại ánh sáng màu đỏ.

Tư Khắc Ấn bản thân nó đã tượng trưng cho lực lượng tức giận.

Dù là trong p·h·ậ·t môn có thần thông như vậy, phần lớn đều là tượng trưng cho các vị Thần Minh mang vẻ tức giận.

Loại thủ ấn này, trong p·h·ậ·t môn biểu tượng cho việc dùng từ bi để ngăn chặn cái ác, người dùng ấn phần lớn giống như thần giận dữ;

Và dưới sự gia trì của lực lượng thủ ấn này.

Bản thân Nộ Giang Tôn Giả cũng tản ra một luồng sức mạnh cường đại.

Sau đó hắn trực tiếp cùng Tôn Tiểu Thánh giao chiến.

Thần thông của hai người cứ như vậy mà v·a c·hạm vào nhau.

Mà sự k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy trên bầu trời cũng khiến cho tất cả mọi người trên chiến trường đều phải ghé mắt quan s·á·t.

Cho dù là Ngao L·i·ệ·t đang chữa thương, cũng nhìn về phía bầu trời!

"Đây chính là quyết chiến của cao thủ chân chính sao?"

"Không phải là loại chuyện mà hạng người như chúng ta có thể dính vào!!"

Ngao L·i·ệ·t, ngước nhìn lên vô số thần thông bay múa trên bầu trời.

Trong ánh mắt hắn tràn đầy vẻ kính sợ.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ sự chênh lệch giữa mình và sư tôn.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh trở lại thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Hắn chưa từng thấy sư tôn của mình thực sự xuất thủ.

Đến mức Ngao L·i·ệ·t đôi khi thậm chí cho rằng khoảng cách giữa mình và sư tôn đã không còn xa xôi nữa.

Nhưng khi hắn nhìn lên trận chiến trên bầu trời.

Hắn tự nh·ậ·n rằng trong một trận chiến như vậy, hắn không thể s·ố·n·g sót.

Hai người đang chiến đấu trên bầu trời, mỗi người đều là cường giả tuyệt đỉnh.

Cho dù bọn họ không xuất hiện trên chiến trường này.

Cuộc quyết đấu này cũng đủ khiến người ta kinh ngạc.

Hai người cứ như vậy tùy ý sử dụng thần thông của mình.

Cảm giác p·h·áp lực của bọn họ phảng phất vô cùng vô tận.

Mà tất cả ánh mắt của mọi người trên chiến trường, đều khóa c·h·ặ·t vào hai người trên bầu trời.

Thắng bại của hai người kia sẽ quyết định hướng đi của cả trận c·hiến t·ranh.

Bởi vì cả hai đều là những người mạnh nhất trong trận doanh của mình.

Thực lực cường đại của Tôn Tiểu Thánh, thực ra vẫn còn tương đối gây tranh c·ã·i trong Ma Đạo.

Bây giờ thân ph·ậ·n của hắn mặc dù là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả.

Rất nhiều người đều cho rằng Tôn Tiểu Thánh nhất định phải có thực lực khá cường đại.

Nếu không, sẽ không để một tồn tại siêu cường cảnh giới đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân thu hắn làm đồ đệ.

Nhưng hầu như tất cả mọi người chưa từng thấy bộ dáng chân chính khi hắn xuất thủ.

Vì vậy, lâu dần, có một số người lan truyền rằng sức chiến đấu của Tôn Tiểu Thánh thực tế không cao.

Một khi thực sự đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, rất có thể sẽ bị người khác đ·ánh c·hết ngay lập tức.

Nhưng sự cường đại của Nộ Giang Tôn Giả lại được tất cả mọi người c·ô·ng nh·ậ·n.

Dù là đệ t·ử Ma Đạo, những đ·ị·c·h nhân, khi đối mặt với Nộ Giang Tôn Giả.

Cũng không thể không thừa nh·ậ·n sự cường đại của gia hỏa này.

Dù sao thì Nộ Giang Tôn Giả đã sớm nổi danh ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Năm đó, hắn chỉ dựa vào sức một người, liền có thể g·iết ra khỏi trùng vây.

Hơn nữa tr·ê·n người còn không hề bị thương.

Chiến tích như vậy khiến rất nhiều người ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n đều không theo kịp.

Nhưng bây giờ lực lượng mà Tôn Tiểu Thánh triển hiện ra lại hoàn toàn ngang hàng với Nộ Giang Tôn Giả.

Hai người giao chiến trên bầu trời khó phân thắng bại.

Cơ hồ không thể phân biệt ai thắng ai bại.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều vô cùng kh·iếp sợ.

Đặc biệt là những đệ t·ử Ma Đạo bình thường x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

"Không ngờ đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả lại cường đại đến vậy sao?!"

"Đúng vậy, đúng vậy!"

"Không ngờ hắn lại có được lực lượng cường đại như vậy!"

"Trước đây chưa từng thấy hắn xuất thủ!"

"Không ngờ hắn lại ẩn giấu lực lượng cường đại như vậy!"

"Lần này đúng là chân nhân bất lộ tướng!"

"Trước đây chúng ta quá n·ô·ng cạn!"

"Lại cho rằng thực lực của gia hỏa này chỉ có vô hạn chiều sâu tr·u·ng kỳ!"

"Nếu hắn có thể bất phân thắng bại với Nộ Giang Tôn Giả, điều này thực sự quá cường đại..."

Các đệ t·ử Ma Đạo trên chiến trường, nhìn Tôn Tiểu Thánh giao chiến khó phân thắng bại với Nộ Giang Tôn Giả trên bầu trời.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn họ không ngờ người mà mình x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g lại có được sức mạnh lớn đến vậy.

Bọn họ nhớ lại những lời châm chọc khiêu khích Tôn Tiểu Thánh thường ngày của mình.

Không khỏi cảm thấy mặt mình nóng rát.

Bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại ẩn giấu một lực lượng lớn đến như vậy.

Xem ra chuyện này bọn họ thực sự rất n·ô·ng cạn.

Chỉ vì Tôn Tiểu Thánh chưa từng ra tay trước mặt họ.

Liền nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh có thực lực hay không.

Bây giờ xem ra, thằng hề lại chính là bọn họ.