"Ngươi rất mạnh!"

"Bản tôn đã rất lâu rồi chưa từng gặp đối thủ mạnh mẽ như ngươi!"

"Đấu với ngươi thật sự rất hưng phấn!"

"Trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có rất ít người có thể đ·á·n·h với ta thành ra như thế này!"

"Ngươi đến từ đâu?!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Hắn cảm giác khí tức trên người người này cũng tốt, hay thần thông hắn sử dụng cũng vậy.

Bản chất đều có chút khác biệt so với Thánh Linh của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Có lẽ người bình thường không p·h·át hiện ra được.

Nhưng là một p·h·ậ·t môn Đại trưởng lão đệ t·ử như Nộ Giang Tôn Giả.

Bản thân hắn rất mạnh trong việc kh·ố·n·g chế và p·h·át giác p·h·áp lực.

Cho nên hắn nhanh chóng p·h·át giác ra khí tức trên người Tôn Tiểu Thánh không t·h·í·c·h hợp.

Mà lại có chút khác biệt so với sinh linh bản địa của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên hắn đoán rằng Tôn Tiểu Thánh không đến từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thậm chí có khả năng Tôn Tiểu Thánh đến từ thế giới Hồng Hoang.

Hắn muốn moi một chút tình báo từ Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần có thể ngồi vững tội Ma Đạo, x·á·c thực liên hợp thế giới Hồng Hoang, muốn thắng trận c·hiến t·ranh này.

Vậy thì dù cho chiến trường đông tuyến thua m·ấ·t cũng không sao.

Bởi vì tình báo này còn quan trọng hơn bất kỳ thắng lợi c·hiến t·ranh nào.

Tình báo này đủ để khiến Ma Đạo thân bại danh l·i·ệ·t ở t·h·i·ê·n ngoại trời.

Chỉ cần có thể x·á·c nh·ậ·n tin tức này là thật.

Đến lúc đó dù cho chính cuộc c·hiến t·ranh có thua cũng không quan trọng.

Dù sao đến lúc đó nếu như ngồi vững cái danh hiệu Ma Đạo.

Vậy thì bọn hắn sẽ bị t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vứt bỏ.

Bọn hắn sẽ đứng ở mặt đối lập với toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Vì thắng c·hiến t·ranh, không tiếc lôi k·é·o thế giới khác tiến vào thế giới của mình.

Tội danh như vậy, cho dù là p·h·ậ·t Đạo, đều không thể làm ra.

Bởi vì điều này tương đương với đứng ở mặt đối lập của một thế giới.

Từ bỏ đồng bào thế giới của mình, n·g·ư·ợ·c lại đi tìm sự giúp đỡ từ thế giới khác.

Hành động như vậy, trong mắt các sinh linh của t·h·i·ê·n ngoại trời.

Có thể tương đương với p·h·ả·n· ·b·ộ·i toàn bộ thế giới.

Cho nên, Nộ Giang Tôn Giả đang cố gắng moi móc từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần có thể moi được lời nói.

Như vậy hắn có thể ngồi vững tội danh Ma Đạo.

Thế nhưng Tôn Tiểu Thánh là người thế nào.

Dù là trong chiến đấu, hắn vẫn nghe ra ý tứ trong lời của Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn căn bản đang điều tra chính mình, xem có phải người của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hay không.

Nếu Tôn Tiểu Thánh t·h·e·o bản năng t·r·ả lời, rất có thể sẽ khiến Nộ Giang Tôn Giả đoán ra thân ph·ậ·n thật sự của hắn.

"Tại hạ chỉ là một kẻ đi ra từ thâm sơn cùng cốc!"

"Bậc cao cao tại thượng như Nộ Giang Tôn Giả tự nhiên không thể nào nghe qua danh hào của tại hạ!"

"Tại hạ chỉ mới đến trung tâm t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vài năm gần đây thôi!"

"Về phần cái gọi là hệ th·ố·n·g tu luyện, tại hạ bất quá chỉ là một tán tu..."

"Người cao cao tại thượng như Nộ Giang Tôn Giả không nh·ậ·n ra cũng là rất bình thường!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp tránh đi câu hỏi của Nộ Giang Tôn Giả.

Nộ Giang Tôn Giả nghe Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h như vậy.

Trong mắt hắn lộ ra sự hoài nghi nồng đậm.

Hắn cảm giác Tôn Tiểu Thánh không nói thật với hắn.

Mà lại hắn cảm giác Tôn Tiểu Thánh tương đối thông minh.

Dù là trong chiến đấu, vẫn có thể kh·ố·n·g chế vô ý thức của mình.

Cho nên câu nói vừa rồi rất có thể là Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ ra sau khi cân nhắc!

"Hừ!"

"Ngươi cho rằng ta không biết sao?!"

"Các ngươi đều đến từ cái gọi là thế giới Hồng Hoang!"

"Chuyện của các ngươi căn bản không l·ừ·a được ta!"

Nộ Giang Tôn Giả vẫn không từ bỏ ý định.

Muốn dùng lời nói của mình l·ừ·a d·ố·i ra thân ph·ậ·n thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh nghe lời của Nộ Giang Tôn Giả.

Trên mặt cũng lộ ra nụ cười lạnh.

Không ngờ gia hỏa này thật sự có thể đoán đúng.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh vô cùng tự tin.

Hắn tin rằng Nộ Giang Tôn Giả không thể nào biết thân ph·ậ·n thật sự của hắn.

Bây giờ hắn chỉ muốn l·ừ·a d·ố·i một chút mà thôi.

Nếu hắn vô ý thức t·r·ả lời Nộ Giang Tôn Giả.

Rất có thể sẽ bị Nộ Giang Tôn Giả đoán ra thân ph·ậ·n thật.

Hắn nhìn Nộ Giang Tôn Giả.

Nụ cười trên mặt không hề giảm bớt.

Nhưng hiện tại vẫn không t·r·ả lời vấn đề của hắn.

Nộ Giang Tôn Giả biết mình không thể nạy ra bất kỳ thứ gì hữu dụng từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

"Đã ngươi không chịu thừa nh·ậ·n thân ph·ậ·n của mình!"

"Vậy ta chỉ có thể xuất toàn lực đ·á·n·h ngã ngươi!"

"Đến lúc đó chỉ có thể nạy tình báo từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g ngươi!"

Trong lòng Nộ Giang Tôn Giả lúc này, sự nghi hoặc về thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh ngày càng lớn.

Hắn không thể x·á·c nh·ậ·n Tôn Tiểu Thánh có thật sự đến từ thế giới Hồng Hoang hay không.

Nhưng hắn x·á·c định thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh nhất định có vấn đề.

Dù cho thân ph·ậ·n hắn lúc này là đệ t·ử của Tham Lang Tôn Giả, Ma Đạo Đại Trưởng lão.

Thế nhưng nếu đúng như vậy, bản thân hắn có t·h·i·ê·n phú ưu tú như vậy.

Lẽ nào người làm cao tầng p·h·ậ·t Đạo như hắn lại chưa từng nghe nói qua người này?

Phải biết rằng vào thời điểm các đại môn p·h·ái thu nh·ậ·n học sinh.

Tình báo của những đệ t·ử tân sinh này sẽ bị môn p·h·ái khác tìm hiểu.

Bên trong các đại môn p·h·ái đều có tình báo về người mới của môn p·h·ái khác.