Bao gồm cả những đệ tử mới này trước đó làm gì, từ đâu đến?

Hắn đều sẽ biết rõ tường tận.

Nhưng mà Tôn Tiểu Thánh thật sự có chút khác biệt.

Nộ Giang Tôn Giả hoàn toàn không biết gì về Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ biết hắn là đệ tử của Tham Lang Tôn Giả, Ma Đạo Đại trưởng lão.

Còn về lai lịch trước đó của Tôn Tiểu Thánh và trước kia hắn làm gì.

Dù là bản thân Nộ Giang Tôn Giả cũng không dò la được.

Cho nên lúc này Nộ Giang Tôn Giả đã nhận định một việc.

Dù Tôn Tiểu Thánh không đến từ thế giới Hồng Hoang.

Vậy hắn cũng có liên hệ lớn lao với thế giới Hồng Hoang.

Nhưng hiện tại hắn vẫn chưa có chứng cứ xác thực.

Đó là lý do vì sao trong quyết đấu, hắn muốn ám chỉ để đánh cắp thông tin từ Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh mỗi lần đều kịp thời nhìn thấu kế hoạch của hắn.

Sau đó đưa ra phán đoán tương ứng.

Điều này khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy người này tương đối khó đối phó.

Nộ Giang Tôn Giả ở t·h·i·ê·n ngoại thế giới cũng coi như là tung hoành nhiều năm.

Nhưng hắn chưa từng gặp đối thủ nào k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

Tôn Tiểu Thánh trong mắt hắn sở hữu bản năng chiến đấu khá mạnh.

Còn có thực lực không hề yếu.

Điều quan trọng nhất là, dù có được lực lượng như vậy, hắn vẫn không kiêu ngạo, không nóng vội.

Trong chiến đấu vẫn giữ được cái đầu tỉnh táo.

Có thể đưa ra đáp lại và phán đoán tương ứng với mọi tình huống đột p·h·át xung quanh mình.

Đối thủ như vậy có thể nói là khá k·h·ủ·n·g· ·b·ố với hắn.

Hắn hiện tại thậm chí muốn bắ·t s·ố·n·g Tôn Tiểu Thánh để tẩy não, sau đó để hắn gia nhập P·h·ậ·t Đạo!

Nhưng thực lực Tôn Tiểu Thánh bộc p·h·á·t ra bây giờ.

Khiến hắn không thể áp chế Tôn Tiểu Thánh dù chỉ một chút trong thời gian ngắn.

"Ngươi rất mạnh, lại rất tỉnh táo!"

"Ngươi là một cường giả chân chính, chỉ tiếc trước mặt ta, ngươi vẫn kém hơn một bậc!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, lạnh lùng nói.

Chỉ thấy hắn trực tiếp nhảy ra khỏi trận chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Bay lên không trung.

Sau đó quay người lại kết xuất một thủ ấn.

Chỉ thấy Nộ Giang Tôn Giả lấy tay phải che đầu gối phải, đầu ngón tay chạm đất.

Đây là thủ ấn đặc t·h·ù mà chỉ có số ít đệ tử cấp cao trong P·h·ậ·t môn mới có thể tu hành!

Thủ ấn này tên là hàng ma Ấn, hay còn gọi là chạm đất Ấn.

Để hàng phục ma chúng.

Tương truyền khi P·h·ậ·t Đà tu hành thành đạo, Ma Vương thứ sáu không ngừng đến quấy nhiễu.

Muốn ngăn cản P·h·ậ·t Đà thành tựu chính quả.

Dưới sự can t·h·i·ệ·p của Ma Vương, P·h·ậ·t Đà để thoát khỏi hắn.

Liền lấy tay phải chỉ xuống đất, khiến đại địa làm chứng, Địa Thần đi ra chứng minh P·h·ậ·t Đà đã tu thành P·h·ậ·t Đạo.

Cuối cùng, P·h·ậ·t Đà thành tựu đạo quả vô thượng, đồng thời nhân cơ hội này c·h·ặ·t đ·ứ·t mọi dục vọng trên người!

Dục vọng cuối cùng ngưng tụ thành vô giải mà mặt trời đỏ quen thuộc, còn Ma Vương bị P·h·ậ·t Đà hàng phục, cũng bị giam vào một thế giới, không thể ra ngoài gây họa nữa.

Bởi vậy gọi là hàng ma Ấn.

Lại vì lấy ngón tay chạm đất, nên xưng là chạm đất Ấn.

Đây là thần thông khá cao cấp trong P·h·ậ·t môn.

"Ta lấy danh nghĩa P·h·ậ·t Đà phụng m·ệ·n·h Phục Ma!"

Nộ Giang Tôn Giả nói, phía sau hắn xuất hiện một vòng c·ô·ng đức kim quang.

Cỗ c·ô·ng đức kim quang cường đại này chiếu rọi toàn bộ chiến trường.

Tất cả đệ tử P·h·ậ·t Đạo trên chiến trường đều được chữa trị.

Vết thương trên người bọn họ, dưới tác dụng của c·ô·ng đức kim quang.

Đều bắt đầu từ từ khôi phục.

Mà đệ tử Ma Đạo có chút không chịu nổi loại quang trạch này.

Vì bản thân Quang Tông mang th·e·o sức mạnh c·ô·ng đức cường đại.

Ngoại trừ đệ tử p·h·ậ·t môn tu hành bằng c·ô·ng đức chi lực.

Thứ ánh sáng này đơn giản là gây tổn thương cho đệ tử các môn phái khác.

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo bị c·ô·ng đức kim quang này đốt b·ị t·h·ư·ơ·n·g da.

Tình huống này khiến họ cảm thấy khó đối phó.

Trong lúc nhất thời, Nộ Giang Tôn Giả chỉ dựa vào chính mình liền áp chế toàn bộ đệ tử Ma Đạo trên chiến trường.

Mọi người đều không khỏi cảm thán Nộ Giang Tôn Giả thật sự rất mạnh.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn lên trời cao, nhìn Nộ Giang Tôn Giả đang thi triển hàng ma Ấn.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh.

Gã này thật sự rất c·u·ồ·n·g vọng.

Lẽ nào chỉ ngươi biết cái gọi là bí t·h·u·ậ·t môn phái?

Mấy thứ như thủ ấn này, trong hệ th·ố·n·g của Tôn Tiểu Thánh còn nhiều.

Nếu so đấu loại này, Tôn Tiểu Thánh có thể lấy ra cả sọt.

"Đã ngươi muốn so thủ ấn, vậy ta, lão Tôn, sẽ chơi với ngươi một chút!"

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh dùng tay phải kết xuất một thủ ấn.

Khi hắn kết thủ ấn, trên bầu trời lập tức mây đen kéo đến.

Và sau khi Tôn Tiểu Thánh hoàn thành thủ ấn của mình.

Trong mây đen trên bầu trời, lập tức xuất hiện những tiếng sấm kinh hoàng.

Hơn nữa những tiếng sấm này không phải sấm sét thông thường.

Mỗi một đạo sấm sét này đều ẩn chứa một tia sức mạnh T·h·i·ê·n Đạo.

Rất rõ ràng Tôn Tiểu Thánh triệu hồi không phải là kinh lôi.

Mà là t·h·i·ê·n lôi trong t·h·i·ê·n phạt.

"Nhìn đòn này!"

"Đi!!"

Tôn Tiểu Thánh m·ã·n·h liệt vung tay về phía trước.

Tia t·h·i·ê·n phạt t·h·i·ê·n lôi giữa bầu trời hướng thẳng đến Nộ Giang Tôn Giả mà bổ tới.

Lúc này, Nộ Giang đang thi triển hàng ma Ấn.

Đối mặt với c·ô·n·g k·í·c·h đột ngột xuất hiện trên thế giới này, hắn hoàn toàn không kịp phản ứng.