Nộ Giang Tôn Giả bước vào chiến trường, giao chiến với Tôn Tiểu Thánh, hai bên bất phân thắng bại.

Thực lực hai người ngang tài ngang sức, khó phân định thắng thua trong thời gian ngắn.

Cuộc chiến của hai người thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Ma Đạo đệ tử nhờ vậy mà nhận ra thực lực thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Trước đây, bọn họ cho rằng Tôn Tiểu Thánh không thực sự ra tay, vì sợ bại lộ thực lực yếu kém.

Nhưng tình hình hiện tại cho thấy, thực lực của Tôn Tiểu Thánh cường đại đến đáng sợ.

Danh tiếng của Nộ Giang Tôn Giả vang dội khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Ai cũng biết hắn có thực lực cường đại và tâm tính tĩnh táo.

Đối thủ của hắn đều cảm thấy bất an, sợ hãi.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh có thể c·h·é·m g·iết ngang tài ngang sức với hắn.

Tình huống này rất hiếm thấy trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Có lẽ chỉ có cường giả thế hệ trước mới có thể đ·á·n·h ngang ngửa Nộ Giang Tôn Giả.

Vì vậy, thực lực của Tôn Tiểu Thánh khiến mọi người tán thưởng.

"Ngươi là một đối thủ tốt!"

"Chỉ tiếc đối thủ của ngươi là ta!"

"Trong bao nhiêu năm qua, vô số t·h·i·ê·n tài đã c·hết dưới tay ta!"

"Ngươi đừng cho rằng mình là trường hợp đặc biệt!"

"Hôm nay, ngươi cũng sẽ c·hết dưới tay ta!"

Nộ Giang Tôn Giả lạnh lùng nói.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh có thực lực tuyệt đối cường đại.

Nếu không, không thể giao đấu lâu như vậy mà vẫn bất phân thắng bại.

Nhưng hắn không cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ là đối thủ của hắn.

Bởi vì đã có rất nhiều người có thực lực ngang với hắn trong những năm qua.

Những người này đều là t·h·i·ê·n tài trong t·h·i·ê·n tài.

Nhưng cuối cùng, tất cả đều c·hết dưới tay hắn, trở thành đá kê chân để hắn tiến tới cường giả tuyệt đối.

Tình huống này không phải ngẫu nhiên.

Nó dựa trên thực lực tuyệt đối cường đại của Nộ Giang Tôn Giả.

Ngay cả khi thực lực hai người tương đương, Nộ Giang Tôn Giả vẫn tin rằng mình sẽ giành chiến thắng.

Niềm tin này bắt nguồn từ lòng tin vào thực lực của bản thân.

Hơn nữa, hắn muốn lợi dụng cuộc c·hiến t·ranh này để Ma Đạo mọi người biết rằng:

Chỉ cần p·h·ậ·t Đạo còn tồn tại, Ma Đạo sẽ mãi mãi bị đặt dưới chân p·h·ậ·t Đạo.

Hai người quyết đấu trên không trung, sử dụng những thần thông sở trường.

Nộ Giang Tôn Giả sử dụng thủ ấn thần thông của p·h·ậ·t môn.

Đây là thần thông do p·h·ậ·t Đà sáng tạo.

Trong p·h·ậ·t môn, chỉ có số ít đệ t·ử cao cấp mới có thể sử dụng.

Nộ Giang Tôn Giả là một trong số đó.

Đối mặt với c·ô·ng kích này, Tôn Tiểu Thánh dùng huyền môn thủ ấn để ngăn cản.

Đây không chỉ là sự v·a c·hạm của hai người, mà còn là sự đụng độ của hai hệ thống tu hành đằng sau họ.

Nộ Giang Tôn Giả đầu tiên thi triển hàng ma ấn của p·h·ậ·t môn.

Thần thông này được cho là do chính p·h·ậ·t Đà để lại.

Khi p·h·ậ·t Đà thành tựu đạo quả vô thượng, Ma Vương Ba Tuần muốn ngăn cản.

Nhưng p·h·ậ·t Đà trực tiếp dùng hàng ma ấn hàng phục Ma Vương.

Nhân cơ hội này, ông c·h·ặ·t đ·ứ·t tất cả dục vọng của mình, tạo thành một thế giới phong ấn.

Đó chính là dục giới mà Hồng Nhật và Long Ba đã tiến vào sau này!

Thần thông này là bí m·ậ·t bất truyền trong p·h·ậ·t môn.

Chỉ có số ít đệ t·ử có thể sử dụng.

Nộ Giang Tôn Giả là một trong số đó.

Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng loạn trước c·ô·ng kích này.

Hắn cũng trực tiếp kết ấn bằng một tay.

Sau đó giơ cao ấn lên.

Khoảnh khắc hắn giơ tay, mây đen kéo đến dày đặc trên bầu trời.

Trong mây đen lóe lên những tia kinh lôi.

Uy lực của những tia kinh lôi này rất k·h·ủ·n·g· ·b·ố, khiến người ta tim đ·ậ·p nhanh.

Những lôi đình này dường như nghe theo sự chỉ huy của Tôn Tiểu Thánh.

Khi thủ ấn trong tay Tôn Tiểu Thánh biến hóa, những tia kinh lôi trên bầu trời cũng thay đổi theo.

Nhiều người nhận thấy rằng những tia kinh lôi này không phải là c·ô·ng kích thuộc tính Lôi thông thường.

Những tia kinh lôi đột ngột xuất hiện trên bầu trời là t·h·i·ê·n Lôi từ dưới t·h·i·ê·n Đạo.

Đối với người tu hành, t·h·i·ê·n Lôi là một nguy cơ lớn.

Người tu đạo vốn là nghịch t·h·i·ê·n, t·h·i·ê·n Lôi là mối đe dọa lớn đối với họ.

Nếu không cẩn t·h·ậ·n bị t·h·i·ê·n Lôi cường đại đánh trúng, nhẹ thì tổn thất tu vi, nặng thì thân t·ử đạo tiêu.

"Nhìn đ·á·n·h!"

Đối mặt với kinh lôi đầy trời.

Tôn Tiểu Thánh vung tay, điều khiển thủ ấn trong tay.

Ông ta điều khiển toàn bộ số lôi này, c·ô·ng kích về phía Nộ Giang Tôn Giả.

Lúc này, Nộ Giang Tôn Giả đang trong tư thế thi triển hàng ma ấn.

Đối mặt với c·ô·ng kích bất ngờ này, hắn không có đủ thời gian để né tránh.

Dù có thấy c·ô·ng kích quy mô lớn như vậy, thời gian t·r·ố·n tránh cũng không còn kịp nữa.

"Chẳng qua chỉ là t·h·i·ê·n Lôi thôi sao!"

"Bản tôn không tin, bất quá chỉ là t·h·i·ê·n Lôi thôi mà!"

"Ta không tin, những t·h·i·ê·n lôi này có thể làm khó dễ được ta!!!"

Đối mặt với t·h·i·ê·n Lôi đang lao tới như đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Nộ Giang Tôn Giả không hề xem thường chúng.

Hắn không có ý định né tránh mà định chọi c·ứ·n·g bằng thân thể.

Không ngoài dự đoán, những tia t·h·i·ê·n Lôi này đánh thẳng vào người Nộ Giang Tôn Giả.

Chúng trực tiếp đ·á·n·h vào Nộ Giang Tôn Giả.

"Hừ!"

"Không có gì hơn cái này đi!"

"Trực tiếp xuống đối bản Tôn một chút tác dụng đều không có..."

Khi Nộ Giang Tôn Giả định chế giễu Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại trực tiếp phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Hắn khó tin dùng tay s·ờ lên khóe miệng.

Nhìn m·á·u tươi ở khóe miệng, hắn có chút không dám tin vào mắt mình.