Hắn là cường giả đỉnh cấp của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Là đệ tử thân truyền của Đại trưởng lão p·h·ậ·t Đạo.

Đã bao nhiêu năm hắn chưa từng thấy mình đổ m·á·u.

Mà giờ đây, hắn lại bị một gã vô danh tiểu tốt dùng t·h·i·ê·n Lôi đ·á·n·h đến thổ huyết.

Hắn có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bởi vì để hắn có thể đạt đến trình độ này!

Số lượng t·h·i·ê·n kiếp hắn đã trải qua nếu không đến 1000 thì cũng phải 800.

Cho nên đối với t·h·i·ê·n Lôi, hắn không hề e ngại.

Thân thể của hắn đã trải qua vô số t·h·i·ê·n kiếp trong ngần ấy năm.

Sao có thể bị mấy đạo t·h·i·ê·n Lôi làm b·ị t·h·ươ·ng?

Thế nhưng, hiện thực phũ phàng đ·á·n·h thẳng vào mặt hắn.

Khiến hắn cảm thấy khó hiểu.

"Có phải cảm thấy bất ngờ lắm không?!"

"Với tư cách một người tu hành có thực lực tuyệt đối cường đại!"

"Sao lại bị một chút t·h·i·ê·n Lôi làm tổn thương đến mức này?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả vẻ mặt không thể tin.

Dường như đã biết nghi vấn trong lòng Nộ Giang Tôn Giả.

"Ngươi hình như đã sai lầm một chút!"

"Ai nói chỉ có t·h·i·ê·n Lôi mới có thể tồn tại ở thế giới này dưới hình thức lôi điện?!"

"Thứ ta triệu hoán ra đúng là vật phẩm đến từ t·h·i·ê·n Đạo!"

"Nhưng đó không phải t·h·i·ê·n Lôi!"

"Mà là t·h·i·ê·n khiển!!"

Lời Tôn Tiểu Thánh nói khiến khuôn mặt Nộ Giang Tôn Giả lộ rõ vẻ k·i·n·h h·ã·i.

Trong sự k·i·n·h h·ã·i này còn mang theo chút không dám tin.

Chỉ vì Tôn Tiểu Thánh nói thứ hắn triệu hoán ra không phải t·h·i·ê·n Lôi.

Mà là t·h·i·ê·n khiển trong lời hắn.

t·h·i·ê·n khiển và t·h·i·ê·n Lôi là hai thứ hoàn toàn khác nhau.

t·h·i·ê·n khiển là thứ được ngưng tụ từ p·h·áp tắc t·h·i·ê·n Đạo.

Thứ này có sức sát thương khá lớn đối với người tu đạo.

Hơn nữa, một khi người tu đạo bị t·h·i·ê·n khiển đ·á·n·h trúng.

Vậy thì lực lượng của bọn họ sẽ bị t·h·i·ê·n khiển triệt tiêu.

Ngoài ra còn phải chịu tổn thương do t·h·i·ê·n khiển gây ra.

Điều này hoàn toàn khác với nguyên lý của t·h·i·ê·n Lôi.

T·h·i·ê·n Lôi chỉ đơn thuần là khảo nghiệm của trời cao đối với người tu đạo.

Tương đương với trừng phạt họ vì trái với quy tắc.

Chỉ cần có đủ thực lực cường đại.

Vậy thì hoàn toàn có thể né tránh t·h·i·ê·n Lôi!

Nhưng t·h·i·ê·n khiển thì lại hoàn toàn khác.

Bản thân nó là sự hiển hiện của quy tắc t·h·i·ê·n Đạo.

Trừ phi có được lực lượng Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Lúc đó t·h·i·ê·n Đạo cũng không thể làm gì được!

Bằng không, trước mặt t·h·i·ê·n khiển chỉ có phần bị thương.

Mà Nộ Giang Tôn Giả lại đem t·h·i·ê·n khiển mà Tôn Tiểu Thánh triệu hoán ra ngộ nh·ậ·n thành t·h·i·ê·n Lôi.

Đây mới là điều khiến hắn bị t·h·i·ệ·t lớn.

Hắn nhìn chỗ mình bị thương.

Dường như không cảm thấy kỳ quái.

Đối mặt đối thủ như Tôn Tiểu Thánh, nỗi đau này sẽ khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy hưng phấn trong lòng.

Dù sao, với tư cách một trong những cường giả đỉnh cao của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hắn đã rất lâu chưa từng gặp đối thủ như vậy.

Giờ phút này, hắn đã vứt bỏ tất cả kế hoạch ra sau đầu.

Hắn đang tận hưởng cuộc chiến này.

Mỗi chiêu mỗi thức của Tôn Tiểu Thánh đều khiến hắn vô cùng thích thú.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả càng đ·á·n·h càng hăng.

Cũng cảm thấy tương đối khó giải quyết.

"Người này có phải đầu óc có vấn đề gì không!"

"Đều bị đ·á·n·h thành như vậy rồi, thế mà hoàn toàn không có phản ứng gì!"

"Sao cảm giác hắn hưng phấn hơn không ít?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả xông thẳng về phía mình.

Hắn chỉ cảm thấy người này chắc chắn có vấn đề về đầu óc.

Rõ ràng mình đã dùng t·h·i·ê·n khiển đ·á·n·h trúng hắn.

Hơn nữa còn không chỉ một lần.

Thế nhưng, trong tình huống bị c·ô·ng kích như vậy.

Nộ Giang Tôn Giả tuy vẫn chưa m·ấ·t đi khả năng hành động.

Ngược lại, có chút tình thế càng đ·á·n·h càng hăng.

Tình huống như vậy khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Chẳng lẽ gia hỏa này căn bản không sợ đau?

Gặp Nộ Giang Tôn Giả càng đ·á·n·h càng hăng.

Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy gia hỏa này tương đối khó đối phó.

Hắn nhìn Nộ Giang Tôn Giả đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xông về phía mình.

Chỉ có thể tạm thời né tránh.

Dù sao, hắn tạm thời chưa tìm ra biện p·h·áp để ức chế gia hỏa này.

"Hệ t·h·ố·n·g!"

"Nhanh nghĩ biện p·h·áp xem có thể ức chế gia hỏa này một chút không!"

"Chỉ cần bắt được hắn, chiến trường đông tuyến sẽ không có vấn đề!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp kêu gọi hệ t·h·ố·n·g của mình.

Muốn thông qua hệ t·h·ố·n·g để xem Nộ Giang Tôn Giả gần đây có khuyết điểm gì.

"Đốt, đang tiến hành quét hình mục tiêu!"

"Quét hình hoàn thành, đang phân tích!"

"Đang phân tích......"

"Phân tích hoàn thành!"

"Mục tiêu là sinh m·ạ·n·g thể hình người!"

"Tu vi cảnh giới của hắn ở vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ!"

"Đang phân tích đối tượng mục tiêu!"

"Phân tích hoàn thành, khuyết điểm của đối tượng mục tiêu là khuyết t·h·i·ế·u khả năng quản lý cảm xúc..."

"Nếu kí chủ lợi dụng thích đáng có thể đ·á·n·h bại đối tượng đã quét hình!"

Hệ t·h·ố·n·g cũng kịp thời quét hình Nộ Giang Tôn Giả.

Sau đó truyền đáp án có được cho Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh nhận được đáp án này.

Vẻ mặt cũng trở nên có chút kỳ quái.

Thế nào là vấn đề về cảm xúc có thể bị lợi dụng?

"Hệ t·h·ố·n·g, rốt cuộc ngươi có ý gì hả?!"

"Nói cho rõ ràng!"

Tôn Tiểu Thánh vừa né tránh c·ô·ng kích của Nộ Giang Tôn Giả.

Mặt khác vẫn hỏi hệ t·h·ố·n·g rốt cuộc có ý gì!

"Đốt, hệ t·h·ố·n·g đã trình bày rất rõ ràng!"

"Hi vọng kí chủ có thể lý giải!"