Chương 1397: Nộ Giang Tôn Giả cường đại (1)

Đối diện với Nộ Giang Tôn Giả càng đánh càng hăng!

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Hắn hiểu rất rõ.

Nếu như trên người mình không có hệ thống.

Muốn thật sự chiến thắng gã này.

Thật sự là rất khó khăn.

Tôn Tiểu Thánh dùng hệ thống quét Nộ Giang Tôn Giả.

Muốn dùng sức mạnh hệ thống tìm ra nhược điểm của hắn.

Nhưng sau khi hệ thống quét toàn thân Nộ Giang Tôn Giả.

Đáp án cho Tôn Tiểu Thánh chỉ là cảm xúc của Nộ Giang Tôn Giả có vấn đề, có thể lợi dụng.

Đáp án này khiến Tôn Tiểu Thánh như lọt vào sương mù.

Hắn căn bản không hiểu hệ thống có ý gì?

Khi hắn hỏi lại hệ thống, hệ thống liền bảo tự mình suy nghĩ.

Tôn Tiểu Thánh cảm giác hệ thống càng ngày càng quá đáng.

Hắn vừa định dạy dỗ hệ thống.

Nhưng thời gian thực sự không kịp nữa.

Vì Nộ Giang Tôn Giả lại tấn công hắn.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy, vội tránh đòn tấn công của Nộ Giang Tôn Giả.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh lại triệu hồi Thiên Khiển, tấn công Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng dù Nộ Giang Tôn Giả bị Thiên Khiển đánh trúng.

Cũng chỉ chậm lại một chút, rồi lại tấn công Tôn Tiểu Thánh.

"Ta nói, tên này không có chút cảm giác đau đớn nào sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả đã bị đánh cháy đen.

Mà vẫn còn sinh long hoạt hổ xông tới.

Tình huống này khiến hắn khá giật mình.

Hắn cảm giác gã trước mặt hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác đau nào.

Hơn nữa sau khi bị Thiên Khiển bổ trúng, ngược lại trở nên hưng phấn hơn.

"Phật môn thật đúng là, ở đâu cũng biến thái như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn cảm giác Nộ Giang Tôn Giả phát điên lên, tựa như một con chó dại.

Hoàn toàn không có cách nào chế ngự hữu hiệu.

Khi Tôn Tiểu Thánh còn chưa tìm ra biện pháp khắc chế Nộ Giang Tôn Giả.

Thì Nộ Giang Tôn Giả đã ngưng tụ pháp lực mạnh mẽ.

Đệ nhất thiên tam bách cửu thập thất hỗn chiến!

Đối diện với Nộ Giang Tôn Giả càng đánh càng hăng.

Hắn cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Nộ Giang Tôn Giả hoàn toàn không sợ Thiên Khiển hắn thả ra.

Hơn nữa sau khi bị Thiên Khiển đánh trúng, ngược lại càng hưng phấn hơn.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy đầu óc Nộ Giang Tôn Giả có vấn đề.

Cảm giác thống khổ, dường như khiến hắn càng thêm hưng phấn.

Đối mặt với tình huống này, Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ dùng hệ thống của mình.

Nhưng sau khi hệ thống quét Nộ Giang Tôn Giả.

Phân tích của hệ thống với Nộ Giang Tôn Giả.

Hoàn toàn không có tác dụng gì với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không để ý xem hệ thống nói gì.

Vào lúc này, Nộ Giang Tôn Giả đã ngưng tụ pháp lực mạnh mẽ.

Hắn biết thần thông bình thường của mình hoàn toàn vô dụng với Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Dù hắn dùng thủ ấn, bí mật bất truyền trong phật môn.

Cũng không có tác dụng lớn với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn hiểu đối thủ trước mắt chỉ có thể dùng toàn lực mới có cơ hội đánh bại.

Đây cũng là cơ hội hiếm có để hắn giao thủ với đối thủ ngang sức mình.

Đối mặt với tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả dồn toàn bộ pháp lực.

Pháp lực mạnh mẽ bắt đầu ngưng kết trên người hắn.

Cùng với việc Nộ Giang Tôn Giả ngâm xướng kinh văn cổ.

Những pháp luật bắt đầu hóa thành từng văn tự cổ vờn quanh xung quanh hắn.

Những văn tự cổ này tạo thành loại kinh văn không ai hiểu.

Loại kinh văn này không ngừng xoay quanh Nộ Giang Tôn Giả.

Cùng với việc kinh văn không ngừng xoay quanh, khí tức Nộ Giang Tôn Giả cũng không ngừng biến hóa.

Đối diện với biến hóa này, Tôn Tiểu Thánh cũng nhíu mày.

Hắn không biết Nộ Giang Tôn Giả muốn làm gì.

Nhưng hắn có thể cảm giác được Nộ Giang Tôn Giả lúc này dùng thần thông tuyệt đối không đơn giản.

Vì hắn lúc này đã cảm thấy một luồng sức mạnh khá cường đại đang bị áp súc nhanh chóng trên người Nộ Giang Tôn Giả.

Nếu như bạo phát ra, rất có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng.

Khi Tôn Tiểu Thánh nhận ra điều này, thời gian thực sự không kịp nữa.

Vì thần thông của Nộ Giang Tôn Giả đã hoàn toàn thành hình.

Lúc này không ai có thể ngăn cản hắn phóng thích thần thông của mình.

"Tung giang thiên nộ!"

Nộ Giang Tôn Giả hét lớn.

Và cùng với tiếng gầm thét của hắn.

Một cỗ ba động màu đỏ trực tiếp khuếch tán ra từ người hắn.

Nhìn cảnh tượng này, rất nhiều đệ tử Ma Đạo muốn rút lui ngay tại chỗ.

Nhưng khi bọn họ muốn rút lui, đã chậm.

Cỗ ba động màu đỏ nhanh chóng khuếch tán.

Chỉ trong không đến ba hơi thở, liền bao phủ hơn mười dặm xung quanh Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng điều bất ngờ là, cỗ ba động màu đỏ này không làm gì mọi người.

Dù đệ tử Ma Đạo bị cỗ ba động màu đỏ này trùng kích.

Bản thân họ cũng không bị bất kỳ tổn thương nào.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này, vô cùng nghi hoặc.

Dựa theo tư thế Nộ Giang Tôn Giả vừa làm.

Thần thông này không chỉ là hù dọa người đơn giản như vậy.

Nhưng giờ các đệ tử Ma Đạo bị cỗ ba động màu đỏ này trùng kích.

Trên người không có bất kỳ tổn thương nào.

Vậy chứng tỏ cỗ ba động màu đỏ này không phải thần thông công kích.

Vậy nếu không phải công kích.

Cỗ ba động này là gì?

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh phân tích thần thông của Nộ Giang Tôn Giả.

Những đệ tử Ma Đạo bị ba động màu đỏ trùng kích vừa rồi lại biến đổi.

Họ từng người ngã quỵ xuống đất.

Sau đó dùng hai tay che tai.

Dường như họ đang trải qua chuyện gì đó vô cùng thống khổ.

Họ quỳ trên mặt đất, kêu gào thảm thiết.

Nhưng sau đó mắt họ bắt đầu sung huyết.

Cuối cùng mắt họ hoàn toàn biến thành màu đỏ.

Cùng với khuôn mặt vặn vẹo vì đau đớn.

Nhìn rất quỷ dị.

Sau đó các đệ tử Ma Đạo chậm rãi đứng dậy.

Trong tình huống quỷ dị như vậy, cơ thể họ bắt đầu tăng vọt.

Cơ bắp toàn thân bắt đầu trở nên sung huyết dị thường.

Cuối cùng thậm chí làm rách cả quần áo.

Trên người các đệ tử Ma Đạo bắt đầu nổi gân xanh.

Trong miệng họ, vốn có chút gào thét đau khổ.

Lúc này đã biến thành tiếng hú giận dữ.

Và lúc này họ đã trở nên vô cùng hiếu chiến.

Cuối cùng lại tấn công đồng bào của mình.

Các đệ tử Ma Đạo bị ba động màu đỏ ăn mòn.

Trực tiếp tấn công đồng bào của mình.

Tình huống này khiến mọi người ở đây có chút trở tay không kịp.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới biết ba động màu đỏ đó là gì!

Xem ra đó là một loại thần thông có thể nhanh chóng ăn mòn tư tưởng của người, đồng thời thay đổi tư tưởng đó.