Ngay lúc này, dấu hiệu hòa tan dường như đã xuất hiện.

Điều này khiến trong lòng hắn dấy lên một cảm giác kinh hoảng.

Nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không còn bất kỳ cảm xúc kinh hoảng nào.

Bởi vì trận chiến này đã gây ra cho hắn sự chấn động quá lớn.

Cơ quan khổng lồ mà hắn đã dốc hết tâm sức để chế tạo, cứ như vậy bị phá hủy nhanh chóng trên chiến trường.

Và những cơ quan này dường như cũng không tạo ra tác dụng gì đáng kể, chỉ nghiền ép được một ít đệ tử Ma Đạo bình thường.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy khó có thể chấp nhận.

Phải biết rằng đây là một trong những món đồ kiêu hãnh nhất của Cơ Quan Đạo.

Nhưng trên chiến trường này, nó lại hoàn toàn vô dụng.

Lúc đầu, hắn đã mở ra trạng thái bùng nổ mạnh nhất của mình.

Trong trạng thái này, hắn sở hữu một sức mạnh khá lớn.

Và đây cũng là trạng thái toàn bộ cơ quan trên người hắn được mở ra.

Chính vì vậy, hắn mới cảm thấy chấn động như vậy.

Bởi vì người đối chiến với hắn lúc này chỉ là một đứa trẻ trông vẻn vẹn mười mấy tuổi.

Và đứa trẻ này gây ra cho hắn sự chấn động không chỉ ở đó.

Hắn phát hiện ra ngay khi giao thủ với đứa trẻ này.

Đứa trẻ này không chỉ sở hữu ngọn lửa đến từ đại đạo.

Và con át chủ bài này dường như không phải là toàn bộ thực lực của hắn.

Giờ phút này, dù đang trong trạng thái đối chiến với mình.

Nhưng hắn vẫn mặt không đổi sắc, tim không đập, có thể thấy hắn không hề bận tâm đến việc đối chiến với mình.

Thậm chí đối với hắn mà nói, bản thân việc này không phải là một chuyện đáng để tốn công hao sức.

Điều này khiến Mạc Nghĩa cảm thấy bất an trong lòng.

Hắn là đệ tử thủ lĩnh của Cơ Quan Đạo.

Cũng được xem là thiên chi kiêu tử của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Lúc nào hắn phải chịu khuất nhục như vậy?

"Đáng giận!"

"Đừng tưởng rằng có được đại đạo hỏa diễm là có thể muốn làm gì thì làm!!"

Mạc Nghĩa rống giận.

Và theo tiếng gầm thét xé tâm của hắn.

Những đường vân đỏ tươi trên người hắn bắt đầu dần dần biến sắc.

Lần này, những đường vân trên người hắn chuyển từ màu đỏ tươi sang màu vàng.

Và theo sự biến đổi màu sắc của những đường vân này.

Cơ quan trên người hắn lại một lần nữa biến đổi.

Những cơ quan này lại trở nên vô cùng to lớn.

Hơn nữa còn trở nên vô cùng dữ tợn.

Lồng ngực của Mạc Nghĩa giờ phút này cũng bắt đầu điên cuồng biến hóa.

Lồng ngực của hắn biến thành một môn cự pháo.

Và vào lúc này, Hồng Hài Nhi cũng lao thẳng đến hắn.

Hắn muốn chính là thời cơ này.

"Chuẩn bị đi c·hết đi!"

Mạc Nghĩa lạnh lùng mở miệng nói, và theo tiếng nói của hắn.

Cự pháo trên ngực hắn bắt đầu phun ra một cỗ năng lượng cường đại.

"Không tốt!"

Ngao Liệt nhìn Hồng Hài Nhi lao thẳng về phía họng pháo.

Nhìn thấy sức mạnh cường đại đã tụ tập trên họng pháo kia.

Hắn cảm thấy Hồng Hài Nhi trúng phải một pháo này tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Vì quan tâm đến sư đệ của mình, hắn muốn nhắc nhở Hồng Hài Nhi.

Nhưng lúc này đã không kịp nữa rồi.

Hồng Hài Nhi đã tiến vào phạm vi công kích của đại pháo.

Và nhìn Hồng Hài Nhi như vậy.

Trên khuôn mặt Mạc Nghĩa cũng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Bởi vì hắn thấy chỉ cần Hồng Hài Nhi phải chịu đòn này, sau này tuyệt đối sẽ không sống tiếp được nữa.

Nhưng khi đối mặt với cuộc tấn công năng lượng lớn này.

Hắn dường như hoàn toàn không quan tâm đến sống chết của mình.

Vẫn dùng tốc độ cực nhanh lao về phía Mạc Nghĩa!

Tình huống này khiến Mạc Nghĩa khá kinh ngạc.

Chẳng lẽ tên gia hỏa trước mắt này hoàn toàn không sợ chết sao?

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nhưng lúc này muốn tránh thoát đi cũng đã không còn kịp nữa rồi.

Bởi vì Hồng Hài Nhi đã tiến thẳng đến trước mặt hắn.

"Nếu không tránh thoát, vậy thì cùng ngươi đồng quy vu tận đi!"

Mạc Nghĩa giờ phút này cũng bị khơi dậy nộ khí trong lòng!

Nếu Hồng Hài Nhi đã lựa chọn muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Vậy hắn cũng sẽ trực tiếp phụng bồi đến cùng.

Dù gì hắn cũng là một cường giả Vô Thượng Thánh Nhân cảnh.

Có tôn nghiêm thuộc về chính hắn.

Cho nên hắn tuyệt đối không cho phép tôn nghiêm của mình bị người ta chà đạp như vậy!

Nhìn Hồng Hài Nhi càng ngày càng gần mình.

Hắn cũng lao thẳng lên.

"Nếu ngươi thật muốn như vậy, vậy thì tới đi!"

Mạc Nghĩa lạnh lùng mở miệng nói, giờ phút này hắn cũng bắt đầu trở nên điên cuồng.

Cứ như vậy hai người trực tiếp trùng điệp va vào nhau.

Va chạm của bọn hắn tạo ra một vụ nổ khá lớn.

Vô số đệ tử Phật Đạo và Ma Đạo trên chiến trường bị cuốn vào vụ nổ này, đã mất đi sinh mệnh.

Thần hồn của bọn họ cứ như vậy bị thu vào Phong Thần Bảng.