"Xem ra loại thần thông này hẳn là có thể trực tiếp khống chế người bị ăn mòn bởi ba động......"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Không sai!!"

"Thần thông của ta có thể trực tiếp ăn mòn những người bị trùng kích bởi ba động!"

"Bây giờ những người này biến thành c·h·ó nghe lời ta!"

"Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, bọn chúng sẽ trực tiếp c·ô·ng kích ngươi!"

"Hiện tại ngươi muốn làm sao đây?!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, cười đắc ý.

Trong mắt hắn, mình đã thắng cuộc quyết đấu này.

Tôn Tiểu Thánh đã hoàn toàn không có cách nào nghịch chuyển xu hướng suy t·à·n này.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tràng cảnh như vậy, cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì hắn p·h·át hiện những Ma Đạo đệ t·ử đã bị kh·ố·n·g chế này, dường như có lực lượng đồng hóa những Ma Đạo đệ t·ử khác. Chỉ cần bị chúng c·ô·ng kích, trong thời gian rất ngắn, Ma Đạo đệ t·ử bị c·ô·ng kích cũng sẽ biến thành giống như chúng. Sự khuếch tán này tựa như virus.

Nếu là Tôn Tiểu Thánh, tất nhiên không sợ loại vật này.

Nhưng hiện tại đây là tr·ê·n chiến trường.

Nếu tất cả Ma Đạo đệ t·ử đều bị cảm nhiễm, có nghĩa là Ma Đạo sẽ vứt bỏ toàn bộ tiền tuyến tr·ê·n chiến trường đông tuyến.

Đối mặt với thần thông đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g như vậy, Tôn Tiểu Thánh tạm thời chưa nghĩ ra biện p·h·áp giải quyết.

"Xem ra chỉ có thể k·é·o dài thời gian!"

"Đợi đến khi Hồng Nhật và Na Tra giải quyết xong mọi chuyện......"

"Đem bọn họ gọi đến đây, hẳn là có thể giải quyết gia hỏa này!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn biết gia hỏa trước mắt này k·h·ủ·n·g b·ố và cường đại hơn tất cả đối thủ hắn từng gặp.

Gia hỏa này không chỉ có tu vi và lực lượng khá cường đại, mà còn có thể tự khai p·h·át ra thần thông hung t·à·n như vậy.

Có thể thấy gia hỏa này không phải hạng người t·h·iện lương.

Nhưng trước mắt, Tôn Tiểu Thánh không có biện p·h·áp tốt để giải quyết hắn.

Chỉ có thể tạm thời ngăn chặn hắn, đợi Na Tra và Hồng Nhật đến hội hợp.

Na Tra lúc này còn đang dẫn đầu cường giả Hồng Hoang thế giới cùng đội thăm dò Ma Đạo để tiêu diệt triệt để tinh nhuệ p·h·ậ·t Đạo ở hậu phương tr·ê·n chiến trường.

Còn Hồng Nhật bị cao thủ nhân gian đạo dây dưa k·é·o lại.

Tôn Tiểu Thánh không biết khi nào hắn có thể thoát thân.

Bởi vì hắn vốn muốn đi trợ giúp Hồng Nhật, nhưng lại bị Nộ Giang Tôn Giả ngăn cản ở đây.

Tình huống này khiến hắn cảm thấy tương đối khó giải quyết.

Hiện tại cho dù hắn muốn thoát thân đi trợ giúp ai cũng không thể.

Ngược lại, hắn chỉ có thể chờ Na Tra hoặc Hồng Nhật nhanh c·h·óng đ·á·n·h bại đối thủ của mình đến trợ giúp mình!

Cùng lúc đó, ở một bên khác của chiến trường.

Tại chỗ của Tiên Nhuận.

Giờ phút này, Tạp Bố Lạp đã toàn thân b·ị t·hương nặng.

Tinh thần chi lực tr·ê·n người hắn đã biến m·ấ·t.

Rất rõ ràng, hắn không thể đ·á·n·h bại Tiên Nhuận khi được tinh thần chi lực gia trì!

Mà còn bị Tiên Nhuận trở tay đ·á·n·h thành ra cái dạng này.

Giờ phút này, Tạp Bố Lạp đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n.

Hắn không ngờ Ngôn Linh của Tiên Nhuận lại cường đại đến vậy.

Cường đại đến mức dù hắn gia trì tinh thần chi lực lên người mình cũng không thể đ·á·n·h bại.

Hơn nữa giờ phút này, vì p·h·áp lực của hắn sắp hao hết, ba đồ vật tr·ê·n bầu trời cũng sắp không thể duy trì.

Điều này cũng có nghĩa là p·h·áp lực của Hồng Nhật dần hồi phục.

Hồng Nhật và những người khác nhìn Tạp Bố Lạp đang chạy t·r·ố·n, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

Họ có thể cảm giác được p·h·áp lực của mình đang từ từ khôi phục.

Điều này có nghĩa là Tạp Bố Lạp không thể duy trì việc tiêu hao của ba kiện đồ vật này nữa.

"Đừng chạy, Tạp Bố Lạp!"

"Không phải ngươi vừa rồi còn rất p·h·ách lối sao?!"

"Ta t·h·í·c·h vẻ kiệt ngạo bất tuần của ngươi!"

"Tại sao còn chạy?!"

"Ngươi phải tiếp tục đứng lên nha?!"

Hạc đ·u·ổ·i lạnh lùng nói.

Tr·ê·n mặt hắn lộ ra nụ cười t·à·n nhẫn, từng bước tới gần Tạp Bố Lạp đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n.

Hồng Nhật và Đốm Đỏ cũng vậy.

Lúc này, họ đang phân chia theo các hướng khác nhau, từ từ tới gần Tạp Bố Lạp.

Tạp Bố Lạp lúc này đã biết mình sắp gặp đại nạn.

Nhưng vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, hắn vẫn muốn tranh thủ một chút hy vọng s·ố·n·g.

Dù sao hắn không muốn c·hết.

Trong lòng hắn tràn đầy p·h·ẫ·n h·ậ·n.

Hắn không hiểu vì sao kế hoạch tốt của mình lại biến thành như thế này.

Rõ ràng chỉ cần dựa th·e·o kế hoạch của hắn, mọi chuyện hoàn toàn có thể khác.

Nhưng tại sao lại biến thành như bây giờ?

Vốn dựa th·e·o kế hoạch của hắn, giờ phút này hắn phải mang th·e·o đầu của Hồng Nhật và những người khác đi tranh c·ô·ng với Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn trái ngược.

Người trở thành cừu non đợi làm t·h·ị·t lại là chính hắn.

Điều này khiến trong lòng hắn tràn đầy p·h·ẫ·n h·ậ·n.

Hắn oán h·ậ·n ông t·r·ờ·i bất c·ô·ng.

Vì sao hắn không thể có được lực lượng cường đại?

Vì sao dù có được lực lượng vẫn bị người giẫm dưới chân?

Vì sao hắn không phải người mạnh nhất thế giới này?

Nhưng sự p·h·ẫ·n h·ậ·n đó không giúp gì cho hắn.

Nếu p·h·ẫ·n nộ có thể giúp người ta tăng thực lực, thì tr·ê·n thế giới này đã không còn cái gọi là bất c·ô·ng.

Đối mặt với Tạp Bố Lạp đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n, mấy người đều cười lạnh lùng.

Họ không có bất kỳ thương h·ạ·i nào với Tạp Bố Lạp hiện tại.

Căn cứ thái độ của Tạp Bố Lạp với họ mà xem, thái độ của hắn với người khác cũng không tốt hơn chút nào.

Hơn nữa, trong nhiều năm qua, chắc hẳn không ít sinh linh đã c·hết dưới tay hắn.

Nguyên nhân gây ra kết quả t·h·ả·m như vậy cũng là do lòng thương h·ạ·i của họ trước đây.

Chính điều đó đã khiến đám người nhân gian đạo gây ra nhiều chuyện như vậy.

Lần này, họ không thương h·ạ·i bất kỳ ai trong số những người nhân gian đạo này.

Tr·ê·n vùng chiến trường này, đệ t·ử nhân gian đạo hầu như toàn bộ bị đ·á·n·h g·iết.

Mà kẻ cùng Tạp Bố Lạp đến gào th·é·t cũng đã bị Tiên Nhuận đ·ánh c·hết.

Bây giờ, bên trong nhân gian đạo chỉ còn lại Tạp Bố Lạp.

Lúc này, thân thể hắn đã bắt đầu không ổn định.

Thần hồn và thân thể hắn đã bắt đầu không tương dung.

Điều này cho thấy p·h·áp lực của Tạp Bố Lạp đã cạn đáy.

Hắn không thể duy trì sự đồng bộ giữa thần hồn và thân thể.

Bởi vì thân thể này vốn không phải của hắn.

Vì vậy, bình thường hắn phải phân ra một phần p·h·áp lực để duy trì sự đồng bộ giữa thần hồn và thân thể.

Nhưng trong tình huống hiện tại, hắn hoàn toàn không thể ổn định lại thần hồn và thân thể của mình.

Tuy nhiên, lúc này hắn vẫn cố gắng hết sức để chạy t·r·ố·n khỏi chiến trường.

Hắn nghĩ rằng chỉ cần có thể chạy thoát, hắn sẽ còn một tia hy vọng.

Chỉ tiếc rằng Hồng Nhật và những người khác đã bắt đầu khôi phục p·h·áp lực.

Làm sao họ có thể để hắn trốn thoát dễ dàng như vậy?