"Không!"

"Ta không thể chết!"

"Ta thật vất vả mới có ngày hôm nay, ta không thể chết!!"

"Tuyệt đối không thể chết a!"

"Ai mau tới cứu ta với!"

Tạp Bố Lạp đang điên cuồng chạy trốn.

Giờ phút này hắn đâu còn có dáng vẻ đệ tử đường tắt phách lối ngông cuồng.

Trong tình cảnh hiện tại, hắn giống như một kẻ điên vậy.

Điên cuồng chạy nhanh về phía trước.

Nhưng lúc này, thân thể và thần hồn của Tạp Bố Lạp đã bắt đầu không đồng bộ.

Cái thân thể mà mỗi lần hắn đoạt lại, cuối cùng cũng bắt đầu không tương thích.

Tạp Bố Lạp lúc này đã hoàn toàn không còn pháp lực.

Hắn hiện tại chẳng khác gì một người bình thường.

Hắn điên cuồng chạy về phía chiến trường chính của đông tuyến.

Hắn nghĩ rằng nếu đến được đó, hắn có thể thỉnh cầu Nộ Giang Tôn Giả giúp đỡ.

Có sự trợ giúp của Nộ Giang Tôn Giả, hắn nhất định có thể sống sót.

Vốn dĩ hắn chỉ là một nô lệ trong tông môn mà thôi.

Hắn thật vất vả mới có được ngày hôm nay, thoát khỏi thân phận nô lệ.

Sao có thể cứ như vậy từ bỏ tính mạng mình được.

Con đường của hắn còn rất dài, rất dài để đi.

Hắn nhất định phải đi đến đỉnh cao nhất của thế giới này.

Hắn nhất định phải đứng trong hàng ngũ người mạnh nhất của thế giới bên ngoài trời.

Đáng tiếc, mấy người phía sau hắn không thể để hắn rời đi dễ dàng như vậy.

Hồng Nhật và những người khác thong thả đuổi theo phía sau hắn.

Bởi vì bọn họ hoàn toàn không sợ gã này chạy thoát.

Ngay khi Hồng Nhật và những người khác ý thức được pháp lực trong cơ thể đang hồi phục.

Bọn hắn liền nhận ra pháp lực của Tạp Bố Lạp đang suy yếu.

Đến mức hắn hoàn toàn không thể cung ứng tiêu hao cho ba món đồ vật trên bầu trời.

Đây là lý do tại sao pháp lực của Hồng Nhật và những người khác dần dần hồi phục.

Đối mặt với tình huống như vậy, Hồng Nhật mấy người không hề có ý định lưu tình.

Sau khi bọn họ bắt đầu khôi phục pháp lực, bọn họ đã gϊếŧ sạch những đệ tử nhân gian đạo đang theo dõi họ ở đây.

Hồng Nhật thường sẽ chừa lại đường sống cho kẻ địch.

Ngay cả với Vãng Sinh Tôn Giả trước đây.

Hồng Nhật cũng không ngay lập tức đưa hắn vào chỗ chết.

Mà là chọn để lại cho hắn một chút hy vọng sống.

Nhưng bây giờ gặp phải những đệ tử đường tắt này.

Hồng Nhật hoàn toàn không có ý định đó.

Bởi vì hắn biết rõ những kẻ đi đường tắt này, căn bản là những tồn tại đã diệt hết nhân tính.

Nếu tiếp tục giữ lại chúng trên thế giới này, chúng sẽ chỉ làm ra những chuyện khiến người ta ghê tởm hơn.

Giữ chúng ở lại thế giới này, sẽ không mang lại bất kỳ lợi ích nào.

Hơn nữa, tổn thương mà chúng gây ra cho thế giới này, bắt nguồn từ một niệm sai lầm của hắn năm đó!

Đây mới là nguyên nhân khiến chúng trở thành thế giới bên ngoài trời như ngày nay, gây họa trên lãnh địa của mình.

Mỗi lần nghĩ đến việc vì sự sơ suất của mình mà bao nhiêu người tu đạo đã chết dưới tay nhân gian đạo.

Trong lòng Hồng Nhật lại dâng lên một nỗi ân hận khôn nguôi.

Lần này, hắn quyết định sửa chữa hoàn toàn sai lầm của mình.

Hắn sẽ không cho bọn gia hỏa diệt nhân tính này bất cứ cơ hội nào nữa.

Hắn sẽ nhổ tận gốc những kẻ đi đường tắt.

Để trên thế giới này không còn ai tu hành loại tà ác pháp môn cướp đoạt thân thể người khác để phục vụ cho mình nữa.

Và lúc này, Tạp Bố Lạp chính là mục tiêu hàng đầu của họ.

Gã này chính là cao tầng của nhân gian đạo.

Cũng là một trong số những nô lệ mà Hồng Nhật và những người khác đã cứu ra năm đó.

Năm đó Hồng Nhật và những người khác thấy họ đáng thương.

Vì vậy mới lật đổ tông môn kia, cứu vớt những nô lệ này.

Nhưng những kẻ vất vả lắm mới có được tự do này, lại không hề biến thành người giúp đỡ người khác.

Ngược lại, chúng biến thành những kẻ đã từng áp bức họ.

Sau khi có được tu vi, chúng lại không ngừng chèn ép nhân dân trên lãnh địa của mình.

Mức độ chèn ép của chúng thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả tông môn năm đó.

Lúc đó, Hồng Nhật đã muốn nhổ tận gốc bọn gia hỏa này.

Nhưng khi đó, nhân gian đạo đã nắm giữ biện pháp cướp đoạt thân thể người khác.

Chúng vô tình có được một bộ thân thể đến từ cường giả đỉnh phong Vô Thỉ Thánh Nhân.

Đó là khai sơn thủy tổ của tông môn kia.

Và phương pháp cướp đoạt thân thể người khác cho mình sử dụng trong nhân gian đạo.

Chính là do vị khai sơn thủy tổ này khai phá ra.

Vào lúc đó, tu vi của Hồng Nhật và những người khác chỉ vẻn vẹn đạt tới Vô Hạn Thánh Nhân trung kỳ.

Vì vậy, khi đối thủ của họ là một người ở cảnh giới đỉnh phong Vô Thỉ Thánh Nhân.

Dù chỉ là một bộ thân thể, họ cũng không phải là đối thủ.

Vì vậy, họ chỉ có thể xám xịt lựa chọn đào tẩu!

Thêm vào đó, nhân gian đạo lúc trước.

Cũng không có thành tựu gì.

Đây mới là nguyên nhân khiến Hồng Nhật rời khỏi nơi đó.

Và bây giờ, họ muốn sửa chữa sai lầm của mình.

"Vừa rồi ngươi không phải còn rất phách lối nói muốn chém chúng ta thành muôn mảnh sao?!"

"Không phải muốn cướp đoạt thân thể của chúng ta, làm vật dự bị cho ngươi sao?!"

"Không phải muốn mang chúng ta về nhân gian đạo xử lý sao?!"

"Vì sao bây giờ lại thành ra thế này?!"

"Ta vẫn thích dáng vẻ kiêu ngạo bất tuân của ngươi hơn!"

Hạc Truy nhìn Tạp Bố Lạp đã hoàn toàn mất hết pháp lực, đang dựa vào đôi chân điên cuồng chạy trốn.

Trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt mở miệng nói.

Nhưng lúc này, Tạp Bố Lạp dường như không nghe thấy những lời trào phúng đó.

Hắn chỉ điên cuồng chạy trốn về phía trước.

Hắn hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để ý đến những lời trào phúng này.

Chuyện quan trọng nhất của hắn bây giờ là có thể chạy thoát khỏi ma chưởng của mấy người này.

Nếu không, hắn sẽ gặp rắc rối lớn.