Nhưng làm sao những người này có thể để hắn dễ dàng rời đi như vậy?

"Được rồi, đừng đùa nữa!"

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng thôi!"

"Nếu tên kia đã ra đến chiến trường rồi, vậy tình hình ở chính diện chiến trường hẳn cũng không dễ chịu gì!"

"Hiện giờ tất cả binh lực của Phật Đạo đều bị chúng ta kiềm chế!"

"Trong tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả rất có thể sẽ đích thân ra tay!"

"Nếu thật vậy, tình hình ở chính diện chiến trường sẽ không mấy khả quan!"

"Chúng ta mau chóng quay về hỗ trợ thôi!"

Hồng Nhật liếc mắt đã nhìn ra tình hình.

Hướng mà Tạp Bố Lạp điên cuồng bỏ chạy chính là hướng đến chiến trường chính diện của đông tuyến.

Tình huống này cho thấy, hắn biết ở chiến trường chính diện nhất định có người có thể giúp hắn.

Trong tình hình mà tất cả binh lực Phật Đạo bị kiềm chế toàn bộ như hiện nay.

Có thể thật sự giúp được hắn, e rằng chỉ có cường giả truyền thuyết trong Phật Đạo kia.

Nộ Giang Tôn Giả!

Nếu quả thật là gã này đã xuất hiện ở chiến trường chính diện.

Vậy thì chứng tỏ chiến trường chính diện đang gặp phải phiền toái cực lớn.

Sức mạnh của gã này, cho dù là một người từng du ngoạn tứ phương như Hồng Nhật cũng đã từng nghe qua.

Nếu quả thật gã ta xuất hiện ở chiến trường chính diện, vậy thì đồng nghĩa với việc chiến hữu của bọn hắn ở chính diện sẽ phải đối mặt với một tình huống vô cùng khó khăn.

"Nghe nói Nộ Giang Tôn Giả sở hữu một loại thần thông mười phần quỷ dị!"

"Loại thần thông này tựa như virus vậy, một khi bị nhiễm phải thì sẽ khuếch tán nhanh chóng..."

"Chỉ cần chạm vào thôi cũng không xong..."

Hồng Nhật sắc mặt vô cùng ngưng trọng nói.

Hắn chưa từng thấy qua loại thần thông này, nhưng qua những lời truyền lại.

Hiệu quả của loại thần thông này khá là kinh khủng.

Những người ở chiến trường chính diện, rất có thể sẽ lãnh trọn môn thần thông này.

"Được được!"

"Chúng ta không rảnh chơi với ngươi nữa!"

"Hãy mang theo tội ác của ngươi xuống địa ngục mà sám hối đi!"

Hạc Truy, nhìn về phía Tạp Bố Lạp đang bỏ chạy phía trước.

Lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn bất ngờ vung chưởng ra.

Chưởng này uy lực to lớn, trực tiếp xuyên phá núi đá.

Đánh vào lưng Tạp Bố Lạp.

Hiện tại Tạp Bố Lạp không còn bất kỳ pháp lực nào.

Hắn thậm chí không thể duy trì những vật trên trời kia nữa.

Nên khi gặp phải công kích như vậy, tự nhiên không có sức chống cự.

Cứ như vậy, cả người hắn bị đánh bay thẳng ra ngoài.

Hắn ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Thân thể đã tàn phế.

Sau đó, linh hồn hắn bắt đầu thoát ra khỏi thân thể.

Muốn trực tiếp đào tẩu.

Nhưng đã bị Hồng Nhật phát hiện.

Hồng Nhật ném ra liêm đao trong tay.

Liêm đao hóa thành một vòng hàn quang, xuyên thẳng qua hồn phách của Tạp Bố Lạp.

Sau khi bị liêm đao xuyên qua.

Linh hồn Tạp Bố Lạp bắt đầu tan rã từ chỗ bị xuyên thủng.

Tạp Bố Lạp hoảng sợ nhìn linh hồn mình bắt đầu tan rã.

Hắn không cam tâm cứ thế mà chết.

Hắn giận dữ gào thét!

Hắn không cam tâm, tu vi mà hắn vất vả có được lại biến mất như vậy.

Nhưng giờ phút này, hắn không thể nghịch chuyển được điều gì.

Cứ như vậy, hắn biến mất trong thiên địa.

Một kẻ từng là nô lệ, nay là cường giả.

Cứ như vậy biến mất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn từng là nô lệ, thuộc tầng lớp nghèo khổ nhất thế giới này.

Nhưng khi có được tự do và sức mạnh, hắn không chọn giúp những người cùng cảnh ngộ.

Ngược lại, hắn trở thành kẻ giống như những người từng khinh rẻ hắn năm xưa.

Hồng Nhật và những người khác, nhìn Tạp Bố Lạp ngã trên mặt đất.

Nhìn hắn giãy giụa từng chút một, đến khi hoàn toàn mất đi sinh khí.

Biểu lộ trên khuôn mặt bốn người Hồng Nhật, Hạc Truy, Xích Như, Tiên Nhuận đều hơi xúc động.

Tạp Bố Lạp từng được bọn họ giải cứu, nhưng giờ lại chết trong tay họ!

"Thật sự có chút châm biếm!"

"Người từng được chúng ta cứu, giờ lại chết dưới tay chúng ta..."

Hạc Truy nhìn cái xác không còn hơi thở của Tạp Bố Lạp.

Cười tự giễu.

Dù hắn biết cái xác trên mặt đất không phải là Tạp Bố Lạp ban đầu!

Thân thể gốc của Tạp Bố Lạp có lẽ đã bị hắn từ bỏ từ lâu.

Đám người Nhân Gian Đạo đều là một đám điên!

Bọn chúng thường nhắm vào thân thể người khác.

Quá tham lam, chúng đã quên mất dáng vẻ vốn có của mình!

"Đừng cảm khái nữa, Tạp Bố Lạp vừa chết, mấy thứ trên trời kia sẽ mất kiểm soát ngay!"

"Pháp lực của chúng ta cũng sắp khôi phục rồi!"

"Chúng ta phải nhanh chóng trở về chiến trường chính diện."

"Hiện giờ, bộ đội trinh sát tinh nhuệ của Ma Đạo vẫn đang đối phó với 【Ẩn Giáp Quân】 ở hậu phương!"

"Lúc này nếu Nộ Giang Tôn Giả tiến vào chiến trường chính diện, thêm vào binh lực của Nhân Gian Đạo và Cơ Quan Đạo!"

"Ta đoán Tôn huynh đệ của chúng ta không thể chống cự được lâu đâu!"

Hồng Nhật có vẻ mặt khá ngưng trọng nói.

Hiện giờ, việc nắm quyền kiểm soát chiến trường đông tuyến quyết định toàn bộ cuộc chiến!

Vậy nên, bọn hắn phải giành lấy thắng lợi trong cuộc chiến này!

Nếu không thì mọi chuyện sẽ thật sự rắc rối!

"Được!"

Mấy người đồng ý với ý kiến của Hồng Nhật.

Sau đó, họ dùng tốc độ nhanh nhất để đến chiến trường phía trước!