"Đúng rồi, Tiên Nhuận!"

"Sao ngươi lại ở đây?!"

Hạc Truy nhìn Tiên Nhuận bên cạnh, nghi ngờ hỏi han. Nếu như việc ta và Xích Giả bị cuốn vào cuộc chiến này là vì Hồng Nhật, thì sự xuất hiện của Tiên Nhuận thật quá trùng hợp!

Dù sao, hắn đột nhiên xuất hiện khi Hồng Nhật và những người khác đang hấp hối! Thời gian này thật vừa vặn!

"Thật ra không chỉ có ta đâu!"

"Những người khác cũng đã tham gia vào cuộc chiến này rồi!"

"Chỉ là họ không có mặt ở chiến trường này thôi!"

Đối mặt với câu hỏi của Hạc Truy, Tiên Nhuận chậm rãi đáp. Hắn nói làm Hạc Truy đang đứng trên Vân Thải suýt chút nữa thì ngã xuống.

"Những người khác..."

"Ý ngươi là?!"

Không chỉ Hạc Truy, mà cả Hồng Nhật đang cố gắng giữ bình tĩnh và Xích Giả ít nói cũng đều chấn kinh.

"Đương nhiên là những đồng đội khác của bọn ta!"

"Tường Vũ hiện đang ở tây tuyến, phối hợp Ma Đạo Phá Quân Tôn Giả đại s·á·t tứ phương!"

"Ban đầu ta cũng ở tây tuyến!"

"Nhưng nghe chuyện của các ngươi từ miệng Phá Quân Tôn Giả!"

"Cho nên sau khi thương lượng với các huynh đệ, ta đã đi trước một bước đến đông tuyến để tìm các ngươi!"

"Ai ngờ đến lại vừa vặn thấy các ngươi thế này!"

Tiên Nhuận giải t·h·í·c·h lý do mình xuất hiện ở đây.

Nghe Tiên Nhuận giải t·h·í·c·h, biểu cảm trên mặt Hồng Nhật và những người khác dần chuyển từ chấn kinh sang vui mừng.

"Nói vậy, những huynh đệ khác cũng đã tập hợp lại rồi?!"

Hạc Truy ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên!"

Nghe câu t·r·ả lời của Tiên Nhuận, Hồng Nhật và những người khác đều mừng rỡ! Bọn hắn không ngờ, sau khi chia tay nhau và tản mát khắp nơi ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n. Lại có ngày có thể tập hợp lại! Bọn hắn đã chờ đợi ngày này rất lâu! Không ngờ lần này lại có thể thực hiện nguyện vọng này trong cuộc c·hiến t·ranh!

"Xem ra bọn hắn cũng bắt đầu buông bỏ chuyện năm đó rồi!"

Trên mặt Hồng Nhật rốt cục nở nụ cười! Tình huống này khiến hắn vô cùng vui mừng! Hắn hiểu rõ sự kiện nhân gian đạo năm xưa đã gây ra những tổn thương gì cho các huynh đệ của mình!

***

Trên chiến trường chính diện đông tuyến, Tôn Tiểu Thánh và Nộ Giang Tôn Giả vẫn đang tiếp tục chiến đấu.

Thần thông của Nộ Giang Tôn Giả đã biến một lượng lớn đệ t·ử Ma Đạo thành những con quái vật chỉ biết đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ô·ng kích.

Những đệ t·ử Ma Đạo đã m·ấ·t đi ý thức này bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công chính q·uân đ·ội của mình!

Tình huống này khiến cả Ma Đạo trở tay không kịp!

Bọn hắn chưa từng gặp thần thông quỷ dị như vậy!

Nên nhất thời hoàn toàn không có cách nào ứng phó!

Thần thông này giống như một loại virus k·h·ủ·n·g· ·b·ố!

Chỉ cần bị những đệ t·ử Ma Đạo p·h·át đ·i·ê·n này c·ô·ng kích, sẽ nhanh chóng biến thành giống như bọn họ.

Biến thành một con quái vật chỉ biết đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ô·ng kích!

Bây giờ, phe Ma Đạo chỉ còn lại Ngao L·i·ệ·t, Hồng Hài Nhi và một số cường giả dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả là chưa bị chuyển hóa!

Đa số đệ t·ử Ma Đạo đã biến thành quái vật không còn chút lý trí.

Bọn hắn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công đồng đội, khiến Ngao L·i·ệ·t và Hồng Hài Nhi bị để mắt tới! Nếu không nhờ cả hai đủ mạnh, có lẽ đã sớm bị chuyển hóa!

Trên bầu trời, trận chiến giữa Tôn Tiểu Thánh và Nộ Giang Tôn Giả đã bước vào giai đoạn gay cấn!

Hai người đ·á·n·h nhau bất phân thắng bại, thậm chí đã hoàn toàn biến thành vật lộn! Nhưng dù trong tình huống đó, cả hai vẫn chưa phân thắng bại!

May mắn là Tôn Tiểu Thánh đã bắt đầu lý giải hệ th·ố·n·g!

Trước đó, hệ th·ố·n·g nói nhược điểm của Nộ Giang Tôn Giả nằm ở tâm tình của hắn! Sau thời gian dài giao chiến, Tôn Tiểu Thánh rốt cục hiểu ý nghĩa của lời nói đó!

Nộ Giang Tôn Giả có lực lượng mạnh mẽ, nhưng lại không khống chế được cảm xúc! Chỉ cần chọc giận hắn, hắn sẽ gần như bạo tẩu! Đây là thu hoạch ngoài ý muốn của Tôn Tiểu Thánh!

Hắn đã có kế hoạch đ·á·n·h bại Nộ Giang Tôn Giả. Nhưng vấn đề trước mắt, cũng là vấn đề khó giải quyết nhất, là thần thông do Nộ Giang Tôn Giả thả ra! Thần thông này giống như một loại virus ác tính, nếu không được giải quyết. Cho dù Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h bại hắn, việc đông tuyến thất thủ cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Giờ phải tìm cách giải quyết thần thông của hắn!

Tôn Tiểu Thánh tiếp tục giằng co với Nộ Giang Tôn Giả.

Nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là giải quyết thần thông của Nộ Giang Tôn Giả. Bản chất và nguyên lý của thần thông này vẫn chưa rõ. Tình huống duy nhất Tôn Tiểu Thánh nắm được là thần thông này như virus, chỉ cần dính vào sẽ bị chuyển hóa. Rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo trên chiến trường đã bị chuyển hóa. Bọn hắn đang đ·i·ê·n c·u·ồn·g tấn công đồng bào. Những đệ t·ử Ma Đạo còn lại đang gian nan ch·ố·n·g cự. Ngay cả hai đệ t·ử của hắn cũng phải dè chừng việc có thể bị c·ắ·n hoặc bị c·ô·ng kích bất cứ lúc nào.

"Có phải bất ngờ lắm không?!"

"Đây mới là thần thông mạnh nhất của ta!"

"Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta sẽ lập tức giải trừ nó!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn tình huống khó khăn trước mắt.