Trực tiếp khiến Tôn Tiểu Thánh đầu hàng hắn.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh đầu hàng, hắn sẽ lập tức giải trừ môn thần thông này.

"Muốn ta đầu hàng ư?!"

"Đừng hòng!!!"

"Cút xéo đi cha nội!!"

Đối diện với uy h·iế·p của Nộ Giang Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không có ý định đáp ứng!

Hắn tin tưởng mình nhất định sẽ tìm ra biện pháp giải trừ thần thông quỷ dị này.

Tuyệt đối hắn sẽ không để bị uy h·iế·p.

Từ khi xuất đạo ở thế giới Hồng Hoang đến nay,

Hắn đã bao giờ bị ai uy h·iế·p đâu?

Những kẻ dám uy h·iế·p hắn, giờ kẻ thì đã đi, người thì t·à·n p·h·ế.

Kẻ trước mắt này cũng không ngoại lệ.

Ngay lúc hai người đang giằng co tr·ê·n bầu trời,

Hồng Nhật và những người khác cuối cùng cũng đã chạy tới.

"Tôn huynh đệ!"

"Vất vả rồi!"

"Chúng ta đến giúp huynh đây!"

Hồng Nhật mở miệng nói.

Bọn họ nhìn lên Tôn Tiểu Thánh đang giao chiến với Nộ Giang Tôn Giả trên bầu trời.

Rồi nhìn xuống chiến trường, nơi những Ma Đạo đệ tử đã trở nên đ·i·ê·n c·uồ·n·g.

Họ đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Còn Nộ Giang Tôn Giả thấy người đến là Hồng Nhật, chứ không phải Tạp Bố Lạp,

Ánh mắt hắn trừng lớn, có vẻ kinh ngạc.

"Tại sao lại là các ngươi?!"

"Tạp Bố Lạp đâu?!"

Nộ Giang Tôn Giả vẫn còn có chút kh·iế·p sợ.

Mặc dù hắn đã biết Tạp Bố Lạp có khả năng lớn là đã gặp chuyện không may,

Nhưng hắn nhớ rõ Tạp Bố Lạp đã nói rõ, tr·ê·n người hắn có đồ vật khắc chế được Hồng Nhật và đồng bọn.

Hơn nữa tác dụng của những thứ đó trên chiến trường, hắn cũng đã thấy.

Vậy thì đám người này rốt cuộc đã g·iết c·hế·t Tạp Bố Lạp bằng cách nào?

Nộ Giang Tôn Giả có chút khó hiểu.

"Ngươi nói hắn hả?!"

"Hắn sớm đã c·hế·t rồi!"

"Tiếp theo là chúng ta 'tiếp đãi' ngươi!!!"

"Chuẩn bị lãnh đủ đi!"

Hạc Truy ngước nhìn Nộ Giang Tôn Giả tr·ê·n bầu trời, cười lạnh nói.

Sau đó hắn lấy ra p·h·áp bả·o mà Hồng Nhật đã đưa cho.

Viết mấy chữ lên không trung.

Những chữ này sau khi viết xong, liền hóa thành c·ô·n·g kích, lao về phía Nộ Giang Tôn Giả.

Vốn dĩ Nộ Giang Tôn Giả đang giằng co với Tôn Tiểu Thánh không phân thắng bại.

Hai người thế lực ngang nhau.

Không ai làm gì được ai.

Nhưng bây giờ bên Tôn Tiểu Thánh lại có thêm viện binh.

Tình huống này khiến hắn trở tay không kịp.

Mà c·ô·ng kích của Hạc Truy lại đ·á·n·h thẳng vào người hắn.

Với sự gia nhập của Hồng Nhật, cục diện chiến sự rất có thể sẽ có chuyển biến lớn.

"A a a a ha ha!"

"Dù các ngươi đông người thì sao!"

"Chỉ cần ta không giải trừ thần thông này, ta sẽ có vô số thủ hạ!"

"Người trong đạo của ta sẽ không bị ảnh hưởng bởi thần thông, còn người của các ngươi thì sẽ bị ảnh hưởng không ngừng!"

"Nhìn xem tình huống hiện tại đi!"

"Thủ hạ của các ngươi đã bắt đầu c·ô·ng kích người của mình rồi!"

"Cứ đà này, ta thắng trận c·hiế·n t·ra·nh này chỉ là chuyện sớm muộn!"

"Nếu các ngươi thức thời thì mau đầu hàng đi!!!"

Đối diện với việc Hồng Nhật đến tiếp viện,

Nộ Giang Tôn Giả dường như không hề e ngại.

Ngược lại càng trở nên lớn lối hơn.

Hắn cảm thấy với thần thông của mình,

Chỉ cần chưa đến một ngày, tất cả Ma Đạo đệ tử trên chiến trường sẽ biến thành khôi lỗi nghe theo m·ệ·n·h lệnh của hắn.

Trong tình huống này, dù Hồng Nhật dựa vào địa thế hiểm trở ch·ố·n·g cự, cũng hoàn toàn vô nghĩa.

Đây là át chủ bài cuối cùng của hắn!

Kỳ thật hắn không muốn dùng môn thần thông này chút nào.

Bởi vì môn thần thông này nhìn bề ngoài cường đại, nhưng bản thân nó cũng có khuyết điểm.

Đó là theo tốc độ chuyển hóa tăng nhanh,

P·h·á·p lực tiêu hao của bản thân Nộ Giang Tôn Giả,

Cũng sẽ ngày càng lớn.

Hơn nữa hiện tại hắn không chỉ phải khống chế tốc độ khuếch tán,

Mà còn phải phân tâm đối phó Tôn Tiểu Thánh!

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng không phải hạng người bình thường.

Cho nên trong tình huống này, hắn cần phải chia p·h·á·p lực ra nhiều hướng để sử dụng.

Cho dù là người mạnh nhất trong nhóm người của t·h·iê·n Ngoại t·h·iê·n thế giới.

Muốn làm được điều này đến cực hạn,

Cũng là rất khó.

Nghĩ đến đây hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nếu không, đến lúc p·h·á·p lực của hắn không ch·ố·n·g đỡ nổi,

Môn thần thông này rất có thể sẽ sụp đổ.

Hắn không muốn để cho ưu thế mà mình vất vả lắm mới giành được cứ như vậy mà tiêu t·a·n.

Bây giờ, trong c·hiế·n t·ra·nh bình thường, ưu thế mà P·hậ·t Đ·ạo chiếm được ngày càng nhỏ.

Nếu không phải dựa vào binh lực quá mạnh trong liên minh mà P·hậ·t Đ·ạo nắm giữ,

Chỉ sợ Ma Đạo đã sớm kết thúc trận c·hiế·n t·ra·nh này rồi!