Chương 1400: Khắc chế (1)

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh bên này lại có thêm viện trợ tới. Hắn không ngờ rằng lời thề son sắt cùng lời cam đoan chắc chắn sẽ thắng Tạp Bố Lạp của mình, lại bị người của Hồng Nhật trực tiếp xử lý xong.

Tình huống của hắn bây giờ có thể nói là vô cùng bị động. Một mặt, hắn phải rút pháp lực để duy trì thần thông vận chuyển bình thường. Mặt khác, hắn còn phải duy trì một phần pháp lực để đối phó với Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Phải biết Tôn Tiểu Thánh đâu phải hạng người bình thường? Mỗi một người bọn họ đều là cường giả đỉnh cấp của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n. Người tu hành bình thường căn bản không làm gì được bọn họ. Bọn họ đều là t·h·i·ê·n tài uy danh lừng lẫy ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n. Muốn áp chế những người này trong thời gian ngắn nhất căn bản là không thể. Chỉ riêng việc đối chiến với Tôn Tiểu Thánh đã tiêu hao rất nhiều pháp lực của Nộ Giang Tôn Giả. Huống chi bây giờ lại thêm người của Hồng Nhật.

Nhìn tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả thầm mắng Tạp Bố Lạp, đúng là một tên p·h·ế vật. Rõ ràng đã đảm bảo với mình nhất định sẽ giải quyết hết người của Hồng Nhật. Nhưng bây giờ, hắn không chỉ vứt bỏ tính m·ạ·n·g, mà còn làm mất luôn lợi thế mà Nộ Giang Tôn Giả đã vất vả lắm mới có được. Hắn h·ậ·n không thể để Tạp Bố Lạp s·ố·n·g lại, rồi chính tay g·iết hắn thêm một lần nữa.

Không giúp được gì cho mình thì thôi. Vào thời khắc mấu chốt lại gây thêm rắc rối. Tên này thật khiến Nộ Giang Tôn Giả tức giận. Mà hắn nhìn Hồng Nhật đã chạy đến, trong lòng cũng bắt đầu nóng nảy. Hắn còn đang giao chiến với Tôn Tiểu Thánh, đã tiêu hao rất nhiều tinh lực và pháp lực. Mà giữa chừng còn phải phân ra không ít pháp lực để duy trì thần thông của mình vận chuyển bình thường. Nếu không, thần thông của hắn chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ. Tình huống này khiến chính hắn cũng thấy đau đầu. Hắn bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Hắn s·ờ lên mảnh ngọc giản trước n·g·ự·c, nhưng không có bất kỳ hành động nào. Sự tình chưa đến mức bết bát nhất. Hắn sẽ không dễ dàng dùng người hộ đạo đến cứu mình. Bởi vì nếu dùng biện pháp này, chứng tỏ hắn đã m·ấ·t đi giá trị với p·h·ậ·t Đạo. Cho dù bảo toàn được tính m·ạ·n·g, thành c·ô·ng trở về p·h·ậ·t Đạo, thì tình huống của hắn cũng không tốt hơn Vãng Sinh Tôn Giả chút nào. Thậm chí còn có thể t·à·n k·h·ố·c hơn.

Dù sao, hắn đang dẫn theo một phần ba tinh nhuệ của p·h·ậ·t Đạo. Bây giờ một phần ba tinh nhuệ này không chỉ tung tích không rõ, mà ngay cả sống c·h·ế·t hắn cũng không biết. Trong tình huống này, nếu cứ như vậy trở về p·h·ậ·t Đạo, rất có thể hắn sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt nghiêm trọng. Đây là một phần ba tinh nhuệ bộ đội. Là một trong ba bộ đội tinh nhuệ nhất của p·h·ậ·t Đạo. Giao họ cho Nộ Giang Tôn Giả xong, lại cứ như vậy biến m·ấ·t. Dù chỉ là ném mấy tảng đá lớn xuống sông cũng còn nghe thấy tiếng vang. Nhưng bây giờ một chi đội hùng hậu như vậy trên chiến trường này lại biến m·ất hoàn toàn. Sau khi phái họ đi, ngay cả một tin tức cũng không truyền về. Cho dù bị đ·ị·c·h nhân g·iết, cũng có thể truyền về một tin tức chứ. Hiện tại những người này hoàn toàn m·ất liên lạc. Nộ Giang Tôn Giả chỉ cảm thấy lần này mình thua quá thảm hại.

Nhưng hắn vẫn còn một cơ hội cuối cùng. Đó chính là thần thông áp đáy hòm của hắn. 【Túng Giang T·h·i·ê·n Nộ】! Đây là thần thông áp đáy hòm của riêng Nộ Giang Tôn Giả, cũng là một trong những át chủ bài lớn nhất của hắn. Nguy hiểm lớn nhất của môn thần thông này không nằm ở tính c·ô·ng kích của nó, mà ở chỗ một khi bị liên lụy. Người bị ép đ·á·n·h bại sẽ hoàn toàn biến thành khôi lỗi nghe theo mệnh lệnh của Nộ Giang Tôn Giả!

Hơn nữa một khi người khác bị những khôi lỗi này c·ô·ng kích, cũng sẽ bị thần thông này chuyển hóa thành nô lệ của Nộ Giang Tôn Giả. Trong tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả gần như có thể tạo ra một chi bộ đội tr·ê·n chiến trường t·r·ố·ng rỗng. Chỉ có điều thần thông này tiêu hao pháp lực của hắn rất lớn. Hơn nữa bây giờ hắn còn phải phân ra không ít tinh lực để tác chiến. Nếu không phải Nộ Giang Tôn Giả có được lượng tài nguyên khổng lồ trong nhiều năm qua, giúp hắn tích lũy pháp lực thâm hậu, thì giờ phút này hắn đã sớm bị loại hình thức tác chiến này rút khô. Dưới tình huống đó, hắn cũng cảm thấy tương đối khó giải quyết. Hắn hiểu rằng nếu mình không nhanh c·h·ó·ng giải quyết những người này trước mắt, hắn sẽ rơi vào một hoàn cảnh vô cùng khó khăn.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp kh·ố·n·g chế những khôi lỗi Ma Đạo đã bị hắn chuyển đổi tr·ê·n chiến trường, hướng thẳng đến Hồng Nhật mà tiến c·ô·ng. Hắn muốn dùng cách này để làm chậm tốc độ tiếp viện của đối phương. Hắn không tin những người này có thể ra tay với đồng bạn của mình. Chỉ cần câu giờ được, hắn tin chắc có thể giải quyết Tôn Tiểu Thánh. Ít nhất hắn có thể chế ngự được Tôn Tiểu Thánh. Đến lúc đó, Hồng Nhật và những người khác có thể bị hắn từng người đ·á·n·h tan. Dù sao, hắn vẫn có thể sử dụng chiến t·h·u·ậ·t biển người.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp kh·ố·n·g chế những khôi lỗi Ma Đạo, đ·i·ê·n c·uồ·n·g c·ô·ng kích Hồng Nhật. Chỉ thấy những đệ t·ử Ma Đạo vốn là đồng bào huynh đệ với Hồng Nhật, giờ phút này hai mắt đỏ ngầu, hoàn toàn m·ấ·t đi lý trí. Bọn họ tựa như những cương t·h·i, đ·i·ê·n c·uồ·n·g lao về phía Hồng Nhật. Nhìn tình huống này, Hạc Đ·u·ổ·i và những người khác cũng muốn c·ô·ng kích. Dù sao trong tình huống này không còn cách nào khác. Nếu không phản kháng, rất có thể sẽ bị những khôi lỗi này xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng khi Hạc Đ·u·ổ·i và Đốm Đỏ chuẩn bị đ·ộ·n·g t·h·ủ, thì bị Hồng Nhật ngăn lại. "Giao cho ta đi!" "Du lịch thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n nhiều năm như vậy..." "Ta đã thấy nhiều loại nhân tính!" "Cũng đã gặp nhiều loại chế độ!" "Trong đó có chế độ tốt, cũng có chế độ x·ấ·u!" "Có những điều khiến người ta cảm thấy ấm áp, cũng có những điều khiến người ta cảm thấy t·à·n k·h·ố·c!" "Sau khi nhìn thấy những điều này, lại hồi tưởng về những việc chúng ta đã từng làm..." "Ta p·h·át hiện những việc chúng ta đã làm năm đó không sai, chỉ là đi lầm đường!" "Lý tưởng của chúng ta không sai, có lẽ chúng ta đã từng đi sai đường, nhưng lý tưởng thì tuyệt đối không sai!" "Dù là t·r·ải qua thêm một vạn năm!" "Việc chúng ta muốn mỗi một sinh linh ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n đều có cuộc sống bình đẳng, là không sai!"

Hồng Nhật nói rồi rút binh khí của mình ra. Đó là liêm đ·a·o và chùy. Tiên Nhuận nhìn Hồng Nhật như vậy, có chút ngoài ý muốn. Hắn không ngờ rằng sau bao lâu xa cách, Hồng Nhật vẫn kiên trì lý tưởng ban đầu. Hơn nữa bây giờ hắn còn hoàn t·h·i·ệ·n những tư tưởng này. Đây là điều hắn không ngờ tới.

"Vậy mà binh khí trong tay hắn luyện chế từ lúc nào?!" "Ta nhớ là trước kia hắn không thích dùng binh khí lắm mà?" Tiên Nhuận chậm rãi hỏi Hạc Đ·u·ổ·i. Hắn có chút ngạc nhiên, bởi vì trong ấn tượng của hắn, Hồng Nhật dường như chưa từng dùng qua bất kỳ binh khí nào. Từ đầu đến cuối, hắn luôn tay không tấc sắt chiến đấu. Nhưng Hồng Nhật lại bắt đầu sử dụng binh khí! Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng bất ngờ. "Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết!" "Lần ta gặp lại hắn, hắn đã sử dụng binh khí rồi!" "Có lẽ binh khí này do chính hắn tạo ra?"