Chương 1400: Khắc chế (2)

"Hẳn là sau khi tách ra khỏi chúng ta..."

Hạc Đuổi chậm rãi lên tiếng.

Hắn cũng tò mò không biết Hồng Nhật bắt đầu sử dụng binh khí từ khi nào.

Mà binh khí của Hồng Nhật lại kỳ lạ như vậy.

Lại là liêm đao và chùy.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, chưa từng có sự kết hợp thần kỳ như vậy.

Mà trong các ghi chép cổ tịch cũng không có bất kỳ ghi chép nào liên quan đến loại binh khí này.

Tình huống này khiến mọi người ở đây đều cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Ai nấy đều cảm thấy binh khí của Hồng Nhật tương đối không thích hợp.

Danh tiếng của hắn lại chưa từng xuất hiện trong ghi chép của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Điều này khiến mọi người càng thêm kỳ lạ.

Bởi vì họ không biết binh khí của Hồng Nhật có tác dụng gì.

Chỉ có Hạc Đuổi và Đỏ Tựa như là tận mắt chứng kiến Hồng Nhật sử dụng binh khí của mình.

Vào lúc Tạp Bố Lạp bày ra đồ vật nhắm vào họ.

Họ căn bản không có bất kỳ pháp luật nào để phản kháng.

Trong tình huống đó.

Hồng Nhật đã sử dụng binh khí của mình, gây thương tổn cho Tạp Bố Lạp.

Và Tạp Bố Lạp cũng chấn kinh vì loại binh khí đó.

Hắn không hiểu rõ nguyên lý sử dụng binh khí của Hồng Nhật.

Trong tình huống không có luật pháp, vẫn có thể tạo ra uy lực tương đối lớn.

Hồng Nhật đã trực tiếp nói cho hắn biết.

Binh khí của hắn trên thực tế được thúc đẩy bằng tín ngưỡng.

Bản thân nó không lợi dụng pháp lực để sử dụng thần thông.

Đặc tính này ngược lại khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ.

Bởi vì trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, phàm là binh khí hoặc pháp khí.

Nếu có kèm theo thần thông đặc thù nào.

Nhất định cần người sử dụng pháp lực để thúc đẩy.

Có một số binh khí tương đối cường đại, thậm chí cần người sử dụng một bộ phận linh hồn để thúc đẩy.

Còn binh khí của Hồng Nhật, lại hoàn toàn không dựa vào pháp lực hoặc linh hồn.

Binh khí của hắn có thể tùy tiện làm bị thương Tạp Bố Lạp, kẻ hoàn toàn dựa vào thần hồn để hành động.

Hơn nữa còn không cần bất kỳ pháp lực nào của bản thân!

Theo Hồng Nhật nói, động lực thúc đẩy binh khí của hắn là tín ngưỡng.

Tín ngưỡng này ngược lại khiến mọi người cảm thấy bất ngờ.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, chỉ có một nơi sẽ nghiên cứu sức mạnh tín ngưỡng.

Đó chính là Phật Đạo.

Phật Đạo có thuyết pháp về sức mạnh tín ngưỡng.

Có một số người kiên trì khổ tu, đi khắp thế gian.

Họ từng bước gieo rắc tư tưởng Phật Đà.

Cứ như vậy, họ sẽ có rất nhiều tín đồ.

Và lực lượng được cung cấp nuôi dưỡng bởi những tín đồ này chính là sức mạnh tín ngưỡng.

Phương pháp sử dụng sức mạnh tín ngưỡng rất nhiều, bản thân nó ảo diệu vô tận.

Có rất nhiều người theo Phật Đạo thích dùng sức mạnh tín ngưỡng để đúc thành thần binh vô thượng.

Cũng có rất nhiều người theo Phật Đạo thích dùng sức mạnh tín ngưỡng thu thập được để đúc thành Kim Thân.

Thế nhưng, giống như Hồng Nhật, lại dùng sức mạnh tín ngưỡng tạo ra hai thanh binh khí kỳ dị.

Thật ra trong thế giới Thiên Ngoại Thiên chưa từng có.

Bởi vì binh khí của hắn thực sự quá kỳ quái.

Mọi người không hiểu rõ sự kết hợp này có thể tạo ra phối hợp như thế nào?

Chỉ thấy Hồng Nhật không hề hoang mang lấy ra hai loại binh khí của mình.

Và khi hắn nắm hai loại binh khí trong tay.

Chùy và liêm đao vốn nhìn hết sức bình thường.

Giờ phút này lại bắt đầu phát ra ánh sáng đỏ rực toàn thân.

Màu đỏ này phảng phất như sắt thép bị nung nóng, cũng rất giống nhiệt huyết bốc hơi của một người.

"Loại thần thông có thể biến người thành khôi lỗi này!"

"Đơn giản là có thể gây ảnh hưởng đến thần hồn của người khác!"

"Từ sâu trong linh hồn để thay đổi tư tưởng của họ!"

"Hoặc là phong ấn tư tưởng của họ vào sâu trong linh hồn, sau đó chiếm cứ thân thể của họ..."

"Về bản chất, thần thông này chẳng khác gì đám cặn bã của nhân gian đạo!"

Trên khuôn mặt Hồng Nhật lộ ra nụ cười lạnh.

Hắn trực tiếp dùng sức đụng hai loại binh khí trong tay vào nhau.

Hai thanh binh khí va chạm, va chạm ra ánh sáng vô cùng kịch liệt.

Hào quang sáng chói này trông rất đáng sợ.

Nhưng những ánh sáng này một khi chiếu rọi lên thân thể người, lại khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Sự ấm áp này là sự an ủi đến từ sâu trong linh hồn.

Tất cả những người được loại ánh sáng này chiếu xạ đều cảm thấy trong lòng tràn đầy hy vọng.

Ngay cả những người mạnh mẽ như Tiên Nhuận Hạc Đuổi cũng có cảm giác như vậy.

Tu vi của họ bây giờ đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Theo lý mà nói, rất ít công kích trên đời này có thể gây tác dụng lên họ!

Nhưng khí tức Hồng Nhật phát ra.

Cộng thêm ánh sáng do hai cây binh khí trong tay hắn va chạm tạo ra.

Cho dù người mạnh mẽ như Tiên Nhuận, khi đứng trước mặt hắn cũng cảm thấy có chút không chỗ che thân.

Hắn cảm giác mình phảng phất như bị một cỗ ánh sáng hi vọng chiếu rọi.

Lúc này, dù hắn muốn làm gì, cũng cảm thấy mình nhất định có thể thành công.

Và dưới ánh sáng này, tất cả đệ tử Ma Đạo đã bị chuyển hóa thành khôi lỗi đều bắt đầu khôi phục.

Họ giật mình nhìn hai tay của mình.

Họ không tin rằng thân thể mình lại dễ dàng bị đoạt lại như vậy.

"Ta nhớ là thân thể của ta rõ ràng đã mất đi quyền chưởng khống!"

"Tại sao bây giờ ta lại cầm lại quyền chưởng khống thân thể của mình?!"

"Đúng vậy, ta nhớ là sau khi bị ánh sáng màu đỏ chiếu rọi..."

"Thì trực tiếp mất đi ý thức, biến thành một con rối điên cuồng giết chóc?!"

Tất cả đệ tử Ma Đạo ở đây đều nhìn thân thể đã có thể tự do hành động của mình.

Cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

Họ không biết quyền chưởng khống thân thể của mình đã trở lại như thế nào.

Và mọi người ở đây nhìn thấy tình huống này.

Cũng đều vô cùng chấn kinh.

Họ không ngờ rằng quyền chưởng khống thân thể vốn đã mất đi, bây giờ lại có thể dễ dàng lấy lại như vậy.

Và kinh ngạc không chỉ là những đệ tử Ma Đạo này.

Cho dù là Tiên Nhuận, những chiến hữu của Hồng Nhật.

Cũng khá giật mình, họ không ngờ Hồng Nhật lại có được lực lượng như vậy.

Thần thông mà Nộ Giang Tôn Giả đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị.

Lại bị hắn dùng hai kiện binh khí phá giải mất rồi.

Trong tình huống này, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy khá giật mình!

Ngay cả hai người trên bầu trời cũng đều khá giật mình!

"Không thể nào, không thể nào!!!"

"Chuyện này sao có thể xảy ra?!"

"Gia hỏa này làm sao có thể chỉ dựa vào binh khí của mình mà có thể phá vỡ thần thông của ta!"

"Đây tuyệt đối không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào!!!"

"Sao lại có chuyện như vậy?!"

Nộ Giang Tôn Giả vô cùng chấn kinh.

Thần thông áp đáy hòm của hắn, một thần thông có thể phá vỡ toàn bộ chiến cuộc.

Tại sao trong tình huống này lại bị Hồng Nhật dùng binh khí của mình làm hỏng mất?

Chỉ dùng ánh sáng phát ra từ va chạm của binh khí kia, lại có thể phá đi thần thông áp đáy hòm của hắn.

Thế nhưng tại sao trước đây hắn chưa từng nghe nói về người như Hồng Nhật trong thế giới Thiên Ngoại Thiên?

Hắn hiện tại đã trên bờ vực chuẩn bị sụp đổ.

Hắn không thể tin được thần thông của mình lại vô dụng như vậy.

Bị Hồng Nhật và những người khác khinh địch làm hỏng mất.

"Nhìn đấm!"

Nhân lúc Nộ Giang Tôn Giả ngây người.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp vung một quyền.

Đấm thẳng vào mặt hắn.

Nộ Giang Tôn Giả cứ như vậy bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Đụng vào vách núi đá ở xa.

Ngọn núi kia đều bị đụng sụp đổ xuống.

Có thể thấy được một quyền này Tôn Tiểu Thánh đã dùng lực lượng như thế nào!