Hồng Nhật chỉ dựa vào hai thanh binh khí trong tay.

Liền trực tiếp phá hỏng thần thông mà Nộ Giang Tôn Giả cho rằng không thể hóa giải.

Những đệ tử Ma Đạo vốn đã bị hắn biến thành khôi lỗi.

Dưới ánh sáng đó, họ trực tiếp giành lại quyền kiểm soát thân thể.

Và khôi phục lại bình thường.

Họ kinh sợ nhìn Hồng Nhật trước mặt.

Họ không biết Hồng Nhật dựa vào sức mạnh gì để biến họ trở lại như cũ.

Phải biết, thần thông của Nộ Giang Tôn Giả vốn rất đáng sợ.

Bất kỳ ai dính đòn tấn công này đều sẽ biến thành khôi lỗi của hắn.

Và người bị khôi lỗi tấn công cũng sẽ bị biến thành khôi lỗi.

Thần thông này giống như một loại virus điên cuồng lan rộng trên chiến trường.

Nó hoàn toàn có thể thay đổi cục diện của một trận chiến.

Nhưng thần thông đó lại hoàn toàn vô dụng trước mặt Hồng Nhật.

Hắn chỉ cần dựa vào ánh sáng phát ra từ va chạm giữa hai binh khí, liền có thể biến tất cả đệ tử Ma Đạo đã hóa thành khôi lỗi trở lại bình thường.

Đồng thời giành lại quyền kiểm soát thân thể cho họ.

Tình huống này khiến mọi người vô cùng kinh ngạc!

Không chỉ những đệ tử Ma Đạo vừa trở lại bình thường.

Họ reo hò vì giành lại quyền kiểm soát thân thể.

Mà ngay cả những chiến hữu của Hồng Nhật như Tiên Nhuận cũng cảm thấy kinh ngạc.

Trong ấn tượng của họ, Hồng Nhật dường như chưa từng sử dụng bất kỳ binh khí nào!

Nhưng hôm nay hắn lại bắt đầu sử dụng binh khí.

Hơn nữa còn là loại binh khí kỳ lạ, chưa từng ai sử dụng cách phối hợp này trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n.

Dường như binh khí của Hồng Nhật không dựa vào bất kỳ p·h·áp lực nào để kích hoạt.

Theo như những manh mối mà Hồng Nhật từng cung cấp.

Binh khí của hắn dựa vào tín ngưỡng để hoạt động.

Vì vậy, ngay cả chiến hữu như Tiên Nhuận cũng không hiểu binh khí của Hồng Nhật rốt cuộc là gì.

Còn tại t·h·i·ê·n không chi thành, Nộ Giang Tôn Giả và Tôn Tiểu Thánh lại càng không cần nói.

Nộ Giang Tôn Giả nhìn thần thông mà hắn luôn tự hào bị Hồng Nhật tùy tiện hóa giải.

Trong lòng hắn vô cùng p·h·ẫ·n uất.

Giờ phút này, hắn hận không thể xé Hồng Nhật ra thành tám mảnh.

Gã này từ đâu xuất hiện vậy?

Hắn chỉ nghe Tạp Bố Lạp nhắc đến Hồng Nhật.

Bởi vì trước đây hắn chưa từng nghe nói đến người này.

Chỉ biết rằng hắn đột nhiên xuất hiện cứu đi t·h·i·ê·n cơ, thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả!

Hơn nữa, gã này còn đ·á·n·h bại cả sư đệ của hắn là Vãng Sinh Tôn Giả.

Khiến Vãng Sinh Tôn Giả phải tự bế một thời gian dài.

Tình huống này khiến hắn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không ngờ mọi chuyện lại thành ra như vậy.

Thần thông mà hắn luôn tự hào lại bị Hồng Nhật tùy tiện phá hỏng chỉ bằng hai binh khí v·a c·hạ·m vào nhau.

Điều này khiến hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Tôn Tiểu Thánh cũng nhân cơ hội này tung một quyền đ·á·n·h bay hắn ra ngoài!

Thân thể Nộ Giang Tôn Giả bay thẳng ra ngoài.

Đ·â·m thẳng vào vách núi đá phía xa, khiến cả ngọn núi sụp đổ.

Những đệ tử p·h·ậ·t Đạo trên chiến trường nhìn cảnh tượng trước mắt, đều kinh hãi không nói nên lời.

Nộ Giang Tôn Giả vô cùng mạnh mẽ trong mắt họ, giờ phút này lại trở nên chật vật như vậy.

Không chỉ thần thông tủ bị người tùy tiện p·h·á đi.

Hơn nữa, còn bị người trực tiếp đ·á·n·h bay ra ngoài chỉ bằng một quyền.

Điều này khiến toàn bộ đệ tử p·h·ậ·t Đạo mất hết lòng tin.

Rất nhiều đệ tử p·h·ậ·t Đạo không dám tin vào mắt mình.

Rõ ràng, Nộ Giang Tôn Giả đã cam đoan với họ rằng trận c·hiế·n này chắc chắn sẽ thắng.

Đến lúc đó, họ sẽ trở thành anh hùng của p·h·ậ·t Đạo.

Toàn bộ p·h·ậ·t Đạo sẽ vô cùng tôn trọng họ.

Nhưng tình hình bây giờ không phải như vậy.

Có vẻ như xu hướng suy t·à·n của p·h·ậ·t Đạo trên chiến trường đã là kết cục đã định.

Dù sao, việc tập hợp một lượng lớn tinh nhuệ, thậm chí phối hợp với lực lượng của cơ quan đạo và nhân gian đạo.

Lại không chịu nổi một kích như vậy!

Bây giờ đội quân tinh nhuệ của p·h·ậ·t Đạo đã m·ấ·t t·í·ch.

Cơ quan đạo mang đến, các cơ quan lớn đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Nhân gian đạo gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.

Tình huống này khiến những đệ tử p·h·ậ·t Đạo may mắn còn s·ố·n·g sót vô cùng tuyệt vọng.

Họ thậm chí hối hận vì đã tham gia vào cuộc c·hiế·n này.

Khiến họ không chỉ không đạt được c·ô·ng lao mà thậm chí có thể không giữ được cả sinh m·ạ·n·g.

"Ta muốn các ngươi toàn bộ c·hế·t ở đây!"

Từ vách núi xa xa.

Một thân ảnh bay thẳng ra.

Chính là Nộ Giang Tôn Giả, người vừa bị Tôn Tiểu Thánh thừa cơ đ·á·n·h bay ra ngoài.

Giờ phút này, sự p·h·ẫ·n nộ trong lòng hắn đã bùng nổ không thể kìm chế.

Tất cả kế hoạch của hắn đều bị Ma Đạo liên minh phá hỏng từng cái một.

Ngay cả đội quân tinh nhuệ mà hắn mang đến cũng hoàn toàn không liên lạc được.

Lúc này, trên người hắn tản ra một cỗ khí tức cường đại, đầy lệ khí.

Tình huống này khiến rất nhiều người tránh không kịp.

Rất nhiều đệ tử p·h·ậ·t Đạo nhìn thấy Nộ Giang Tôn Giả biến thành bộ dạng này, đều chạy xa.

Bởi vì họ biết Nộ Giang Tôn Giả sắp n·ổ·i đ·i·ê·n.

Là người trong p·h·ậ·t Đạo, họ ít nhiều đã nghe qua thanh danh của Nộ Giang Tôn Giả.

Một khi Nộ Giang Tôn Giả rơi vào trạng thái p·h·á·t c·uồ·n·g, sẽ trở nên lục thân không nh·ậ·n.

Nhưng dưới trạng thái này, hắn cũng sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Gần như không ai có thể làm tổn thương hắn.

Hơn nữa, dưới trạng thái này, hắn còn có dục vọng hủy diệt cực mạnh.

Sẽ p·há h·ủ·y tất cả những thứ cản đường hắn.

Chính vì vậy, Nộ Giang Tôn Giả cần phong ấn một phần sức mạnh của mình.

Thông thường, ngay cả khi phong ấn sức mạnh, hắn vẫn thường xuyên có những lúc cảm xúc m·ấ·t k·iể·m s·oá·t.

Huống chi là tình huống như bây giờ.