Nộ Giang Tôn Giả lúc này đã vô cùng phẫn nộ.

Tư tưởng của hắn đã sắp mất kiểm soát.

Nguyên nhân là hắn đã giải khai phong ấn trong cơ thể.

Nộ Giang Tôn Giả cho rằng sức mạnh cường đại sẽ khiến hắn mất kiểm soát về tư tưởng.

Trong trạng thái bình thường, để phòng ngừa mất kiểm soát, hắn sẽ phong ấn một phần sức mạnh của mình.

Nhưng phong ấn này cần phải luôn được giám sát và kiểm soát.

Nộ Giang Tôn Giả luôn phải chú ý đến phong ấn này!

Nhưng trong tình huống tức giận như bây giờ, hắn không thể tiếp tục duy trì phong ấn đó.

Điều này tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính.

Sức mạnh cường đại bộc phát trên người hắn khiến hắn đánh mất lý trí.

Và việc đánh mất lý trí lại khiến hắn không thể duy trì sự cân bằng lực lượng của mình.

Vì vậy, khí tức cường đại bộc phát ra trên người Nộ Giang Tôn Giả khiến hắn dần mất kiểm soát.

Mọi người ở đó đều chứng kiến cảnh tượng này và cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Bởi vì đây là đối thủ mạnh mẽ nhất mà họ từng gặp.

Khí thế mà Nộ Giang Tôn Giả bộc phát ra gần như tương đương với cao thủ cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt nào.

Trong tình huống này, dù Tôn Tiểu Thánh có muốn đánh bại Nộ Giang Tôn Giả một cách thực sự cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Ta lạy luôn, đây cũng quá mạnh đi?!"

"Thảo nào tên này có thể lên làm vương bài trong Phật Đạo!"

"Thực lực này xem ra thật sự không phải là để trưng cho đẹp!!"

Hạc Đuổi nhìn Nộ Giang Tôn Giả đang bộc phát khí thế cường đại, mặt cũng vô cùng ngưng trọng.

Hắn hiểu rõ khí thế này của Nộ Giang Tôn Giả.

Việc cứng đối cứng đánh bại hắn là điều cơ bản không thể.

Dù sao khí thế hắn bộc phát ra quá mức cường đại.

Tất cả mọi người ở đó có lẽ không phải là đối thủ của hắn.

"Nguyên lai là ý này......"

Tôn Tiểu Thánh thầm nói.

Bây giờ hắn mới hiểu hệ thống trước đó nói về nhược điểm cảm xúc là có ý gì.

Nhược điểm cảm xúc của Nộ Giang Tôn Giả là cần lý trí để duy trì phong ấn.

Mà phẫn nộ sẽ khiến lý trí của hắn dần biến mất.

Trong tình huống này, việc lý trí biến mất sẽ dẫn đến sức mạnh bị phong ấn bắt đầu rò rỉ ra ngoài.

Điều này sẽ hình thành một vòng tuần hoàn ác tính.

Sức mạnh rò rỉ ra ngoài sẽ khiến hắn biến thành một vật dẫn tức giận.

Và sự phẫn nộ này cũng không cho phép lý trí của hắn khôi phục nhanh chóng.

Vì vậy, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không thể khôi phục suy nghĩ của mình.

Trong trạng thái này, hắn lại biến thành một cỗ máy phá hủy không cảm xúc.

Hắn sẽ tiêu diệt tất cả những gì cản trở hắn.

Và bây giờ hắn đã để mắt tới Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Điều này chủ yếu là do trong khoảnh khắc lý trí của hắn sắp lụi tàn.

Nộ Giang Tôn Giả, để phòng ngừa bản thân gây tổn thương đến sinh lực của Phật Đạo, đã khắc sâu thông tin của Tôn Tiểu Thánh vào trong đầu một lần nữa.

Như vậy, dù hắn biến thành một cỗ máy phá hủy, hắn cũng không lo lắng.

Mục tiêu hàng đầu của hắn vẫn sẽ là Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Nhìn Nộ Giang Tôn Giả đã bắt đầu mất kiểm soát, tất cả mọi người đều ngưng trọng quan sát tình huống này.

Bởi vì khí tức cường đại này khiến họ cảm thấy có chút rùng mình!

Đây gần như là khí tức của cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, khiến họ cảm thấy sợ hãi từ sâu trong linh hồn.

Đây là sự áp chế tuyệt đối về thực lực đối với họ.

Là hoàn toàn không có cách nào thực hiện bất kỳ sự nghịch chuyển nào.

Dù họ đều là những người nổi bật và thiên tài trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng trước tình huống như vậy, họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Cái này không có cách nào đánh nha!"

"Khí tức bộc phát ra không khác gì cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Mà gia hỏa này bây giờ còn không có bất kỳ lý trí nào, một khi đánh nhau tuyệt đối sẽ hạ tử thủ......"

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp!"

Một bên Tiên Nhuận cũng nhìn Nộ Giang Tôn Giả và cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

"Không cần phải gấp!"

"Chẳng phải còn có ta ở đây!"

Tôn Tiểu Thánh dường như hoàn toàn không lo lắng Nộ Giang Tôn Giả biến thành như vậy.

Chỉ thấy hắn trực tiếp triệu hồi ra hai món đồ từ hệ thống của mình.

Một kiện là 【Nghiệt Kính Đài】 và kiện còn lại là 【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】 mà hắn từng dùng!

Có hai món đồ này trong tay, hắn hoàn toàn không e ngại Nộ Giang Tôn Giả.

Từ khi hắn vừa kịp phản ứng, hệ thống nói cho hắn biết nhược điểm của Nộ Giang Tôn Giả là cảm xúc, hắn đã có đối sách.

Mà đối sách này cần đến hai kiện pháp bảo kia.

Hai kiện pháp bảo trong tay hắn đều là Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc.

【Nghiệt Kính Đài】 bản thân là một pháp bảo khá cường đại, không cần biết cảnh giới của người đó.

Dù ngươi cường đại như Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong!

Chỉ cần soi vào tấm gương này, nhất định phải tiếp nhận quy tắc của nó!

Mà tấm gương này bản thân nó đã có sức mạnh thẩm phán!

Nếu là người thiện vừa chết, nó linh tính quang minh.

Tại Nghiệt Kính Đài trước, chỉ có không minh hết thảy.

Chỉ vì trong lòng vô âm ảnh tồn tại, cho nên thấy không rõ lắm nó nguyên hình, hồn quang tuyến như là càng thêm thanh minh!

Nhưng nếu là người làm nghiệt quá nhiều đứng trước tấm gương này, sẽ trực tiếp lọt vào thẩm phán.

Thân ảnh của bọn họ sẽ bị trực tiếp truyền tống đến 【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】 bên trong!

Chỉ có ở trong Địa Ngục hoàn lại tội của mình mới có thể được phóng xuất.

Bản chất môn thần thông này không khác biệt mấy so với thần thông mà Vãng Sinh Tôn Giả đã từng sử dụng.

Đều là lợi dụng thần thông của mình đem người truyền tống đến một thế giới khác.

Nhưng thế giới này không phải là bền chắc không thể phá vỡ.

Chỉ cần có thể tìm ra quy luật trong thế giới này, đồng thời đạt được một vài điều, thế giới này có thể trực tiếp bị phá giải.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh trực tiếp thao túng 【Nghiệt Kính Đài】 đi thẳng tới trước mặt Nộ Giang Tôn Giả.

Lúc này, Nộ Giang Tôn Giả đang định tấn công thì đột nhiên phát hiện một chiếc gương xuất hiện trước mặt.

Điều này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Nhưng sau đó, trong tấm gương lại trực tiếp sáng tỏ chiếu ra thân ảnh của hắn.

Điều này chứng minh gia hỏa này là một kẻ làm nhiều việc ác.