Chương 1402: Nghịch chuyển (2)

Là muốn tiếp nhận thẩm phán Địa Ngục.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh trực tiếp niệm một câu trong miệng.

"Nghiệt Kính Đài trước không có người thiện!"

Mà theo câu nói này được nói ra.

Bản thân Nộ Giang Tôn Giả cũng bị một cỗ hấp lực cường đại vây khốn.

Sau đó thân ảnh của hắn trực tiếp bị truyền tống đến bên trong 【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】!

Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy, khốn trụ Nộ Giang Tôn Giả đang nổi giận.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy giật mình.

Bọn họ vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận ác chiến.

Nhưng không ngờ kết quả lại như vậy.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dựa vào hai kiện pháp bảo, liền tùy tiện áp chế một cao thủ mà khí tức bên trên đã không khác gì cảnh giới đỉnh phong của vô thượng Thánh Nhân.

"Gã này thật sự là cường đại!"

"Hắn từ đâu tới?"

Tiên Nhuận đối với Tôn Tiểu Thánh dường như rất có hứng thú.

Hắn trực tiếp hỏi Hồng Nhật bên cạnh mình.

Muốn biết được lai lịch chân chính của Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì hắn nhìn ra được thần thông Tôn Tiểu Thánh sử dụng cùng hệ thống tu luyện của thế giới Thiên Ngoại Thiên hoàn toàn không giống nhau.

Tình huống như vậy khiến hắn nhận ra có gì đó không đúng.

Còn Hồng Nhật vỗ vai hắn.

Ra hiệu bây giờ không phải lúc nói chuyện này.

Còn Tôn Tiểu Chính thì sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hai kiện pháp bảo trước mắt.

Hắn có chút cảm giác không ổn.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được biến hóa bên trong 【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】!

Giờ khắc này, tiểu thế giới trong pháp bảo đang không ngừng biến hóa.

Mà Nộ Giang Tôn Giả cũng không ngừng bị tiêu hao pháp lực trong thế giới như vậy.

Nhưng điểm không đúng lại phát sinh ngay lúc này.

Tôn Tiểu Thánh phát giác dưới sự tiêu hao pháp lực không ngừng.

Trạng thái mất khống chế ban đầu của Nộ Giang Tôn Giả lại từ từ bình phục.

Đến cuối cùng lại dựa vào việc tiêu hao một lượng lớn pháp lực.

Hắn trực tiếp khôi phục lý trí!

Kỳ thật lúc đầu Nộ Giang Tôn Giả cũng muốn thông qua biện pháp này để khôi phục lý trí của mình.

Chỉ có điều mục đích ban đầu của hắn là muốn thông qua luồng sức mạnh mạnh mẽ này để giải quyết toàn bộ Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy thì việc tiêu hao pháp lực cũng không thể xem thường.

Đến lúc đó, pháp lực hao hết, hắn sẽ từ từ khôi phục lý trí.

Hắn đã từng vô số lần làm như vậy rồi, cho nên có được kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Chỉ có điều hắn tuyệt đối không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có biện pháp thu hắn vào trong pháp bảo.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy không ổn.

Bởi vì là một pháp bảo cấp bậc Hỗn Nguyên chí bảo.

【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】 thật ra coi như một thứ tương đối đơn giản.

Nó chỉ cần phối hợp với 【Nghiệt Kính Đài】 để sử dụng.

Mà người bị 【Nghiệt Kính Đài】 thẩm phán sẽ bị truyền tống đến tiểu thế giới bên trong nó.

Nhưng bản thân tiểu thế giới này có thể tạo ra áp chế nhất định đối với người có cảnh giới cao.

Đây cũng là vì sao lúc trước Tôn Tiểu Thánh lại sử dụng món pháp bảo này cho Hồng Hài Nhi xem như thí luyện.

Mà tình huống bây giờ, cảnh giới của Nộ Giang Tôn Giả ở bên trong thế giới nhỏ này.

Giờ khắc này đã bị áp chế đến khoảng trung kỳ của vô thượng Thánh Nhân.

Sở dĩ chỉ có thể áp chế đến cảnh giới này, là vì bản thân thực lực của Nộ Giang Tôn Giả quá mức cường đại.

Cho dù là pháp bảo cấp bậc Hỗn Nguyên chí bảo.

Cũng không có cách nào có thể trực tiếp áp chế hắn giống như lần áp chế Hồng Hài Nhi.

Còn Nộ Giang Tôn Giả nhìn tiểu thế giới chung quanh đã biến ảo khó lường.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười khinh thường.

Trong đầu hắn ít nhiều gì vẫn còn chút ấn tượng về chuyện mới xảy ra.

Mà bây giờ hắn đánh giá tiểu thế giới chung quanh mình.

Hắn cảm thấy thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh và những người này thật sự quá mức thấp kém.

Lại dùng loại biện pháp này để khống chế mình.

Mà không chọn cùng hắn đường đường chính chính đánh một trận.

"Chờ ta ra ngoài sẽ giết chết toàn bộ các ngươi!"

Nộ Giang Tôn Giả lạnh lùng mở miệng nói.

Giờ khắc này, hắn đã bắt đầu phân biệt sơ hở của tiểu thế giới này.

Hắn tận lực tìm kiếm thiếu hụt bên trong tiểu thế giới này.

Nhưng tìm rất lâu, xác thực không có bất kỳ thu hoạch nào.

Bởi vì hắn không biết, đây thật ra là một kiện pháp bảo.

Mà không phải một loại thần thông.

Nếu như giống như thần thông Vãng Sinh Tôn Giả từng sử dụng với Hồng Nhật.

Thì Hồng Nhật rất dễ dàng có thể đi ra.

Bởi vì bản thân thế giới kia là thế giới do Phật Đà lưu lại.

Quy tắc của thế giới kia căn cứ vào những gì bản thân Phật Đà đã định.

Cho dù là Vãng Sinh Tôn Giả sử dụng nó.

Cũng không thể tả hữu dù chỉ một phần nhỏ thế giới kia!

Nhưng tình huống Nộ Giang Tôn Giả gặp phải lúc này hoàn toàn không giống nhau.

Tôn Tiểu Thánh có thể tùy ý khống chế tình huống trong pháp bảo này.

Nói cách khác nếu hắn muốn.

Hắn có thể vĩnh viễn giam giữ Nộ Giang Tôn Giả ở đây.

"Ta còn tưởng rằng gia hỏa này muốn xông ra đâu!"

Bên ngoài pháp bảo.

Tôn Tiểu Thánh đang nhìn chằm chằm Nộ Giang Tôn Giả.

Vừa rồi hắn thấy Nộ Giang Tôn Giả khôi phục lý trí.

Điều này khiến hắn giật nảy mình.

Hắn cứ tưởng Nộ Giang Tôn Giả sẽ xông thẳng ra ngay sau đó.

Nhưng hắn hoàn toàn đánh giá thấp món pháp bảo trong tay mình.

Bản thân 【Tiêu Nhiệt Địa Ngục】 đâu chỉ là một loại thể hiện của pháp tắc đại đạo thiên địa.

Hắn và một pháp bảo khác của Tôn Tiểu Thánh là 【Nghiệt Kính Đài】 đều là thể hiện của đại đạo pháp tắc thiên địa.

Là thể hiện của loại vật chất quy tắc trên thế giới này.

Làm chuyện xấu phải bị trừng phạt, làm chuyện tốt phải được khen thưởng.

Đây là đạo lý đơn giản nhất trên thế giới.

Nhưng hoàn toàn là đạo lý đơn giản nhất trên thế giới, lại là khó phán đoán nhất.

Bởi vì người không phải hoàn toàn tốt hoặc hoàn toàn xấu.

Cho nên nếu dùng người để phán đoán người thiện ác, thì việc phán đoán thiện ác của người sẽ trở nên vô cùng tranh cãi.

Cho nên dưới sự phán đoán như vậy, không có cách nào đạt được một đáp án chính xác.

Còn hai kiện pháp bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh thì có thể cân nhắc tinh chuẩn cái gọi là tiêu chuẩn thiện ác.

Đây chính là nơi mạnh nhất của hai kiện pháp bảo kia.

Là sự khống chế của bọn chúng đối với quy tắc của thế giới này.

Đây mới là nơi mạnh nhất của hai kiện pháp bảo kia.