Đỏ Hài Nhi cứ thế trực diện va chạm với Mạc Nghĩa trước mắt.

Hai người va chạm tạo ra một vụ nổ kịch liệt.

Vụ nổ này gây ra một trận hạo kiếp tương đối lớn trên chiến trường.

Các đệ tử Ma Đạo và Phật Đạo xung quanh đều bị cuốn vào vụ nổ khổng lồ này.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này,

Bọn họ khá kinh ngạc, thậm chí không kịp phản kháng liền mất mạng.

Sau đó, thần hồn của bọn họ bị Phong Thần Bảng khổng lồ trên bầu trời thu lấy.

Mọi người trên chiến trường lập tức tránh xa khu vực nổ tung đó.

Uy lực của vụ nổ khiến ai nấy đều kinh hồn bạt vía.

Mọi người đều tò mò về kết cục của hai người có thể tạo ra vụ nổ như vậy.

Có thể là cùng quy vu tận, hoặc có thể một người sống sót, hoặc cả hai đều sống sót.

Lúc này, các đệ tử Ma Đạo và Phật Đạo đều lặng lẽ quan sát mọi chuyện.

Họ đều đang chờ đợi sương mù do vụ nổ tạo ra tan đi.

Cứ như vậy, hai phe đệ tử vốn còn đang giao chiến.

Giờ phút này lâm vào tĩnh lặng.

Họ cứ thế nhìn chằm chằm, chờ đợi sương mù tan đi để chứng kiến cảnh tượng.

Họ đều muốn xem ai sẽ sống sót trong hai người.

Trong khi mọi người nín thở chờ đợi,

Làn sương mù dày đặc dần tan đi.

Trong sương khói, bóng dáng hai người dần xuất hiện.

Mọi người đều vô cùng chấn kinh.

Họ chấn kinh trước thực lực cường đại của hai người.

Vậy mà họ vẫn có thể ngoan cường sống sót trong vụ nổ như vậy.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ đứng thẳng của hai người,

Trong lòng mọi người như dấy lên một cơn sóng lớn.

Bởi vì họ đều biết rằng việc sống sót dưới vụ nổ như vậy đã là một điều vô cùng khó khăn.

Thế nhưng qua bóng dáng trong làn khói,

Có thể phán đoán được.

Hai người vẫn hoàn toàn không hề bị tổn hại đứng trên mặt đất.

Tình huống này khiến những người ở đây đều vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì nếu đổi lại là họ,

Thậm chí họ còn không thể đảm bảo mình có thể sống sót hoàn toàn trong vụ nổ này.

Cho nên, tình huống bây giờ khiến họ cảm thấy khá kinh ngạc.

Khi sương mù tan hoàn toàn, mọi người mới nhìn rõ tình hình.

Sau khi sương mù tan hết, bóng dáng của hai người hiện ra trước mắt mọi người.

Chỉ có điều tình huống của hai bóng dáng này còn nằm ngoài dự tính của họ.

Giờ phút này, Mạc Nghĩa, người đã phóng xuất ra một đòn công kích năng lượng khổng lồ.

Cơ quan trên người hắn đều đã bị tổn hại hoàn toàn.

Gần như không có chỗ nào lành lặn.

Tất cả các cơ quan trên người hắn đều đã bị phá hủy gần như không còn.

Khung xương của cả người hắn đã hiện ra trước mắt mọi người.

Chỉ có điều dù bị nổ thành như vậy,

Hắn vẫn không mất đi dấu hiệu sinh mệnh.

Thậm chí ý chí của hắn vẫn còn rất tỉnh táo.

Mọi người đều biết rằng,

Là một đệ tử cường đại của Cơ Quan Đạo.

Các cơ quan trên người Mạc Nghĩa đều được chế tạo tỉ mỉ.

Thậm chí một vài bộ phận cơ quan được chế tạo bằng những vật liệu vô cùng quý hiếm từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên trong những tình huống tương tự.

Mạc Nghĩa đều có được sinh mệnh lực khá cường đại.

Chỉ có điều tình huống như vậy cũng có nhược điểm của nó.

Đó là khi Mạc Nghĩa gặp phải cơ thể bị phá hủy, hắn không có cách nào tự khôi phục.

Đây cũng là tệ nạn của cơ quan đối với người.

Nếu là đệ tử của các môn phái khác bị thương,

Họ hoàn toàn có thể dựa vào việc hấp thụ linh khí trong thiên địa để khôi phục.

Nhưng tình huống đơn giản như vậy lại là điều mà tất cả đệ tử Cơ Quan Đạo đều không thể làm được.

Bởi vì lực lượng như vậy chỉ có ở người.

Đệ tử Cơ Quan Đạo cải tạo bản thân, đã không thể coi là người thực sự.

Và đây cũng là cái giá phải trả sau khi họ có được sức mạnh.

Đó chính là đã mất đi tư cách làm người.

Mà mọi người nhìn Mạc Nghĩa đã bày ra cả khung xương của mình.

Họ càng nghiêng về phía Đỏ Hài Nhi!

Bởi vì lúc này không chỉ Mạc Nghĩa bảo lưu được ý thức hoàn chỉnh.

Đỏ Hài Nhi cũng không hề bị bất kỳ tổn thương nào!

Tình huống này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, bản thân Mạc Nghĩa đã trải qua một cuộc cải tạo cơ quan diện rộng.

Và hơn chín phần mười cơ thể của hắn đều là cơ quan.

Cho nên chỉ cần không làm tổn hại đến não bộ của hắn.

Bản thân sinh mệnh của hắn kỳ thật sẽ không bị bất kỳ tổn hại nào.

Nhưng Đỏ Hài Nhi thì khác.

Bản thân Đỏ Hài Nhi vẫn là nhục thể tu hành.

Mặc dù bây giờ hắn có được lực lượng Thánh Nhân cấp bậc vô thiên.

Nhưng chỉ cần lực lượng đủ cường đại, vẫn có thể làm tổn thương hắn.

Cũng tỷ như vụ nổ vừa rồi hoàn toàn có thể làm tổn thương bản thân Đỏ Hài Nhi.

Thế nhưng đối mặt với vụ nổ như vậy, Đỏ Hài Nhi vậy mà không hề bị tổn thương.

Đây mới là điều khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc.

“Không thể nào!”

“Vì sao tên này lại không bị tổn thương?!”

“Rõ ràng hắn cũng chịu tác động của vụ nổ!”

“Vì sao giờ phút này hắn lại đứng ở chỗ này như một người không có chuyện gì vậy?”

Toàn bộ đệ tử Phật Đạo đều kinh hãi nhìn Đỏ Hài Nhi.

Họ có chút không hiểu vì sao Đỏ Hài Nhi lại có lực phòng ngự cường đại như vậy.

Vì sao hắn có thể ngăn cản được vụ nổ cường đại như vậy mà không hề hấn gì.

Tình huống như vậy là điều họ chưa từng ngờ tới.

Họ cũng không biết vì sao Đỏ Hài Nhi lại có được sức mạnh cường đại như vậy.

“Các ngươi nhìn lên người hắn!”

Một đệ tử Phật Đạo cuối cùng cũng quan sát được điều bất thường.

Giờ phút này, trên người Đỏ Hài Nhi bao quanh một vài thứ hết sức kỳ lạ.

Những thứ đó trông giống như những đám tường vân.

Chỉ có điều những đám tường vân này có kích thước vô cùng nhỏ.

Nhỏ đến mức có chút trong suốt, những đám tường vân gần như trong suốt này.

Cứ như vậy bám vào trên thân thể của Đỏ Hài Nhi, tựa như một lớp áo giáp.

“Chẳng lẽ lại là đám tường vân này ngăn chặn công kích sao?!”

“Rốt cuộc là thứ gì?!”