**Chương 1403: Chiến trường đông tuyến bị đánh hạ (1)**

Chiến tranh ở chiến trường đông tuyến.

Dưới sự trù tính kỹ lưỡng của bản thân Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn quyết định phát động tập kích vào phía trước Ma Đạo.

Nhưng hắn không ngờ rằng kế hoạch của mình đã bị người khác nhìn thấu toàn bộ.

Điều này dẫn đến việc những đội quân tinh nhuệ hắn phái đi không một ai trở về.

Hơn nữa không một ai đến được địa điểm tấn công mà hắn chỉ định.

Trong tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả cũng ý thức được kế hoạch của mình rất có thể đã bị người khác khám phá.

Nhưng hắn không biết rõ vì sao kế hoạch của mình lại bị nhìn thấu.

Rõ ràng kế hoạch của hắn hoàn mỹ như vậy.

Chỉ cần tất cả mọi người nghe theo sự chỉ huy của hắn, tuyệt đối có thể chiếm được tiền tuyến của chiến trường đông tuyến.

Nhưng tình huống sau đó còn vượt quá dự liệu của hắn hơn.

Cơ Quan Đạo Nguyên vốn chuẩn bị loại công trình cơ quan cực lớn.

Lại bị bạch sắc cự nhân do Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra, chỉ bằng mấy hiệp đã trực tiếp phá hủy toàn bộ.

Mà một cái còn lại thì bị người của Hồng Nhật hủy hoại.

Cứ như vậy, át chủ bài mà bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị đã bị phá hỏng ngay từ đầu.

Trong tình huống này, Nộ Giang Tôn Giả cũng quyết định liều cược một lần.

Hắn quyết định đem toàn bộ binh lực còn lại trực tiếp dốc vào chiến trường tiền tuyến.

Mà Tạp Bố Lạp cũng trực tiếp sử dụng những thứ phát minh từ nhân gian đạo.

Những thứ này vốn dĩ được khai phá ra để đối phó với người của Hồng Nhật.

Trên thực tế, những thứ này đích thật đã gây ra không ít phiền phức cho Hồng Nhật.

Chỉ có điều đến cuối cùng, Tiên Nhuận xuất hiện, trực tiếp cứu được bọn họ.

Và kế hoạch của Tạp Bố Lạp cũng trực tiếp bị phá diệt ở đó.

Cái giá phải trả cho việc đó chính là bản thân hắn đã mất đi sinh mệnh.

Trong tình huống này.

Tất cả kế hoạch của Nộ Giang Tôn Giả đã hỏng toàn tuyến.

Hắn trực tiếp đích thân xuống trận, muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh ngăn lại.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đại chiến với hắn hơn mấy trăm hiệp, vẫn chưa phân thắng bại.

Đến cuối cùng thì đợi được người của Hồng Nhật đến cứu viện.

Tình huống như vậy khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Kế hoạch ban đầu cho đến bây giờ đã bị hủy diệt toàn bộ.

Trong lòng hắn vô cùng không cam lòng.

Dưới sự gia trì của cảm xúc không cam lòng và tức giận này.

Phong ấn đối với cỗ thời không lực lượng trong cơ thể hắn từ trước đến nay.

Cuối cùng cũng không duy trì được nữa.

Hắn trực tiếp biến thành một cái máy móc phá hoại.

Muốn phá hoại hết thảy những sự vật mà hắn nhìn thấy.

Trong tình huống này, khí tức bộc phát ra từ hắn hoàn toàn không kém gì một cao thủ đỉnh phong vô thượng Thánh Nhân.

Mà tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy khá kinh ngạc.

Lúc đầu bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng để quyết nhất tử chiến với Nộ Giang Tôn Giả.

Tuy nhiên lại bị Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy tùy tiện giải quyết.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào hai kiện pháp bảo đặc thù của mình.

Trực tiếp phong ấn Nộ Giang Tôn Giả lại.

Tôn Tiểu Thánh không dám chắc mình có thể phong ấn được bao lâu.

Nhưng ít nhất là trước khi trận chiến tranh này kết thúc.

Nộ Giang Tôn Giả đừng hòng tùy tiện đi ra.

Dừng lại ở đây, chiến tranh ở chiến trường đông tuyến đã kết thúc toàn diện.

Bây giờ Phật Đạo đã không còn biện pháp gấp rút tiếp viện chiến trường đông tuyến.

Bởi vì chiến sự nóng bỏng ở chiến trường tây tuyến và sự tranh đoạt chiến trường trung tâm.

Đã nhanh chóng tiêu hao đại lượng binh lực của bọn họ!

Thêm vào đó Phật Đạo đã liên tiếp nếm mùi thất bại.

Tất cả môn phái trong liên minh đều không còn muốn cử đệ tử của mình ra chiến trường nữa.

Tình huống như vậy khiến Ma Đạo trực tiếp thừa cơ hội này để tiến quân thần tốc!

Hơn nữa bây giờ Phật Đạo đã mất đi quyền chưởng khống hai chiến trường.

Chiến trường trung tâm đã hoàn toàn nằm trong tay Ma Đạo!

Cho dù bây giờ Phổ Độ Tôn Giả đang không ngừng tấn công chiến trường đông tuyến.

Nhưng thu hoạch mà bọn họ đạt được vĩnh viễn là không lớn.

Bây giờ chiến trường trung tâm, mặc dù đã bị Phổ Độ Tôn Giả đoạt lại một ít địa bàn.

Nhưng trên tổng thể diện tích.

Những khu vực bị đoạt lại này kỳ thật căn bản cũng không cần quá quan tâm.

Mà Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả trấn thủ chiến trường trung tâm.

Cũng khiến Phổ Độ Tôn Giả cảm thấy tương đối áp lực nặng nề.

Cho dù hắn có tinh thông tính toán đến đâu, trước mặt hai tuyệt đỉnh cường giả.

Những tính toán này thực tế cũng không có tác dụng lớn lắm.

Cho dù Phật Đạo liên tục không ngừng dốc binh lực của mình vào chiến trường trung tâm.

Trong tình huống đã mất đi quyền chủ động chiến trường.

Thu hoạch mà bọn họ đạt được vẫn như cũ là không lớn.

Trong tình huống này, bọn họ chỉ có thể ký thác hy vọng cuối cùng vào chiến trường tây tuyến!

Mà tổng chỉ huy chiến trường tây tuyến.

Chính là Phá Quân Tôn Giả, một trong tam đại trưởng lão của Ma Đạo.

Vị Phá Quân Tôn Giả này, thế nhưng là một tồn tại bài binh bố trận vô cùng nổi danh trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho dù là Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả.

Hai người này cũng là những tồn tại lừng lẫy danh tiếng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trước mặt Phá Quân Tôn Giả cũng không dám nói bản sự bài binh bố trận của mình mạnh hơn hắn dù chỉ nửa phần.

Và trong tình huống này.

Trong sự chỉ huy của Phá Quân Tôn Giả.

Cho dù Phật Đạo đầu tư thêm bao nhiêu binh lực, cũng hoàn toàn không thu được bất kỳ ưu thế nào.

Hai bên từ đầu đến cuối cứ như vậy giằng co trên chiến trường tây tuyến.

Ngay từ đầu, khi binh lực ở chiến trường tây tuyến không nhiều, bọn họ vẫn luôn giằng co.

Nhưng đến khi Phật Đạo bắt đầu không ngừng phái cao thủ của mình đến chiến trường tây tuyến.

Binh lực của hai bên vẫn cứ giằng co.

Lúc này Phật Đạo mới thật sự minh bạch.

Phá Quân Tôn Giả đang khống chế chiều hướng của cuộc chiến tranh này.

Hình thức chiến tranh ở chiến trường tây tuyến.

Cơ bản đều nằm trong sự khống chế của Phá Quân Tôn Giả.

Chỉ cần hắn còn ở trên chiến trường, tất cả tình huống đều không thể thoát khỏi dự liệu của hắn.

Và cũng chính bởi vì năng lực của Phá Quân Tôn Giả.