“Lại có thể ngăn được vụ nổ mạnh vừa rồi!”

“Vụ nổ vừa rồi, thậm chí đã nổ cái tên đệ tử cơ quan đạo kia thành ra bộ dạng đó!”

“Thế nhưng mà tên gia hỏa này lại hoàn toàn không hề hấn gì?!”

Trong tình huống như vậy, tất cả mọi người ở đây đều có chút khó hiểu.

Mà lúc này Nộ Giang Tôn Giả đang quan chiến ở phía sau cũng hết sức kinh ngạc.

Vụ nổ vừa rồi hắn cũng đã nhìn thấy.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, Mạc Nghĩa dù sao cũng vô dụng!

Nhưng ít ra có thể lôi kéo một sức chiến đấu cao cấp của đối phương cùng quy tận!

Nhưng tình huống lại vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn không ngờ rằng Mạc Nghĩa, thân là thủ lĩnh đệ tử cơ quan đạo, bản thân đã được cải tạo bằng cơ quan tinh xảo.

Cho nên lực phòng ngự của bản thân hắn có thể tưởng tượng được.

Chắc chắn rất mạnh mẽ.

Thế nhưng cho dù là hắn, nếu ở trong vụ nổ như vậy,

cũng không thể toàn thân trở ra.

Giờ thì bị nổ chỉ còn lại một bộ khung xương.

Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh mệnh, không bị tổn hao thêm nữa.

Nhưng Hồng Hài Nhi lại không giống!

Hắn không chỉ vẫn còn sống, hơn nữa còn không hề bị thương chút nào.

Điều này khiến Nộ Giang Tôn Giả, dù là người chỉ huy ngay lúc này, cũng có chút kinh hãi.

Mà Tạp Bố Lạp bên cạnh hắn,

nhìn Hồng Hài Nhi trên chiến trường, trong ánh mắt cũng có chút hưng phấn.

Hắn cảm thấy mình đã có mục tiêu mới.

Nếu như không đoạt được thân thể Mặt Trời Đỏ,

thì gia hỏa này xem ra cũng không tệ.

Có thể may mắn sống sót trong vụ nổ như vậy.

Có thể thấy được bản thân hắn cũng có lực lượng khá cường đại.

Một thân thể như vậy rất thích hợp để hắn đoạt xá.

Hắn liếm môi, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Hắn đã không thể kìm nén được muốn xuất thủ.

Chỉ là bây giờ chưa phải lúc.

Còn cần phải đợi thêm một chút.

Bây giờ tinh nhuệ dưới tay Nộ Giang Tôn Giả còn chưa đến được hậu phương Ma Đạo!

Cho nên hắn, thân là chỉ huy nhân gian đạo,

thấy đệ tử dưới tay như vậy tự nhiên không thể tùy tiện xông vào chiến trường.

Nếu không, kế hoạch trước đó của bọn hắn sẽ bị hủy hết.

Bọn hắn rất có thể sẽ rơi vào thế bị động.

Giờ phút này hắn đang kềm chế dục vọng tham lam trong lòng.

Hắn chờ đợi thời cơ đến để xông vào chiến trường tiến hành thu hoạch.

Dù sao tràng cảnh như vậy đối với kẻ gây rối như hắn mà nói, đơn giản chính là một bữa tiệc thịnh soạn.

“Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên trước giờ chưa từng nghe nói qua người như vậy!”

“Xem ra đây là một nhóm cường giả thần bí mà Ma Đạo chiêu mộ!”

“Mà từ lực lượng của bọn hắn xem ra, hệ thống tu luyện của bọn hắn cũng hoàn toàn khác biệt so với chúng ta!”

“Bọn hắn đến tột cùng là từ đâu tới?!”

“Chẳng lẽ lại…”

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Hồng Hài Nhi trên chiến trường.

Trên mặt biểu lộ hết sức ngưng trọng.

Nếu Tạp Bố Lạp thấy được sự cường đại của Hồng Hài Nhi,

thì Nộ Giang Tôn Giả lại thấy một sự việc nghiêm trọng hơn.

Tình hình bây giờ hắn đã thấy rõ.

Và tình hình này khiến hắn ý thức được có điều không ổn.

Tình huống này cho thấy,

những cường giả thần bí đột nhiên xuất hiện trên chiến trường,

rất có thể không đến từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nếu như bọn hắn không phải người của thế giới Thiên Ngoại Thiên, vậy chỉ có hai khả năng.

Thứ nhất, bọn hắn rất có thể đến từ một nền văn minh khác ngoài vũ trụ.

Thứ hai, bọn hắn đến từ thế giới Hồng Hoang đang dung hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nếu quả thật là như vậy, vậy sự tình coi như nghiêm trọng.

Ma Đạo dám tự mình liên hợp với người của thế giới Hồng Hoang để chiến đấu.

Việc liên kết với các thế lực khác để bảo tồn bản thân là một hành vi rất bình thường trên chiến trường.

Thế nhưng, việc liên kết với thế giới khác để bảo tồn thực lực của mình,

thì trên danh nghĩa lại không thể chấp nhận được.

Ma Đạo vì bảo toàn mình trong chiến tranh,

lại liên kết lực lượng của thế giới khác để tác chiến.

Nếu tin tức này bị công bố ra ngoài, uy tín của Ma Đạo sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Chỉ là bây giờ Nộ Giang Tôn Giả vẫn chưa có chứng cứ xác thực để chứng minh Hồng Hài Nhi và những người khác đến từ thế giới Hồng Hoang.

Cho nên ý nghĩ của hắn bây giờ chỉ là một suy đoán.

Dù nói ra cũng sẽ không ai tin.

Dù sao hiện tại chuyện quan trọng nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên là đánh thắng trận chiến này.

Đối với thế giới Hồng Hoang nhỏ yếu kia, rất nhiều người đã không còn quan tâm nhiều nữa.

Nhưng một khả năng như vậy, lại khiến Nộ Giang Tôn Giả cảm thấy có thể lợi dụng.

Nếu điều tra ra, Ma Đạo thật sự liên kết với lực lượng của thế giới Hồng Hoang.

Vậy bọn hắn có thể nhất cử đẩy Ma Đạo trực tiếp vào vực sâu.

Khiến bọn chúng vạn kiếp bất phục.

Thậm chí có thể khiến toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên nhắm vào Ma Đạo để tác chiến.

Dù sao hành động của Ma Đạo bây giờ thật sự quá đáng.

Lại liên kết với thế giới khác để bảo vệ lực lượng của mình.

Tình huống này dù là về hình thức hay pháp lý, đều không thể chấp nhận được.

“Thì ra là như vậy sao?!”

“Bọn gia hỏa này thật đúng là gan to bằng trời!”

“Lại dám làm chuyện như vậy!”

“Xem ra cần phải tìm người điều tra cẩn thận!”

Trên mặt Nộ Giang Tôn Giả cũng lộ ra vẻ lãnh khốc.

Nếu chuyện này là thật,

vậy hắn có nắm chắc có thể lợi dụng chuyện này để đánh tan Ma Đạo.

Cho nên nghĩ đến đây, trong lòng hắn lại bùng lên hy vọng.

Từ đầu trận chiến đến giờ, hắn còn chưa ra tay.

Nhưng ít nhất hắn đã phát hiện ra Ma Đạo có thể có sơ hở.

Chỉ cần tin tức này được xác nhận,

vậy toàn bộ Ma Đạo sẽ rơi vào một hoàn cảnh khốn khó vô song.

Hắn sẽ lợi dụng sự khốn khó này để đẩy Ma Đạo xuống vực sâu.

Từ đó về sau, Ma Đạo sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mà mọi người trên chiến trường nhìn những đám mây trên người Hồng Hài Nhi,

đều không khỏi cảm thán.

Bọn hắn cho rằng đây là một loại thần thông.

Có lẽ là thần thông bản mệnh của Hồng Hài Nhi.

Chỉ là bọn hắn không biết đó chỉ là một pháp bảo trên người Hồng Hài Nhi.