Trên chiến trường, mọi người đều kinh hãi nhìn Hồng Hài Nhi.

Giờ phút này, trên người hắn tỏa ra từng đám mây lành.

Chính những đám mây lành này đã bảo vệ an toàn tính mạng của hắn trong vụ nổ kịch liệt vừa rồi.

Hồng Hài Nhi nhìn những đám mây lành trên người mình.

Đây là p·h·áp bảo sư phụ Tôn Tiểu Thánh giao cho hắn.

【 Chư Thiên Khánh Vân 】

Vật này vốn là chí bảo phòng thân của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Do Hạo Nhiên Chính Khí trong lòng Bàn Cổ Đại Thần biến thành.

Bản thân nó có tính đặc thù cực mạnh, không thuộc Tiên t·h·i·ê·n, cũng không phải Hậu t·h·i·ê·n.

Về cơ bản, nó chỉ là một p·h·áp bảo được tạo ra từ khí tức!

Đây là thứ căn bản không thể dùng cấp bậc để đánh giá!

Sau khi Bàn Cổ vẫn lạc, món p·h·áp bảo này từng trở thành chí bảo phòng thân của Hồng Quân lão tổ.

Sau lần thứ ba Hồng Quân giảng đạo,

Hồng Quân ban bảo vật này cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn để phòng thân hộ thể.

Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân một khi tế ra, chư tà lui tránh, vạn p·h·áp bất triêm.

Nó còn có thể bỏ qua mọi c·ô·ng kích của thần binh bảo vật, miễn dịch toàn bộ tổn thương từ p·h·áp t·h·u·ậ·t huyền thông.

Lực phòng ngự của nó chỉ kém Hỗn Độn Chuông và T·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, những p·h·áp bảo mạnh mẽ do t·h·i·ê·n địa đại đạo tự nhiên sinh ra.

Trong thế giới Hồng Hoang, nó đứng thứ ba trong danh sách p·h·áp bảo phòng ngự.

Bên trong Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân, thế giới Hồng mông ẩn hiện, nhật nguyệt tinh thần chiếu rọi khắp nơi.

Bên ngoài Khánh Vân, hào quang năm màu lan tỏa khắp Chư t·h·i·ê·n, bát âm tiên nhạc vang vọng vũ trụ.

Bên ngoài Khánh Vân, vô số kim đăng, kim liên, chuỗi ngọc, t·h·ùy châu từ trong khánh vân rơi xuống như mưa, như nước nhỏ từ mái hiên nhà trước, liên tục không ngừng!

Bởi vì những p·h·áp bảo này bản thân là Hạo Nhiên Chính Khí biến thành,

nên giá trị của nó là vô cùng khó định giá.

Vật này vừa có thể coi là một loại thần thông,

vừa có thể coi là một loại p·h·áp bảo.

Bản thân nó có tính đặc thù cực mạnh.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g cũng khá giật mình khi đối diện với món p·h·áp bảo này.

Vì hệ th·ố·n·g của Tôn Tiểu Thánh cũng không thể phân tích được món p·h·áp bảo này thuộc về cấp bậc gì.

Cuối cùng, hệ th·ố·n·g đề nghị với Tôn Tiểu Thánh rằng

món p·h·áp bảo này sẽ tăng lên theo năng lực của người sử dụng.

Tôn Tiểu Thánh giao những thứ này cho Hồng Hài Nhi,

vì ông cân nhắc đến khuyết điểm về lực phòng ngự của Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi có một khuyết điểm hết sức rõ ràng:

cương m·ã·n·h thì thừa, hậu kình thì thiếu.

Việc thiếu hậu kình này dẫn đến khả năng phòng ngự của hắn thực tế rất yếu kém.

Dù hắn nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, một kỹ năng cấp bug,

chỉ cần có người bắt được nhược điểm này và dùng chiến thuật hao tổn để đối phó, hắn sẽ rất bị động.

Tình huống đó khiến nhược điểm của Hồng Hài Nhi hết sức rõ ràng.

Người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú đều có thể dễ dàng nhận ra.

Vì vậy, đối mặt với tình huống như vậy,

Tôn Tiểu Thánh mới giao món p·h·áp bảo này cho hắn,

để hắn có thể hoàn t·h·iện t·h·iếu sót của mình trong chiến đấu,

và cung cấp cho hắn một cơ hội bảo m·ệ·n·h.

Quả nhiên, trong vụ nổ này, chính 【 Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân 】 đã bảo vệ Hồng Hài Nhi khỏi bị t·h·ương tổn.

Trong nháy mắt nổ tung, Hồng Hài Nhi đã lợi dụng khoảnh khắc cực ngắn để phóng t·h·í·c·h p·h·áp bảo.

Chính trong thời gian ngắn ngủi đó, 【 Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân 】 đã nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể Hồng Hài Nhi.

Nhờ lực phòng ngự cường đại này,

Hồng Hài Nhi đã chặn lại c·ô·ng kích mạnh mẽ từ vụ nổ.

Và đó là cảnh mọi người thấy bây giờ.

Mọi người đều kinh ngạc trước cảnh tượng này.

Họ không thể tin được Hồng Hài Nhi một mình có sức mạnh to lớn như vậy.

Họ không tin một t·h·iếu niên lại có thực lực kinh khủng như thế.

“Không thể nào!”

“Không thể nào như vậy được!”

“Không ai có thể ngăn cản 【 Diệt Thần p·h·áo 】 của ta!”

“Tại sao ngươi có thể?!”

“Điều đó không thể xảy ra!!”

Mạc Nghĩa kinh hãi nhìn Hồng Hài Nhi trước mắt không hề bị t·h·ương!

Ánh mắt hắn chấn kinh, con ngươi giãn to.

Hắn không thể tin được 【 Diệt Thần p·h·áo 】 của mình lại hoàn toàn vô dụng.

Đây là một trong những át chủ bài cuối cùng của hắn.

Hắn luôn giấu nó trong l·ồ·ng n·g·ự·c, để chuẩn bị cho mọi tình huống.

Bản thân hắn đã từng bất ngờ đ·ánh c·hết rất nhiều đối thủ mạnh hơn nhờ lực lượng này.

Trong cơ quan đạo, đây được coi là một loại cơ quan có lực s·á·t thương cực cao.

Nhưng c·ô·ng kích này lại hoàn toàn vô dụng với t·h·iếu niên trước mặt.

Điều này khiến lòng hắn r·u·ng động khôn nguôi.

Hắn cũng không dám tin chuyện này lại là thật.

Hắn ngơ ngác lắc đầu.

Rồi một tia t·à·n nhẫn lóe lên trong mắt hắn.

“Không ai có thể thoát khỏi tay ta!”

“Dù ngươi có sức mạnh đó, ta vẫn có thể dẫn ngươi xuống c·hết!”

Giờ phút này, ánh mắt Mạc Nghĩa trở nên đ·i·ê·n c·uồ·n·g.

Hắn đã thực sự p·h·át đ·iên.

Trên khung x·ư·ơ·n·g trần trụi của hắn bắt đầu xuất hiện những phù văn lít nha lít nhít!

Tất cả những phù văn này đều tỏa ra ánh sáng đỏ như m·á·u.

“Cùng ta xuống c·hết đi!”

Mạc Nghĩa gào th·é·t đ·i·ê·n c·uồ·n·g!

Theo tiếng gào đ·i·ê·n c·uồ·n·g này, hắn lao về phía Hồng Hài Nhi với tốc độ nhanh nhất.

Đối mặt với tình huống này, Hồng Hài Nhi không hề bối rối.

Hắn triệu hồi một p·h·áp bảo khác của mình.

Đó là một cây trường thương.

Là p·h·áp bảo mạnh nhất mà Tôn Tiểu Thánh giao cho hắn.

Món p·h·áp bảo này chính là 【 Thí Thần Thương 】 mà Tôn Tiểu Thánh từng dùng!

Đây cũng là một kiện p·h·áp bảo đáng sợ.

Nó vốn là Hỗn Độn Thanh Liên hấp thụ hung s·á·t chi khí trong Hỗn Độn qua rễ cây.

Rễ cây tự nhiên bị ô nhiễm khá nặng bởi ô trọc chi khí.

Sau khi Hỗn Độn Thanh Liên phân giải, rễ cây không có đài sen để tiêu hóa, tự nhiên tự mình hấp thụ, t·r·ải qua tích lũy lâu ngày, tự động biến thành Thí Thần Thương.

Đầu thương là kim loại, rễ cây là gỗ.

Về sau, rễ cây rơi ra trong bóng tối ở thế giới Hồng Hoang, được Ma Tổ La Hầu tìm thấy. Ma Tổ La Hầu rèn lại món đồ này, biến thành Thí Thần Thương ngày nay!

Món p·h·áp bảo này có được lực s·á·t phạt mạnh hơn, khả năng p·h·á giáp cao hơn sau khi được hắn cải tạo.

Lực c·ô·ng kích mà nó p·h·át tán ra thậm chí còn mạnh hơn cả Bàn Cổ Phiên.

Những thứ này vốn đã bị tổn h·ạ·i trong đại chiến ban đầu ở thế giới Hồng Hoang.

Sau khi bị hư h·ạ·i, nó trực tiếp b·iế·n m·ấ·t trong thế giới Hồng Hoang.

Mãi đến khi Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n qua thế giới này, món p·h·áp bảo này mới được hệ th·ố·n·g đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Khi đó, Tôn Tiểu Thánh đã phải bỏ ra rất nhiều công sức mới có thể hoàn thành lại món binh khí danh dương t·h·i·ê·n hạ này.

Khi Tôn Tiểu Thánh còn là Thái Ất Kim Tiên và Đại La Kim Tiên,

món p·h·áp bảo này đã giúp hắn tránh được rất nhiều tổn thương không cần t·h·iế·t.

Nó cũng là p·h·áp bảo đồng hành cùng hắn trên con đường tu luyện.

Trong cuộc s·ố·n·g sau này, Tôn Tiểu Thánh đã dùng hệ th·ố·n·g để nâng cấp món đồ này triệt để.

Bây giờ, Thí Thần Thương có thể sánh ngang với Hỗn Độn Chí Bảo.

Bản thân nó có một sức mạnh khá lớn.

Sau khi Hồng Hài Nhi thành tựu Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân,

hắn đã tặng món đồ này cho Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi nắm giữ p·h·áp lực mạnh mẽ, lại có t·h·i·ê·n phú hung hãn.

Những p·h·áp bảo này rất xứng với hắn.

Đối mặt với Mạc Nghĩa đang đ·i·ê·n c·uồ·n·g lao thẳng tới mình, Hồng Hài Nhi nắm c·h·ặ·t Thí Thần Thương trong tay.

Hắn trực tiếp nhắm ngay thời cơ, chiếu vào phương hướng Mạc Nghĩa, đ·â·m một thương tới.

Một thương này x·u·ố·n·g, trực tiếp x·u·y·ê·n thủng cơ thể Mạc Nghĩa!

Mạc Nghĩa trơ mắt nhìn cơ thể mình bị cây thương này quán x·u·y·ê·n.

Ánh mắt hắn tràn đầy vẻ không thể tin.

Cơ thể hắn rõ ràng được cải tạo bằng vật liệu kiên cố nhất.

Rõ ràng hắn đã hoàn t·h·iện cơ thể mình nhiều như vậy.

Rõ ràng hắn có thể lôi k·é·o tên này xuống c·hết cùng.

Nhưng tại sao hắn chỉ dựa vào một cây thương đã có thể p·h·á tan cơ thể mình?

“Không thể nào…”

“Không thể nào…”

“Ngươi…”

Mạc Nghĩa nhìn Hồng Hài Nhi trước mặt.

Bây giờ hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g chỉ lẩm bẩm không thể nào.

Nhìn Hồng Hài Nhi, lúc này hắn rốt cục hiểu ra điều gì đó.

Hắn vừa định nói gì đó, thì đã m·ấ·t đi ý thức.

Thần hồn của hắn bay thẳng ra khỏi cơ thể.

Nhưng hồn p·h·ách của hắn không bay thẳng vào Phong Thần bảng,

mà trực tiếp bị Thí Thần Thương hút vào!