Chương 1380: Chấn nhiếp chiến trường (1)

Hồng Hài Nhi và Mạc Nghĩa, hai người cứ như vậy bắt đầu chém giết lẫn nhau trên chiến trường.

Hai bên đều dùng hết bản lĩnh cuối cùng để chiến đấu.

Mạc Nghĩa đến cuối cùng trực tiếp phóng thích ra vụ nổ cường đại!

Thế nhưng công kích như vậy không chỉ không hề gây tổn thương đến Hồng Hài Nhi.

Ngược lại, chính hắn lại bị nổ trọng thương.

Khung xương của bản thân hắn lộ ra bên ngoài.

Hơn nữa, vì hắn là đệ tử Cơ quan đạo.

Chín phần mười bộ phận trên người hắn đã bị cơ quan cải tạo.

Cũng chính vì vậy.

Thân thể của hắn không thể tự hồi phục được.

Sau khi nhận phải tổn thương như vậy, hắn chỉ có thể tự mình gượng dậy.

Đối mặt với tình huống như vậy, hắn trực tiếp giải phóng năng lực mạnh nhất của mình.

Đây là một biện pháp đồng quy vu tận.

Hắn muốn kéo Hồng Hài Nhi cùng chết.

Trong tình huống như vậy, tất cả mọi người ở đây đều khá kinh ngạc.

Bọn họ căn bản không nghĩ tới Mạc Nghĩa lại làm đến mức này!

Bọn họ hoàn toàn không ngờ rằng lại sinh ra kết quả như vậy.

Vào thời điểm hai người va chạm vào nhau.

Một sự việc khiến mọi người khiếp sợ lại phát sinh.

Cho dù Mạc Nghĩa muốn kéo hắn cùng chết.

Sau khi đem lực lượng của mình tăng lên đến cực hạn.

Nhưng trong tình huống đó vẫn không thể làm tổn thương Hồng Hài Nhi!

Tình huống này chủ yếu là do bản thân Hồng Hài Nhi có pháp bảo.

Đây là sư phụ của Hồng Hài Nhi, Tôn Tiểu Thánh, giao cho hắn.

Đó chính là [Chư Thiên Khánh Vân], một kiện pháp bảo khá đặc thù.

Bản thân nó là do Hạo Nhiên Chính Khí trong lòng Bàn Cổ biến thành khi khai thiên tích địa.

Cho nên, bản thân nó không có bất kỳ phẩm cấp nào.

Có thể xem nó là một kiện pháp bảo, cũng có thể xem là một loại thần thông.

Và vật này sau khi trải qua Tôn Tiểu Thánh nâng cấp.

Cũng có được uy lực có thể địch nổi Hỗn Độn chí bảo.

Lực phòng ngự của nó hiện tại vô cùng cường đại.

Cũng chính vì Hồng Hài Nhi có pháp bảo này trong tay.

Trong khoảnh khắc vụ nổ, món pháp bảo này bay ra khỏi thân thể hắn.

Trực tiếp bao trùm toàn bộ thân thể hắn.

Chính điều này đã giúp hắn không hề bị tổn thương trong vụ nổ.

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh khi chứng kiến tình huống như vậy.

Mạc Nghĩa cũng có chút không dám tin.

Nhưng trong tình huống này, hắn vẫn lựa chọn tập trung pháp lực cuối cùng trên thân.

Muốn cùng Hồng Hài Nhi đồng quy vu tận.

Còn Hồng Hài Nhi cũng lấy ra một kiện bảo vật khác.

Đó chính là binh khí tùy tay nhất mà Tôn Tiểu Thánh đã từng dùng.

Thí Thần Thương mà Ma Tổ La Hầu đã từng sử dụng!

Món đồ này cũng được xem là một trong những kiện binh khí tùy tay nhất của Tôn Tiểu Thánh.

Về sau, khi Hồng Hài Nhi thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân chi quả.

Hắn giao món pháp bảo này cho Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi cũng lợi dụng món pháp bảo này để trực tiếp tất sát cao thủ trước mắt.

Mạc Nghĩa có chút không dám tin rằng thiếu niên trước mắt có thể giết chết mình chỉ bằng một kích.

Cho đến giây phút cuối cùng của sinh mệnh, đôi mắt hắn tràn đầy vẻ không thể tin.

Tất cả mọi người ở đó cũng không thể tin được.

Phải biết, mặc dù năng lực của Mạc Nghĩa không cường đại bằng Nộ Giang Tôn Giả.

Nhưng hắn cũng là một tồn tại lừng lẫy tiếng tăm trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Là thủ lĩnh đệ tử Cơ quan đạo trong Thiên Ngoại Thiên.

Lực lượng của bản thân hắn cũng khá cường đại.

Chẳng qua là so với cường giả biến thái như Nộ Giang Tôn Giả.

Thực lực của hắn mới yếu hơn một chút.

Nhưng điều này không có nghĩa là bản thân hắn là một tồn tại nhỏ yếu.

Thế nhưng một người như vậy lại chết dưới tay Hồng Hài Nhi.

Mọi người ở đây cho rằng hồn phách của hắn sẽ trực tiếp được đưa lên Phong Thần Bảng.

Một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra.

Chỉ thấy hồn phách của gã này vừa bay ra khỏi thân thể.

Đang muốn hướng về phía Phong Thần Bảng.

Thì bị hồng quang phát ra từ Thí Thần Thương hút vào.

Hồn phách của hắn tản mát ra tiếng kêu rên thống khổ!

Phảng phất như đang gặp phải tra tấn thống khổ gì.

Hơn nữa, hồn phách của Mạc Nghĩa cũng đang phản kháng kịch liệt.

Nhưng thần hồn còn sót lại của hắn sao có thể là đối thủ của một thanh Hỗn Độn chí bảo.

Sau đó, hồn phách của hắn cứ như vậy bị Thí Thần Thương nuốt chửng.

Chứng kiến hồn phách của một Vô Thiên cấp bậc Thánh Nhân bị một thanh binh khí hấp thu.

Những người này nhìn Hồng Hài Nhi với ánh mắt mang theo kính sợ và phẫn nộ.

Đương nhiên, trong những ánh mắt đó cũng có rất nhiều sự tham lam.

Dù sao nếu như bản thân có một thanh binh khí như vậy.

Lực lượng mang lại chắc chắn sẽ vô cùng lớn.

Không ai là không động tâm trước binh khí như vậy, rất nhiều người sẽ bị dụ hoặc bởi nó.

Chỉ là khi đối mặt với thực lực mà Hồng Hài Nhi thể hiện.

Bọn họ không cho rằng mình có đủ năng lực để cướp đoạt pháp bảo của hắn.

Cho nên, bọn họ đều sinh ra e ngại trước lực lượng của Hồng Hài Nhi.

Nhưng sự e ngại của bọn họ không có nghĩa là những người phía sau bọn họ cũng sẽ e ngại.

Ngay khi nhìn Hồng Hài Nhi hấp thu hồn phách của một Vô Thiên Thánh Nhân vào binh khí của mình.

Trong mắt Tạp Bố Lạp của Nhân gian đạo lộ ra vẻ hưng phấn và tham lam.

"Thanh binh khí này, có thể vì ta sử dụng!"

"Nếu như có thể đoạt được nó!"

"Vậy thì lực chiến đấu của ta sẽ đạt đến một tầm cao mới!"

Tạp Bố Lạp rõ ràng coi trọng Thí Thần Thương của Hồng Hài Nhi!

"Đám mây trên tay hắn cũng hẳn là bảo vật!"

"Nói là bảo vật, nhưng lại giống như một loại thần thông!"

"Hẳn là có pháp môn đặc thù nào đó có thể điều khiển!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn Chư Thiên Khánh Vân trên tay Hồng Hài Nhi.

Hai người bọn họ đều để mắt tới vật trong tay Hồng Hài Nhi.

Giờ phút này, khi chưa đến chiến trường, bọn họ đã chia cắt chiến lợi phẩm của mình.

Bọn họ đã coi Hồng Hài Nhi như chiến lợi phẩm và cắt xén ra thành nhiều phần.

"Người của ta cũng sắp đến được hậu phương của Đạt Ma Đạo!"

"Sau đó sẽ là thời điểm chúng ta động thủ!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn tình hình trên chiến trường.

Có vẻ như cũng không sốt ruột.