Chương 1380: Chấn nhiếp chiến trường (2)

Cho dù bây giờ, ưu thế của Phật Đạo có hơi yếu ớt.

Nhưng trong lòng Nộ Giang Tôn Giả không hề sốt ruột.

Hắn vẫn tin rằng chỉ cần quân của mình phối hợp với kế hoạch tác chiến từ bên ngoài thành công.

Như vậy hắn có thể trực tiếp giành lấy ưu thế của Ma Đạo trên toàn bộ chiến trường đông tuyến.

Cho nên hiện tại hắn vẫn không nóng nảy.

Hắn tin tưởng kỹ thuật của mình, tuyệt đối có thể giải quyết chuyện này.

Giờ khắc này hắn phảng phất đã thấy quang cảnh chiến thắng của mình!

Bởi vì lúc này bộ đội tinh nhuệ nhất dưới trướng hắn đã trên đường đến hậu phương Ma Đạo.

Lại thêm hậu phương Ma Đạo vốn đã có Na Tra dẫn đầu người tiếp ứng.

Cho nên tình huống bây giờ, hắn vẫn cho rằng mọi thứ đều trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn không biết rằng, giờ phút này bộ đội hắn phái đến hậu phương Ma Đạo đã toàn bộ bị người của Na Tra giải quyết.

Chỉ là hắn còn chưa biết chuyện này.

Mà lúc này trên chiến trường.

Tôn Tiểu Thánh mấy người cũng trực tiếp thể hiện lực lượng cường đại nhất của mình.

Đối mặt với binh lực địch quân khổng lồ như vậy.

Bọn hắn đều đem những thần thông cường đại nhất của mình thi triển ra.

Và trên chiến trường cũng vì sự gia nhập của họ mà biến đổi cục diện.

Giờ khắc này, các đệ tử Ma Đạo vốn đã bị áp chế.

Đã bắt đầu tiến hành phản công mãnh liệt.

Hôm nay bọn họ không chỉ sĩ khí tăng cao.

Dưới sự dẫn dắt của Tôn Tiểu Xuân cùng Hồng Nhật, bọn họ cũng bắt đầu bất chấp sống chết xông lên tấn công địch nhân.

Bọn họ hiểu rõ, nếu mình thua trong cuộc chiến này, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Bọn họ cũng biết, bọn gia hỏa kia tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

Cho nên bọn họ chỉ có thể đặt tính mạng ra ngoài suy xét.

Nếu thắng trận chiến này, bọn họ có thể còn có một con đường sống!

Còn nếu thua trận chiến này, bọn họ liền thật không có bất kỳ đường sống nào.

Cho nên bọn họ không thể không đem tính mạng của mình đặt cược vào trận chiến này.

Chỉ có thể thông qua việc liều mạng để giành lấy một chút hy vọng sống.

Cho dù bọn họ không nhìn thấy tương lai tốt đẹp, huynh đệ của bọn họ cũng có thể nhìn thấy ánh sáng.

Cho nên bọn họ đem sinh mệnh của mình kính dâng vào trận chiến này.

Giờ khắc này, tất cả những người này đều dùng lực lượng cường đại nhất của mình để tác chiến.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng nhìn cảnh tượng như vậy mà phóng xuất ra thần thông cường đại của mình.

Trong lúc nhất thời, Ma Đạo vốn đã bắt đầu chiếm thế yếu, vậy mà đã bắt đầu phản công trên toàn tuyến.

"Thật đáng c·h·ế·t!!"

Nộ Giang Tôn Giả nhìn cảnh tượng như vậy thì đập bàn đứng dậy.

Hiển nhiên hắn không ngờ tới loại tình huống trước mắt này.

Hắn không nghĩ tới rõ ràng mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, thế mà vẫn mất đi ưu thế.

"Không còn cách nào!"

"Các ngươi còn chưa đến nơi địa điểm chỉ định sao?!"

Nộ Giang Tôn Giả trực tiếp dùng truyền âm chất vấn thủ hạ của mình.

"Chúng ta cũng sắp đến, đại nhân!"

"Chúng ta đã nhanh đến địa điểm ngươi chỉ định!"

"Chúng ta đã thấy huynh đệ Na Tra!!"

Thủ lĩnh 【 Ẩn Giáp Quân 】 giờ khắc này đang hồi báo tình huống của mình với Nộ Giang Tôn Giả.

Hắn đã nghe rõ nộ khí trong lời nói của Nộ Giang Tôn Giả.

Cho nên liền trực tiếp nói với Nộ Giang Tôn Giả, mình đã sắp đến nơi.

Giờ khắc này, bọn hắn đã sử dụng tốc độ nhanh nhất đuổi hướng địa điểm Nộ Giang Tôn Giả nhắn nhủ.

Đó là một nơi ở phía sau cứ điểm Ma Đạo.

Ở chỗ đó, vốn dĩ theo kế hoạch, Na Tra sẽ tiếp ứng bọn hắn.

Và bọn hắn cũng sẽ cùng Na Tra liên hợp với nội gián mà Nộ Giang Tôn Giả đã cài vào Ma Đạo từ trước!

Để tạo thành thế nội ứng ngoại hợp, trực tiếp từ phía sau đột phá cứ điểm Ma Đạo.

Kế sách như thế, theo bọn hắn nghĩ cũng tương đối hoàn mỹ.

Dù sao Nộ Giang Tôn Giả đã cam đoan với bọn hắn.

Chỉ cần cứ điểm Ma Đạo bị chiếm, bọn hắn chính là người có c·ô·ng đầu!

Tình huống như vậy khiến nội tâm bọn hắn vô cùng mừng rỡ.

Dù sao chỉ cần bọn hắn chiếm được c·ô·ng lao lớn nhất.

Chỉ cần lần này có thể thuận lợi trở lại Phật Đạo.

Tên của bọn hắn sẽ trực tiếp vang vọng toàn bộ Phật Đạo.

Sau này tài nguyên bọn hắn có được sẽ vượt qua cả tưởng tượng của bọn hắn.

Trong những năm tháng sau này, bọn hắn rất có thể sẽ trở thành cường giả nổi bật trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên nội tâm bọn hắn đã bắt đầu huyễn tưởng cảnh tượng mình c·ô·ng thành danh toại.

Vì cuộc sống tốt đẹp của mình, bọn hắn sẽ không chút do dự ra tay với Ma Đạo.

"Lão đại, chúng ta khi nào đến!"

Một thành viên 【 Ẩn Giáp Quân 】 hỏi người thủ lĩnh dẫn đầu.

"Cũng sắp rồi, ta đã thấy ký hiệu huynh đệ Na Tra lưu lại!"

"Đến nơi đó sẽ có người tiếp ứng chúng ta!"

Trên bầu trời, thủ lĩnh đang cẩn thận quan sát từng tọa độ trên mặt đất.

Trong đó vừa vặn có dấu vết Na Tra lưu lại.

Bọn hắn đã hẹn nhau, đi theo dấu vết này để tìm k·i·ế·m Na Tra.

Na Tra sẽ dẫn bọn hắn trực tiếp từ phía sau đột phá cứ điểm Ma Đạo.

Nhưng bọn hắn không biết, giờ phút này Na Tra đã chuẩn bị cho bọn hắn một cái bẫy.

"Lão đại nhìn thấy rồi!"

"Huynh đệ Na Tra ngay ở phía dưới!"

Một thành viên 【 Ẩn Giáp Quân 】 có chút hưng phấn nhìn xuống.

Trên mặt đất, Na Tra lẳng lặng đứng ở đó.

Hắn không đi tìm k·i·ế·m 【 Ẩn Giáp Quân 】 không phải vì hắn không muốn tìm.

Mà là bởi vì hắn căn bản không tìm thấy.

Bởi vì đây chính là một trong ba bộ đội mạnh nhất của Phật Đạo.

【 Ẩn Giáp Quân 】 có lực lượng, áo giáp trên người bọn họ bản thân nó hết sức đặc thù.

Những áo giáp này có thể hoàn toàn xóa đi khí tức tồn tại của bọn họ.

Nó được trải qua bí p·h·áp chế tạo ra binh khí đặc t·h·ù.

Chân thân áo giáp một khi mặc lên người, liền có thể đem khí tức một người hoàn toàn xóa đi.

Kết hợp với thần thông ẩn tàng đặc hữu của Phật Đạo.

Cho dù là nhóm người mạnh nhất trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng không có biện p·h·áp nhanh chóng p·h·át giác ra bọn hắn.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh sau khi lấy được tình báo về bọn họ.

Cũng không muốn trực tiếp chủ động xuất kích.

Bởi vì đối mặt với một đám người căn bản không tìm thấy tung tích mà chủ động xuất kích, căn bản không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Mà Tôn Tiểu Thánh đối mặt với tình huống như vậy, cũng đã lên một kế hoạch dẫn quân vào cuộc.

Nếu bọn gia hỏa này ẩn tàng khí tức, ai cũng không tìm thấy.

Vậy hắn sẽ lợi dụng kế hoạch của mình, khiến bọn gia hỏa này chủ động hiện thân.

Và để bọn chúng chủ động lộ diện, mấu chốt là phải tìm được người bọn chúng tin tưởng.

Bọn hắn mới có thể tự mình giải trừ loại thần thông này!

Và trải qua kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Ứng cử viên của người này tự nhiên chính là Na Tra.