

tt

tttChương 551 - Thất Bại?

tt

tt

            

                

Nhưng mà lúc này hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác.

“Hình như giai đoạn cuối cùng này đơn giản hơn so với tưởng tượng của ta không ít.”

Hắn vốn cho rằng ở giai đoạn cuối tân nương sẽ tạo ra sự tình đại khủng bô1 gì đó, nhưng tình huống trước mắt vượt ngoài dự liệu của hắn.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là với hắn mà thôi.

Mệnh Luân Kinh kết hợp với hoá thân của hắn vừa vặn khắc chế được sức mạnh của nghi thức này, nếu đổi lại là một người khác, sớm đã bị rút khô khí vận và thọ nguyên cho đến chết rồi.

“Mặc kệ nó chỉ cần có thể hoàn thành nghi thức cuối cùng, động phòng có là cái gì đâu.”

【 Ngươi bắt đầu đợi động tác tiếp theo của tân nương, nhưng mà khuôn mặt vốn dữ tợn của tân nương lại biến mất, thay vào đó nàng cười lạnh nhìn về phía ngươi không hề có động tác nào.】

【 Ngươi không dám tuỳ tiện hành động, đành phải nhìn chằm chằm tân nương, làm tốt tuỳ thời chuẩn bị cho tình huống bất ngờ.】

【 Hai phút sau, tân nương vẫn cười lạnh nhìn ngươi mà không có bất kỳ động tác nào.】

【 Sau 3 phút, ngươi cũng không biết nên làm như thế nào đành phải tiếp tục chờ đợi.】

“Đây là ... Muốn cho ta tới chủ động hay sao?”

Thần sắc của Tô Nam có chút cổ quái, loại tình huống này xuất hiện đã vượt ngoài dự liệu của hắn.

“Tiếp tục!”

【 Ngươi biết, kế tiếp sẽ là bước cuối cùng của nghi thức, chỉ cần hoàn thành việc động phòng cùng với tân nương, nghi thức coi như triệt để hoàn thành.】

【 Chỉ là rất rõ ràng tân nương không muốn phối hợp với ngươi, ngươi không còn cách nào đành phải kiên nhẫn chờ đợi.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi hoài nghi nếu tiếp tục chờ đợi sẽ bỏ lỡ thời gian hoàn thành nghi thức, trong lòng bắt đầu cấp bách.】

【 Hai phút sau, ngươi không dám tiếp tục chờ đợi nữa, cuối cùng đi về phía tân nương.】

【 Nhìn thấy động tác của ngươi, trên mặt tân nương xuất hiện vẻ trào phúng, thân ảnh của nàng đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện đã đứng ở phía sau lưng ngươi.】

【 Tân nương không muốn để cho ngươi hoàn thành nghi thức, trong lòng của ngươi càng thêm gấp gáp, ngươi muốn thử bắt lấy tân nương ép nàng động phòng.】

【 Ngươi bắt đầu ra tay với tân nương, mà trong nháy mắt khi ngươi xuât thủ thần hồn của ngươi lập tức chịu phải công kích, mất đi ý thức.】

【 Ngươi nhận thấy tình hình không ổn lập tức muốn thu hồi thần hồn bên trong hoá thân, nhưng ngươi lại phát hiện bộ phận thần hồn kia bị một loại lực lượng nào đó cưỡng ép rút khỏi cơ thể hoá thân.】

【 Sau một khắc, bỗng nhiên bản thể của ngươi nhìn thấy một tân nương mặc hỉ phục xuất hiện trước mắt.】

【 Thật không may, tân nương đã dựa vào liên hệ khí vận giữa hoá thân và bản thể của ngươi để tìm được vị trí của bản thể.】

【 Ngươi muốn chạy nhưng đã chậm.】

【 Ngươi chết!】

“Chuyện gì đã xảy ra? Ta không tuân theo quy tắc nào hay sao?”

“Hay là không cho phép dùng sức mạnh trong nghi thức? Hay là không thể cưỡng ép động phòng?”

Dự báo kết thúc, trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Không hề nghi ngờ, một bước cuối cùng này đã xảy ra vấn đề.

Bây giờ cuối cùng hắn cũng hiểu vì sau đã nhiều năm như vậy vẫn không có người nào có thể hoàn thành một bước cuối cùng này.

Coi như hoàn thành tất cả trình tự của từng bộ phận, nhưng mà đến cuối cùng tân nương không muốn động phòng thì tất cả cũng chỉ là vô ích!

Dưới dạng quy tắc này, căn bản không thể nào hoàn thành nghi thức.

“Lần này khó rồi!”

Lông mày Tô Nam nhăn lại.

Mặc dù không biết sau khi hoàn thành nghi thức sẽ tạo thành ảnh hưởng gì với tân nương, nhưng có thể chắc chắn không phải là chuyện tốt.

Dưới tình huống như thế nào, muốn tân nương kia chủ động phối hợp với hắn hoàn thành nghi thức là chuyện không có khả năng, hắn không có năng lực này.

Đây chính là một vấn đề không thể giải!

“Nếu như một mực tiêu hao cùng với tân nương kia, sẽ phát sinh chuyện gì tiếp theo? Ta lại tử vong vì không thể nào hoàn thành nghi thức có đúng không?”

Từ tình huống lúc trước mà xem, nghi thức này cần song phương phối hợp, lúc trước cũng một mực như thế.

Nhưng mà đến bước cuối cùng tân nương lại không chịu phối hợp, chuyện này có tính là tân nương không tuân thủ quy tắc hay không?

Trong lòng Tô Nam hơi động, bỗng nhiên hắn rất muốn biết đáp án của vấn đề này.

Đáng tiếc, thời gian thực hiện bước cuối cùng này quá dài, tận 5 canh giờ cũng chính là 10 tiếng đồng hồ, lần lượt dự báo là chuyện không thể nào hắn không có nhiều lần dự báo như vậy.

Nếu hắn muốn biết kết quả chỉ có thể dùng tử vong dự báo.

Ánh mắt rơi vào trên bảng tử vong dự báo, ngay lập tức một dòng thông báo đã xuất hiện:

            

tt

t

