

tt

tttChương 560 - Vẫn Không Phải Là Đối Thủ

tt

tt

            

                

“Công chúa điện hạ, thương thế của ngươi như thế nào rồi?” Tô Nam nhìn về phía đại công chúa lên tiếng hỏi.

Muốn đối phó với Bạch Thủy Yêu Vương thì đại công chúa vẫn là chủ lực, nếu có thể khôi phục một chút thực lực cho đại công chúa, tỉ lệ đối phó Bạch Thủy Yêu Vương sẽ cao hơn một chút.

Nhưng mà đại công chúa lai lắc đầu nói:”Thương tích liên quan đến thần hồn khác với bị thương cơ thể, không dễ dàng khôi phục như vậy, cho dù có tinh khí chi lực muốn khôi phục cũng không phải trong thời gian ngắn là được.”

“Bây giờ ta chỉ có thể phát huy ra thực lực vương cấp sơ kỳ, cho dù có tinh khí chi lực phong phú cũng cần thời gian mấy ngày mới có thể khôi phục đến vương cấp trung kỳ.”

“Mấy ngày?” Tô Nam nhíu mày có chút thất vọng.

Không còn cách nào hắn chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Bàn tay vừa lộn một mũi tên gãy với những vết rỉ sét loang lổ xuất hiện trong tay hắn.

Đây chính là mũi tên gãy mà hắn lấy được trong bảo khố của quận thủ.

Trong đó có ẩn chứa một tia sức mạnh có thể làm trọng thương yêu vật, chỉ cần huyết dịch của yêu vật là có kế kích phát sức mạnh trong đó đối phó Bạch Thủy Yêu Vương.

【 Ngươi đi tới chỗ sâu nhất của Thần Khư Chi Địa, lúc này ngươi nhìn thấy một toà thành phế tích khổng lồ, nhưng ở bên ngoài phế tích lại có đại lượng thi khôi và thực hồn yêu đang ngăn cản khiến cho ngươi không có cách nào tới gần.】

【 Ngươi không có tiếp tục đi tới mà lựa chọn cùng đại công chúa đứng chờ, đồng thời chuẩn bị tốt công tác chiến đấu, ngươi biết Bạch Thủy Yêu Vương sẽ nhanh chóng đuổi tới.】

【 Đúng như suy đoán của ngươi, một phút đồng hồ sau Bạch Thủy Yêu Vương đã đuổi đến, lúc này thần sắc của Bạch Thủy Yêu Vương cực kỳ khó coi, mặc dù trên ngươi không có vết thương nhưng khí tức lại cực kỳ uể oải.】

【 Đại công chúa Thiên Lang Tộc chỉ dùng một mắt đã nhìn ra vấn đề của Bạch Thủy Yêu Vương, nàng nói cho ngươi biết thần hồn của Bạch Thủy Yêu Vương đang ở trạng thái trọng thương.】

【 Trong nháy mắt ngươi đã hiểu dưới sự tính toán của ngươi, mặc dù Bạch Thủy Yêu Vương có thể thoát khỏi thực hồn yêu vương cấp kia nhưng cũng bỏ ra đại giới.】

【 Bạch Thủy Yêu Vương phẫn nộ đến cực điểm, ngươi cũng không còn đường trốn chỉ có thể liều mạng quyết tử chiến với Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngươi sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân đem toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực đều gia trì trên phương diện thần hồn, ngươi muốn sử dụng thần hồn chi lực để đối phó Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Nhưng cho dù như vậy, đối mặt với Bạch Thủy Yêu Vương vương cấp đỉnh phong, các ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ.】

【 Một phút đồng hồ sau, hiệu quả thiên phú chủng tộc của ngươi biến mất, thực lực của ngươi giảm mạnh, nhưng cũng may trong khoảng thời gian này ngươi đã tìm được cơ hội, đem mũi tên gãy cắm vào trong thân thể của Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngay khi mũi tên gãy tiếp xúc đến huyết mạch của Bạch Thủy Yêu Vương lập tức bộc phát ra một loại lực lượng cường đại khiến cho Bạch Thủy Yêu Vương bị trọng thương, lưu lại một cái lỗ thủng ước chừng cái chén trên người.】

【 Đáng tiếc, sinh mệnh lực của vương cấp đỉnh phong không phải là thứ ngươi có thể đo lường, cho dù bị trọng thương liên tục nhưng Bạch Thủy Yêu Vương vẫn chưa có dấu hiệu hấp hối.】

【 Không còn thiên phú chủng tộc gia trì, ngươi căn bản không phải đối thủ của Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngươi đã chết.】

“Vẫn không phải là đối thủ sao?”

Ngược lại Tô Nam không hề có chút bất ngờ nào, dù sao đó cũng là vương cấp đỉnh phong, há lại dễ dàng giết như vậy!

“Mặc dù không thể giết chết hắn nhưng có thể trọng thương cũng không tệ rồi.”

Ánh mắt Tô Nam nhìn về phía đám thực hồn yêu đang du đãng ở phía xa xa, trong lòng có chút ý tưởng.

Cho dù biết không phải là đối thủ của Bạch Thủy Yêu Vương, Tô Nam cũng không có dự định từ bỏ ra tay.

Hắn dự định dùng phương pháp cuối cùng là thoát khỏi trò chơi, đến lúc đó sẽ cho Bạch Thủy Yêu Vương một kinh hỉ.

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, hắn đã có dự định.

Rất nhanh Bạch Thủy Yêu Vương đã tới.

Lúc này Bạch Thủy Yêu Vương làm gì còn loại đạm nhiên như lúc ban đầu nữa, bộ dáng chật vật, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam mang theo sát ý tràn ngập.

“Tiểu tử! Ngươi thật đáng chết!”

Bạch Thủy Yêu Vương đã tức giận đến cực điểm, bản thân hắn vậy mà bị một tên tiểu tử nhân tộc hại đến thê thảm, đây chính là thứ mà hắn tuyệt đối không cho phép.

Tô Nam giễu cợt nói:”Muốn giết ta? Trước tiên bắt được ta rồi hãy nói!”

Lời còn chưa dứt hắn đã ra tay rồi.

Lập tức sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, dùng toàn bồ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực gia trì vào thần hồn.

            

tt

t

