

tt

tttChương 561 - Đây Là Thiên Phú Chủng Tộc Gì?

tt

tt

            

                

Trong nháy mắt thần hồn chi lực của hắn tăng vọt, từ tinh cảnh bắt đầu hoá thành thực thể.

“Đây là thiên phú chủng tộc gì?”

“Làm sao có thể? Thiên phú chủng tộc gì mà có thể đề thăng lớn đến như vậy?” Đại công chúa nhìn thấy thực lực mà Tô Nam bộc phát ra có chút kinh ngạc, hơi hơi suy nghĩ.

Sau khi tiến vào huyền cấp, đây cũng là lần đầu tiên mà Tô Nam đêm tất cả sức mạnh gia trì trên phương diện thần hồn, và cũng là lần đầu tiên mà đại công chúa nhìn thấy Tô Nam sử dụng thiên phú chủng tộc.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, thiên phú chủng tộc dạng gì mới có thể khiến cho một võ giả huyền cấp sơ kỳ nắm giữ thực lực vương cấp!

Nhưng mà bây giờ không phải là thời điểm để suy nghĩ nhiều.

Đại công chúa cũng bắt đầu ra tay trợ giúp Tô Nam đối phó Bạch Thủy Yêu Vương.

Một lát sau.

Đúng như bên trong dự báo, trong quá trình giao chiến Tô Nam đã tìm được sơ hở sử dụng mũi tên gãy cắm vào thân thể của Bạch Thủy Yêu Vương.

Hắn vốn định cắm mũi tên gãy này vào vị trí yếu hại của Bạch Thủy Yêu Vương, đáng tiếc cảm giác nguy hiểm của Bạch Thủy Yêu Vương vô cùng nhạy bén, dùng bản năng ngạnh sinh tránh đi chỗ yếu hại.

Tô Nam hơi thất vọng nhưng cũng không có cách nào, trước mặt loại tồn tại vương cấp đỉnh phong này, có thể làm được như vậy đã không tệ.

Cảnh giới càng cao thì chênh lệch giữa những cảnh giới nhỏ lại càng lớn, muốn dễ dàng vượt cấp giết địch giống như linh cấp là chuyện không có khả năng.

“Sâu kiến! Hôm nay ai cũng không cứu được ngươi!”

Bạch Thủy Yêu Vương nổi giận, bây giờ hắn làm gì còn suy nghĩ tìm tòi bí mật trên người Tô Nam, sát ý trong lòng đã khiến đầu óc của hắn hôn mê, bây giờ hắn chỉ muốn giết chết tên sâu kiến trước mắt này.

Tô Nam không dám kinh thường lập tức nhìn về phía đại công chúa.

Đại công chúa hiểu ý của Tô Nam, lập tức phối hợp tiến vào Càn Khôn Giới.

Sau đó Tô Nam thu hồi hoá thần trực tiếp nhào thẳng về phương hướng của đám thực hồn yêu.

Khoảng cách giữa hắn và đám thực hồn yêu đang du đãng không quá xa, chỉ vừa mới nhào lên đã bị đám thực hồn yêu này phát hiện nhanh chóng bao vây.

Đợi đến lúc khoảng cách giữa hắn và đám thực hồn yêu này chỉ còn có 100 mét, Tô Nam nhanh chóng phản ứng quả quyết thoát khỏi trò chơi.

Thân ảnh của hắn biến mất nhưng mà đám thực hồn yêu bị hấp dẫn đến lại không hề rời đi mà lao thẳng về phía Bạch Thủy Yêu Vương.

Nhìn thấy đám thực hồn yêu đang lao nhanh về hướng mình, Bạch Thủy Yêu Vương vô cùng tức giận nhưng cũng không còn cách nào đành xoay người bỏ chạy.

Hiện tại hắn không còn đủ thực lực để triền đấu với đám yêu vương này, hơn nữa động thủ ở chỗ này chỉ càng hấp dẫn nhiều thực hồn yêu tới đây.

Thời gian ước chừng trôi qua 10 phút.

Rốt cuộc Bạch Thủy Yêu Vương mới thoát khỏi đám thực hồn yêu kia.

Lúc này sắc mặt của hắn âm trầm như nước, bộ dáng chật vật đến cực điểm.

Cũng ngay lúc này bóng dáng của người khác đang nhanh chóng tiến đến.

Đó chính là 3 tên yêu vương do Thiên Nhẫn cầm đầu lúc nãy.

“Bạch Thủy Yêu Vương?”

“Không phải hắn đang đuổi theo tên khách đến từ thiên ngoại kia sao? Tại sao lại đến đây trước chúng ta?”

Nhìn thấy Bạch Thủy Yêu Vương 3 tên yêu vương kia đều sững sờ.

Nhưng ngay sau đó bọn hắn đã chú ý đến bộ dáng của Bạch Thủy Yêu Vương mới hít vào một ngụm khí lạnh.

“Chuyện gì xảy ra? Bạch Thủy Yêu Vương đã gặp phải chuyện gì? Tại sao lại biến thành bộ dạng như thế này?”

Bộ dáng của ba tên yêu vương này cũng có chút chật vật, một nam một nữ kia đều bị thương, hẳn là đoạn đường đến đây cũng không hề thuận lợi.

Chỉ có điều so sánh với Bạch Thủy Yêu Vương thì tình huống của bọn hắn đỡ hơn không ít.

Tên yêu vương gọi là Thiên Nhãn là người đầu tiên phản ứng lại, cười nói:”Bạch Thủy Yêu Vương tốc độ của ngươi cũng rất nhanh nha, nhưng đại giới phải trả có chút lớn a!”

Bị Thiên Nhãn trào phúng khiến cho sắc mặt của Bạch Thủy Yêu Vương càng âm trầm hơn, trầm mặc trong phút chốc, hắn mới trầm giọng nói:”Thiên Nhãn, ta muốn các ngươi giúp ta bắt một con giun dế.”

Cho dù không muốn thừa nhận hắn cũng không thể không đối mặt với thực tế.

Hắn biết rõ, lấy năng lực mà Tô Nam biểu hiện ra, dùng trạng thái trước mắt của chính mình, không cần nói đến việc bắt được Tô Nam, có thể giết được hay không còn là vấn đề.

Bây giờ hắn cũng chỉ có thể nhờ 3 tên yêu vương này trợ giúp.

            

tt

t

