

tt

tttChương 562 - Một Mực Truy Sát

tt

tt

            

                

Ra khỏi trò chơi, Tô Nam lập tức nhìn lên đồng hồ.

Lúc này đã là 2:00 chiều.

Kể từ 12h tối hôm qua cho đến bây giờ, hắn một mực bận rộn trong trò chơi, bây giờ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi.

Một giấc này, hắn ngủ thẳng đến 12 giờ đêm.

Sau khi ăn bữa tối, nhàn rỗi không có chuyện gì làm thì lên diễn đàn nhìn một chút.

“Ha ha, nhiệm vụ hộ tống thần binh đã hoàn thành, 3000 điểm cống hiến đã đến tay!”

Một bài đăng có nhiều lượt thích nhất cũng hấp dẫn sự chú ý của Tô Nam.

Nhanh như vậy đã có người đưa thần binh đến rồi sao?

Tô Nam kinh ngạc, sau khi ấn mở bài đăng hắn mới hiểu được, thì ra tên người chơi này xuất sinh ở Thiên Quận, cho nên sau khi nhận được thần binh thì lập tức đưa đến.

“Thời gian nhiệm vụ chi nhánh nguy cơ nhân tộc đã trôi qua 3 ngày, thời gian còn lại chỉ còn 4 ngày nữa.”

“Điều này mang ý nghĩa, trong vòng 4 ngày nữa ta nhất định phải đưa 2 cái thần binh này đến Thiên Quận.”

Sắc mặt của Tô Nam trở nên ngưng trọng, lúc trước hắn chỉ tập trung bắt thần binh tới tay, lại không nghĩ đến quá trình hộ tống sẽ gian khổ như vậy.

So sánh với hắn thì quá trình hộ tống thần binh của người khác thuận lợi hơn nhiều.

Lý do không phải vì bọn hắn không có bị yêu vật truy sát, mà là có người chơi khác trợ giúp bọn hắn.

Yêu vật chỉ có thể tìm được người chơi bị đánh lên ấn ký, chỉ cần đưa thần binh cho người chơi khác hộ tống liền có thể giải quyết vấn đề ấn ký.

Chỉ có điều làm như vậy sẽ phát sinh một vấn đề, đem thần binh giao cho người chơi khác, cho dù có đưa thần binh đến địa điểm chỉ định cũng không có ban thưởng, ban thưởng cuối cùng chỉ dành cho người trực tiếp đưa thần binh đến.

Cũng may cho dù giao thần binh cho người khác cũng không tính nhiệm vụ thất bại.

Điều này khiến cho không ít thế lực khai ra giá trên trời, muốn nhận được tư cách hộ tống thần binh từ những người chơi kia.

“Cường giả bên trong thiên quận đa 4 bắt đầu bố trí Thiên Khung Thần Cấm, chỉ có điều nghe nói sau khi Thiên Khung Thần Cấm được bố trí, sẽ xuất hiện một thời gian ngắn bị mất đi hiệu lực.”

“Trong khoảng thời gian này, sức mạnh của Thần Khư Chi Địa sẽ tạm thời bị hạ xuống mà yêu tộc cũng sẽ nhân cơ hội này một lần nữa tiến hành phá huỷ pháp trận.”

Hiển nhiên có người chơi sau khi tiếp xúc được nhiệm vụ nguy cơ nhân tộc đã lấy được những tin tức mà người bình thường không biết được.

Nhìn thấy cái này, hai mắt của Tô Nam lập tức sáng lên.

“Yêu tộc còn muốn ra tay một lần nữa sao?”

“Nói như vậy, chẳng phải ta sẽ còn cơ hội nhận được đại lượng điểm cống hiến?”

Hiện tại điểm cống hiến của hắn đã rất nhiều, trong đó điểm cống hiến của Trương Dương chiếm khoảng 2 vạn, nhưng khoảng cách hối đoái cổ kinh cần đến 4 vạn điểm cống hiến, vẫn còn kém một mảng lớn.

Nếu có thể giống như lần trước một lần nữa thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến, khả năng hối đoái cổ kinh của hắn gần như ván đã đóng thuyền.

Hơn nữa, đến lúc đó thực lực của hắn sẽ càng mạnh hơn điểm cống hiến có thể nhận được nói không chừng sẽ càng nhiều hơn.

“Hi vọng lần này có thể thuận lợi tìm được Chu Linh Âm, nếu không không cần nói đê1n điểm cống hiến, có thể thành công đưa được thần binh đến thiên quận hay không còn là một vấn đề.”

Mắt nhìn thời gian, Tô Nam yên lặng chờ đợi.

Cuối cùng thời gian cũng đã điểm 12h.

Hắn lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi, Tô Nam vừa mới xuất hiện, không cần suy nghĩ lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di.

Cũng ngaylúc hắn sử dụng Chư Thiên Na Di, một tiếng quát lớn cũng vang lên ngay sau đó.

“Sâu kiến cuối cùng ngươi cũng đã xuất hiện!”

Trong lòng Tô Nam hú còi báo động, hắn nhìn thấy 4 đạo công kích từ 4 phương 8 hướng đang ập về phía mình!

Bạch Thủy Yêu Vương vậy mà liên hiệp với 3 tên yêu vương khác để đối phó với hắn!

Trong lòng Tô Nam kinh hãi, nếu người khác đối mặt với tình huống này sẽ làm như thế nào, sợ hãi khiếp vía sao?

Cũng may lúc này Chư Thiên Na Di đã có hiệu lực, trong khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc, thân ảnh của hắn đã biến mất giữa 4 đạo công kích.

Công kích của 4 tên yêu vương rơi xuống, địa điểm vừa rồi Tô Nam xuất hiện bị lực lượng cường đại đè bẹp.

“Chết?”

Một nam một nữ yêu vương nhíu mày, bọn hắn cũng đánh chết khách đến từ thiên ngoại cho nên biết được sau khi khách đến từ thiên ngoại chết sẽ biến mất trong nháy mắt,nhưng tình huống hiện tại lại không giống.

Sắc mặt của Bạch Thủy Yêu Vương lập tức trở nên khó coi, hắn lập tức nhìn về toà thành thị ở phía xa xa.

“Hắn đã tiến vào trong toà cổ thành kia!”

            

tt

t

