

tt

tttChương 563 - Truyền Thừa Giả

tt

tt

            

                

Thân ảnh của Tô Nam xuất hiện trong một gian miếu thờ đổ nát, ở trước mặt hắn rõ ràng là một pho tượng thần trung niên.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức bắt đầu dự báo.

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di thành công vượt qua khỏi hàng rào phòng thủ thực hồn yêu đi tới chỗ sâu nhất của Thần Khư Chi Địa.】

【 Đây là một toà cổ thành đã tàn phá không biết bao nhiêu năm tháng, có người đưa ra suy đoán nó đến từ thời kỳ thượng cổ, đây đã từng là một trong những thành thị của “Thiên Quốc Thần Triều”.】

【 Ở đây có 12 toà thần điện, 36 toà cổ miếu, trong mỗi một toà thần điện đều đã từng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, một khi vô ý tiến vào cho dù là cường giả hoàng cấp cũng có thể táng mệnh trong đó.】

【 Thật không may, ngươi đã tiến vào một trong những toà miếu cổ này, cũng may người đã nhận được chúc phúc của hỉ thần, sức mạnh còn sót lại trong những toà cổ miếu này cũng không thể công kích được ngươi.】

“Chúc phúc của hỉ thần còn có tác dụng này sao?”

Hai mắt Tô Nam sáng lên.

Nếu như chúc phúc của hỉ thần có thể giúp hắn không bị ảnh hưởng bởi lực lượng của cổ miếu và thần điện, vậy chẳng phải tất cả những cổ miếu và thần điện ở chỗ này hắn đều có thể tự do tiến vào hay sao.

【 Ngươi thử tiến hành thăm dò tìm kiếm trong cổ miếu, một phút đồng hồ sau ánh mắt của ngươi rơi vào một kiện đồ vật trên tay của tượng thần, đó là một thanh trường kiếm.】

【 Ngươi đưa tay nhấc thanh trường kiếm này lên, mà trong nháy mắt ngươi chạm vào thanh trường kiếm này , tượng thần cũng phát sinh biến hóa, trong nháy mắt nó đã biến thành một con yêu vật kinh khủng quái đi.】

【 Yêu vật cũng không trực tiếp ra tay với ngươi, nó gọi ngươi là “truyền thừa giả”, nó nói cho ngươi muốn thu được thần ấn thì phải trải qua khảo nghiệm của nó.】

【 Lời nói của yêu vật còn chưa dứt thì nó đã ra tay với ngươi, ngươi nhanh chóng phản ứng đầu tiên là triệu hồi đại công chúa từ Càn Khôn Giới ra ngoài, muốn cùng đại công chúa đối phó yêu vật này.】

【 Nhưng mà hành vi của ngươi đã chọc giận yêu vật, sức mạnh của yêu vật lập tức tăng vọt.】

【 Ngươi cùng đại công chúa không phải đối thủ của yêu vật này.】

【 Ngươi đã chết.】

“Truyền thừa giả?”

Dự báo kết thúc, Tô Nam có chút sững sờ.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp được xưng hô này bên trong dự báo.

“Chẳng lẽ bởi vì ta là người đầu tiên của thời đại này ngưng kết được thần ấn tam phẩm? Hay là do ta đã nhận được chúc phúc của hỉ thần?”

Tô Nam nhịn không được đưa ra suy đoán, đáng tiếc thông tin bên trong dự báo cũng không nói rõ điểm này.

Nhưng mà mặc kệ vì nguyên nhân gì khiến cho hắn trở thành truyền thừa giả, ít nhất từ trước mắt đến xem, cái thân phận này tuyệt đối có lợi đối với hắn.

DOC FULL.V N - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p h í

“Bên trong dự báo sau khi đại công chúa xuất hiện, tế thần yêu kia đột nhiên nổi giận, điều này nói rõ muốn thông qua khảo nghiệm chỉ có thể dùng sức của một mình ta.”

Nhìn vào tin tức cuối cùng bên trong dự báo, Tô Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Rất rõ ràng bởi vì thân phận truyền thừa giả này cho nên hắn có thể thông qua khảo nghiệm của thần miếu, từ đó nhận được thần ấn.

Điều này so với phương pháp giết chết tế thần yêu trước đó có độ khó đơn giản hơn một chút.

“Cũng là tế thần yêu, nhưng tế thần yêu bên trong toà cổ miếu này lại có thể giữ lại lý trí nhất định, có thể tuân thủ theo quy tắc mà làm việc, điều này hoàn toàn khác với tế thần yêu bên trong miếu thành hoàng của Thiên Vân thành.”

“Rất có thể là do phương pháp tu luyện của 2 bên khác nhau.”

Lúc trước hắn từng phát hiện những người tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo của Thiên Quốc Thần Triều này cho dù có hoá thành tế thần yêu cũng không mất đi lý trí.

Mà những người tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo của Đại Xuân Hoàng Triều thì lại khác, dựa theo thông tin của dự báo chính là do tâm tình tiêu cực tạo thành.

Hai bên có khác biệt cực lớn.

“Nhiệm vụ đã được làm mới, trước tiên kiểm tra nhiệm vụ một chút hãy tính sau.”

Không có gấp gáp tiếp tục dự báo, Tô Nam bắt đầu kiểm tra nhiệm vụ của ngày hôm nay.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: đánh giết Bạch Thủy Yêu Vương.】

Độ khó nhiệm vụ: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: đánh giết một con thực hồn yêu vương cấp.】

Độ khó nhiệm vụ: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: tìm kiếm Chu Linh Âm.】

Độ khó nhiệm vụ: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực.

Rất rõ ràng bởi vì lúc này nơi mà hắn đang đặt chân cho dù cường giả hoàng cấp cũng không dám tự tiện tiến vào cho nên nhiệm vụ của ngày hôm nay cũng có độ khó rất cao.

            

tt

t

