

tt

tttChương 564 - Khảo Nghiệm Truyền Thừa

tt

tt

            

                

Ngay cả nhiệm vụ đánh giết Bạch Thủy Yêu Vương cũng đã xuất hiện!

3 cái nhiệm vụ đều có độ khó đạt đến 4 sao, chuyện như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh, nếu ảnh chụp màn hình này được đăng lên diễn đàn, sợ là chỉ trong chốc lát có thể lên đỉnh tìm kiếm.

“Bạch Thủy Yêu Vương đã bị trọng thương, nếu không có 3 tên yêu vương kia thì thật sự có khả năng một chút.”

“Đáng tiếc, bây giờ là không có cách nào.”

Tô Nam lắc đầu, nhưng mà nhìn tin tức bên trong dự báo hắn lại lập tức cười lạnh.

Nếu như hắn dựa vào thân phận truyền thừa giả có thể thực sự tuỳ ý tiến nhập thần điện cổ miếu, như vậy Bạch Thủy Yêu Vương dám đuổi theo thì hắn hoàn toàn có thể ừa Bạch Thủy Yêu Vương tiến vào trong thần miếu.

Nếu Bạch Thủy Yêu Vương không dám tiến vào thì thôi đi, một khi tiến vào cùng tự sát không khác nhau là mấy.

Lại nhìn nhiệm vụ của Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con yêu vật vương cấp.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: tiến vào hố sâu ở trung tâm của cổ thành.】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 60 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: thăm dò Thần Khư Chi Địa.】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 60 điểm yêu lực

“Tiến vào hố sâu ở trung tâm cổ thành? Ở trung ttâm của cổ thành này còn có một cái hố sâu sao?”

Tô Nam rất ngạc nhiên, ngạc nhiên hơn chính là độ khó của nhiệm vụ này.

4 sao!

Một cái nhiệm vụ tiến vào hố sâu lại có độ khó 4 sao, điều này đủ để chứng minh cái hố sâu kia cực kỳ nguy hiểm, đi vào thì khó ra.

Lại nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: thu được thần ấn trong cổ miếu số một.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: thu được thần ấn trong cổ miếu số hai.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: thoát khỏi Thần Khư Chi Địa.】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam vào ngày hôm qua là thăm dò 3 toà cổ miếu, nhiệm vụ của ngày hôm nay lại là thu được thần ấn trong cổ miếu, nhìn như 2 cái nhiệm vụ này khác biệt nhưng trên bản chất lại không khác nhau quá nhiều.

Ba cái nhiệm vụ này điều là nhiệm vụ 3 sao, Tô Nam không dám có chút nào khinh thường.

“Nhiệm vụ có độ khó 3 sao tất nhiên phải dính đến tồn tại vương cấp, có thể vương cấp sơ kỳ cũng có thể là vương cấp đỉnh phong.”

“Hôm qua dưới sự giúp đỡ của đại công chúa ta có thể nhận được thần ấn trong 3 toà cổ miếu nhưng hôm nay lại không nhất định.”

Đây chính là trung tâm của Thần Khư Chi Địa, ở đây co dù sức mạnh của thần điện hay là nhưng loại vật chất khác cũng không thể nào so sánh với những địa phương trước đó.

Muốn giết tế thần yêu để nhận được thần ấn giống như ngày hôm qua là chuyện không có khả năng, bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện độ khó của khảo nghiệm không quá cao.

Sau khi xem xxong nhiệm vụ một lần nữa Tô Nam nhìn về phía dự báo.

“Nếu không được sự trợ giúp của đại công chúa, vậy thì xem một chút với thực lực của ta có thể thông qua khảo nghiệm hay không.”

Ánh mắt rơi vào trên bảng thông tin, hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đi đến một toà cổ miếu từng tồn tại của “Thiên Quốc Thần Triều”, bởi vì ngươi đã nhận được chúc phúc cho hỉ thần cho nên sức mạnh của thần miếu không hề công kích ngươi.】

【 Ngươi biết xem như Hương Hỏa Thần Đạo truyền thừa giả, chỉ cần có thể thông qua sức mạnh khảo nghiệm của cổ miếu, ngươi sẽ nhận được thần ấn lưu lại bên trong cổ miếu này.】

【 Ngươi đưa tay ra sờ soạng thanh trường kiếm trong tay tượng thần trước mặt, trong nháy mắt khi ngươi chạm vào thanh trường kiếm, tượng thần đã phát sinh biến hóa, đảo mắt từ một nam tử trung niên đã biến thành một con quái vật với bộ dáng khinh khủng.】

【 Yêu vật cũng không trực tiếp ra tay với ngươi mà nó nói cho ngươi biết, muốn nhận được thần ấn thì phải thông qua khảo nghiệm của nó trước.】

【 Lời nói của yêu vật còn chưa dứt thì nó đã ra tay với ngươi, thần hồn chi lực hoá thành một thanh trường kiếm chém về phía ngươi.】

【 Ngươi phản ứng rất nhanh lập tức đêm tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực đều gia trì trên phương diện thần hồn, đồng thời thả thân ngoại hóa thân ra ngoài dùng thân ngoại hóa thân để kiềm chế yêu vật.】

【 Điều khiến cho ngươi cao hứng chính là thực lực mà yêu vật phát huy ra chỉ có vương cấp sơ kỳ, có thân ngoại hóa thân ngăn cản, ngươi có thể miễn cưỡng ngăn cản được công kích của yêu vật.】

【 Một phút dhó sau, hoá thân của ngươi dần dần không chịu được gánh nặng.】

【 Hai phút sau, ngươi bị yêu vật làm trọng thương.】

【 Sau 3 phút, ngươi chết.】

            

tt

t

