

tt

tttChương 565 - Không có Thần Ấn?

tt

tt

            

                

So sánh với lần trước, lần này thực lực mà yêu vật phát huy ra ngoài chỉ có vương cấp sơ kỳ.

Nhưng cho dù như vậy, Tô Nam vẫn không địch lại.

“Thần hồn chi lực vẫn còn kém một chút!”

Bên trong dự báo hắn không có sử dụng Tinh Quang U Minh Thân.

Tuy nói dựa theo tình huống trước mắt, nếu sử dụng Tinh Quang U Minh Thân rất có thể chiến thắng được yêu vật thế nhưng lúc đó với trạng thái suy yếu sau thiên phú chủng tộc hắn sẽ rất khó hành động trong toà thành cổ này.

Không đến lúc vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể sử dụng Tinh Quang U Minh Thân.

“Bây giờ muốn đề thăng thần hồn chi lực chỉ có 2 phương pháp, thứ nhất là đề thăng huyết mạch, thứ 2 chính là tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp, thông qua việc đánh giết tế thần yêu để đề thăng thần hồn.”

Hai loại phương pháp này đối với hắn hiện tại thì rất đơn giản.

Có sự trợ giúp của đại công chúa, đánh giết tế thần yêu trong lư hương dễ như trở bàn tay, chỉ có điều lần đánh giết này sẽ không nhận được đề thăng lớn giống như lần trước.

Mà phương pháp hữu hiệu nhất là đề thăng huyết mạch thì hắn cũng có thể làm được, hắn đã có đủ điểm yêu lực.

Chỉ là lúc nhìn về phía bảng điểm yêu lực thì hắn lại do dự.

Hăn nghĩ tới những tên quái nhân khổng lồ kia.

“Những tên quái nhân khổng lồ này khá giống với yêu vật, cũng là một loại chủng tộc nào đó, vậy rất có thể bọn chúng cũng có khả năng đánh cắp mệnh cách của người khác.”

Kinh nghiệm từ hỉ thần điện lần trước để cho hắn hiểu được tầm quan trọng của Mệnh Luân Kinh ở cái Thần Khư Chi Địa này.

Hắn rất hoài nghi, bên trong cổ thành này vẫn còn sức mạnh do quái nhân lưu lại.

“Không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn, lần trước mệnh luân của ta suýt đã đạt đến cực hạn, nếu gặp được lực lượng mạnh hơn thì rất phiền toái, trước tiên giữ điểm yêu lực lại đã.”

Tô Nam hơi hơi suy tư một chút, sau đó nhanh chóng từ bỏ ý định sử dụng điểm yêu lực.

Hắn dự định trước tiên thăng cấp Mệnh Luân Kinh xong rồi hãy tính tiếp.

Như vậy bây giờ muốn đề thăng thần hồn chỉ còn phương pháp tu luyện thần đạo tế khí tế luyện pháp.

Tô Nam nhìn ra bên ngoài cổ miếu, dự định rời khỏi cổ miếu sau đó phóng xuất đại công chúa ra ngoài.

“Cũng không biết ở bên ngoài có nguy hiểm gì không.”

Trong lòng hơi động, một lần nữa hắn lại nhìn về phía bảng thông tin dự báo.

【 Ngươi biết hiện tại mình không có cách nào thu được thần ấn trong cổ miếu, đành phải lựa chọn tạm thời rời đi.】

【 Ngươi đi tới một con đường trải đầy đá xanh, nhìn ra xa hai bên con đường hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh cơ nào.】

【 Ngươi thả hoá thân ra ngoài, sau đó giữ khoảng cách 100 mét với hoá thân rồi bắt đầu tiến lên, dọc đường đi ngươi quan sát xung quanh rất cẩn thận.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Hai phút sau, ngươi không thu hoạch được gì.】

【 Sau 3 phút, một lần nữa ngươi gặp phải một toà cổ miếu.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

【 Vừa được gặp lại toà cổ miếu, trong lòng của ngươi không kiềm chế được cho nên quyết định sử dụng hoá thân tiến vào bên trong, thử thăm dò tình hình của cổ miếu này.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không có tìm được bất kỳ vật dụng kỳ dị nào, càng không có phát hiện sự tồn tại của thần đạo tế khí, trong lòng ngươi rất nghi hoặc, ngươi không hề từ bỏ vẫn tiếp tục tìm kiếm.】

【 Hai phút sau, ngươi vẫn như cũ không thu hoạch được gì, trong lòng ngươi có chút không cam lòng.】

【 Sau 3 phút, ngươi vẫn không có bất kỳ phát hiện nào, đành phải bất đắc dĩ rời đi.】

【 Ngươi không biết bên trong toà cổ thành này cũng không phải toà thần miếu nào cũng có thần ấn tồn tại.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Không phải toà thần miếu nào cũng có thần ấn sao?”

Lúc này Tô Nam mới bừng tỉnh, cũng không có suy nghĩ nhiều, hiện tại thần ấn của toà thần miếu trước mặt hắn còn chưa lấy được, cho dù những toà thần miếu khác có thần ấn thì thế nào, đến lúc hắn có được năng lực đó rồi hãy nói.

“Tiếp tục.”

【 Sau khi rời khỏi thần miếu, ngươi tiếp tục khống chế hoá thân tiến về phía trước.】

【 Một phút đồng hồ sau, xung quanh vẫn không có dị thường gì xuất hiện.】

...

Thời gian tiếp theo, Tô Nam dự báo liên tiếp 4 lần, một mực dọc theo con đường này đi thẳng về phía trước.

Trong khoảng thời gian này hắn gặp phải 2 toà thần miếu cũng thử đi vào đó thăm dò.

Kết quả nằm ngoài dự liệu của hắn, bên trong 2 toà thần miếu này cũng không có thần ấn.

Điều này có chút kì quái.

Không còn cách nào hắn đành phải tiếp tục dự báo.

            

tt

t

