

tt

tttChương 566 - Thượng Cổ Hung Thú

tt

tt

            

                

Toà thành cổ này có diện tích quá lớn, hắn phải sử dụng liên tục 4 lần dự báo trên đường hành tẩu, trước sau di chuyển gần nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn chưa tiến vào trung tâm thành.

Miếu cổ thì lại gặp được 1 toà nhưng đáng tiếc vẫn như cũ không có thần ấn bên trong đó.

“Chuyện gì xảy ra, chẳng phải lúc trước bên trong dự báo có nói, trong những toà thần miếu thần điện này đều có lực lượng kinh khủng lưu lại, tại sao bây giờ lại không có thần ấn?”

“Chẳng lẽ nguyên nhân là do hoá thân? Chỉ có bản thể của ta tiến vào mới được?”

Tô Nam nhịn không được đưa ra suy đoán, nhưng mà suy đoán này của hắn lập tức bị phủ định.

Bên trong dự báo bản thể của hắn cũng tiến vào miếu cổ, mà trong lần đó dự báo nói cho hắn biết bởi vì thân phận truyền thừa giả cho nên hắn mới không bị sức mạnh của thần miếu cko, nhưng mà trong thần miếu cũng không có thần ấn.

Không còn cách nào khác hắn quyết định không quan tâm đến thần ấn nữa, khống chế hoá thân tiếp tục tiến tới.

Cuối cùng ở lần dự báo thứ 10, hắn tiến vào trung tâm thành, lần này hắn phát hiện cái hố sâu trong nhiệm vụ đã từng nhắc đến.

【 Ngươi đi đến gần trung tâm của cổ thành, từ rất xa ngươi đã nhìn thấy một cái hố khổng lồ ở một khu vực trống trải, nơi đó không có bất kỳ kiến trúc nào, thật giống như bị một loại lực lượng cường đại nào đó san bằng.】

【 Ở trong mảnh khu vực này có một cái hố sâu khổng lồ, ngươi cẩn thận tiến lên quan sát thì thấy được đường kính của cái hố này có thể lên đến vài trăm mét.】

【 Cái hố sâu ngâm đen, tựa như vực sâu không đáy, sau khi quan sát trong phút chốc ngươi cũng không phát hiện được nguy hiểm gì cho nên thử khống chế hoá thân dọc theo biên giới của hố sâu bò xuống phía dưới.】

【 Hai phút sau, ngươi không có phát hiện nguy hiểm gì tiếp tục di chuyển xuống.】

【 Ngươi cũng không biết, lúc ngươi tiến vào hố sâu, dưới đáy hố có một con mắt thật to đã bắt đầu để ý đến ngươi.】V I P T R U Y E N F U L L - K h o t r u y ệ n d i ch m i ễ n p h í

“Đáy hố có sinh vật khác à?”

Tô Nam vô cùng bất ngờ, kể từ khi tiến vào Thần Khư Chi Địa, cho dù là một con kiến cũng không thấy, lúc đó hắn còn cho rằng ở đây không còn sinh vật sống nào khác.

Đương nhiên, trước khi nhìn thấy chủ nhân của cặp mắt kia còn không thể xác định đó có phải là sinh vật sống hay không.

【 Sau 3 phút, lúc ngươi đang muốn tiếp tục tiến xuống thì đột nhiên một cỗ hấp lực cực mạnh truyền đến, trong nháy mắt thần hồn bên trong hoá thân của ngươi bị lôi ra ngoài cơ thể.】

【 Trong nháy mắt tiếp theo, thần hồn bên trong hoá thân của ngươi đã mất đi liên hệ.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng lập tức khống chế hoá thân rời khỏi hố sâu, nhưng mà ngay sau đó một cỗ hấp lực khác lại truyền đến liên hệ giữa ngươi và hoá thân cũng biến mất.】

【 Lần dự báo thứ 10 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tình huống gì đây? Hoá thân lại mất đi liên hệ với ta?”

Lông mày Tô Nam nhíu một cái.

Đây chính là lần đầu tiên hắn mất đi liên hệ với hoá thân từ khi ngưng tụ hoá thân cho đến nay.

Lúc trước hang động dù là hoá thân tử vong thì nó cũng sẽ hoá thành bản nguyên thuật pháp chi lực quay trở về bản thể của hắn, nhưng lần này thì tốt rồi trực tiếp mất đi liên hệ.

“Hoá thân và bản thể mất đi liên hệ, tựa hồ chỉ có một loại khả năng.”

Dựa theo giới thiệu về thân ngoại hóa thân, nếu như lúc hắn rời khỏi trò chơi mà không thu hồi hoá thân thì sẽ mất đi liên hệ với hoá thân.

Mà tình huống hiện tại hắn không thoát khỏi trò chơi nhưng tình hình cũng tương tự.

“Chẳng lẽ hoá thân tiến vào một mảnh không gian độc lập nào đó?” Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Hoá thân không có tử vong, bản nguyên thuật pháp chi lực không có quay trở về, điều này chứng minh khả năng cao hoá thân vẫn chưa chết, chỉ mất đi liên hệ.

“Bên trong dự báo thần hồn bên trong hoá thân bị kéo ra ngoài, chẳng lẽ là do tồn tại dưới đáy hố sâu làm?”

Hoá thân mất đi liên hệ, bản thể chưa chết còn có thể tiếp tục dự báo.

Tô Nam lựa chọn tiếp tục.

【 Hoá thân mất đi liên hệ khiến ngươi trở nên gấp gáp, đối với ngươi mà nói hoá thân cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu được, hơi hơi suy tư một chút ngươi quyết định tự mình tiến vào hố sâu để thăm dò hư thực.】

【 Đi tới phía trước hố sâu, lần này ngươi lựa chọn trực tiếp nhảy xuống hố sâu, đồng thời chuẩn bị tốt tinh thần sử dụng Chư Thiên Na Di ngay lập tức.】

【 Cơ thể nhanh chóng rơi xuống hố sâu, tiếng gió gào thét bên tai, lúc ngươi đang chuẩn bị sẵn sàng sử dụng Chư Thiên Na Di thì đột nhiên ngươi cảm thấy một cỗ hấp lực đang truyền đến.】

【 Cỗ hấp lực kia ập tới quá nhanh cái nó kéo đi không chỉ có thần hồn của ngươi mà còn có nhục thể, vẻn vẹn trong chốc lát thần hồn của ngươi đã bị lôi ra ngoài cơ thể mà không kịp phản ứng gì.】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

