

tt

tttChương 567 - Lại Chết?

tt

tt

            

                

Lại chết!

Lần này Chư Thiên Na Di cũng không kịp sử dụng.

“Cái hố sâu này rất có thể là hạch tâm của Thần Khư Chi Địa, nếu như Chu Linh Âm ở trong toà cổ thành này thì rất có thể ở trong cái hố sâu này.”

“Còn có cái quan tài của yêu hoàng kia, trước mắt tựa hồ cũng có khả năng ở trong này.”

Tô Nam cũng không vì thất bại mà nản lòng từ bỏ, nơi đó là chỗ mà hắn nhất định phải đi.

Nếu sử dụng Chư Thiên Na Di không kịp vậy thì hắn không nhảy vào hố sau mà trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di sẽ thế nào?

Tô Nam rời khỏi cổ miếu.

Tất nhiên nếu đã xác định bên ngoài không có nguy hiểm gì, hắn cũng không cần tiếp tục ở bên trong cổ miếu để dự báo.

Quảng đường di chuyển từ cổ miếu đến hố sâu rất xa, nếu tiếp tục dự báo ở nơi này sẽ lãng phí rất nhiều lần dự báo.

Đã biết trước được nguy hiểm cho nên tốc độ của Tô Nam rất nhanh, hơn 10 phút sau hắn đã đi đến vị trí cách hố sâu không xa, lúc này hắn mới tiếp tục bắt đầu dự báo.

【 Ngươi biết một khi tiến vào hố sâu sẽ bị tồn tại thần bí kéo thần hồn ra ngoài, ngươi dự định trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di tiến vào đáy hố.】

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt hoá thân của ngươi đi đến một vị trí sâu 3000 mét trong hố sâu, lúc này ngươi vẫn chưa đến đáy hố mà vẫn đang trong quá trình rơi xuống.】

【 Ngươi không hề chần chừ nhanh chóng sử dụng Chư Thiên Na Di một lần nữa, lần này vẫn như cũ ngươi vẫn chưa tiến đến đáy hố, ngươi không hề từ bỏ một lần nữa tiếp tục sử dụng Chư Thiên Na Di.】

【 Lần này rốt cục ngươi đã đến đáy hố.】

【 Lúc này ngươi có thể nhìn thấy dưới đáy hố là một không gian ngầm khổng lồ, xung quanh bao phủ bạch cốt trắng ngần, mỗi một cây bạch cốt đều vô cùng to lớn, nhưng điều khiến linh hồn ngươi run rẩy chính là ở đây có một con quái vật khổng lồ đang bò lổm ngổm.】

【 Đó là một con quái vật có hình thể dài đến ngàn mét, bộ dáng tương tự với loài cá sấu, làn da toàn thân giống như tảng đá nhưng lại hiện ra u quang của kim loại, một đôi mắt toát lên ánh sáng màu đỏ ở trong bóng tối tựa như hai cái đèn lồng to lớn.】

【 Mấy chục cái dây xích to dài đang quấn quanh tứ chi của nó chui vào đống bạch cốt phía dưới, lúc ngươi vừa nhìn thấy quái vật này thì sức mạnh toàn thân lập tức bị ngưng kết, khó mà tung hết toàn lực.】

【 Ngươi cũng không biết đây chính là một con hung thú ở thời thượng cổ đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, chỉ là sau khi thiên địa thời thượng cổ biến hóa, mặc dù con hung thú này vẫn còn sống sót nhưng lại không có cách nào phát huy được thực lực khi xưa.】

【 Không đợi ngươi kịp phản ứng, con cá sấu khổng lồ này đã há cái miệng rộng khẽ nhếch một cái, trong nháy mắt một cỗ hấp lực cường đại đã hút lấy cả hoá thân và thần hồn của ngươi về phía trước.】

【 Hoá thân của ngươi lập tức chui vào trong miệng quái vật, liên hệ giữa hoá thân và bản thể của ngươi đã mất đi.】

“Thượng cổ hung thú? Thượng cổ hung thú vẫn còn sống sao?”

Con ngươi Tô Nam co lại, trên mặt xuất hiện vẻ khó tin.

Hung thú thì hắn từng nghe nói qua, nhưng mà chưa từng nghe trên thế giới này còn hung thú đang sống, càng không nghe nói có hung thú từ thời thượng cổ còn tồn tại đến này.

Tuổi thọ như thế này thật sự kinh khủng.

“Có tồn tại khủng bố như vậy, chẳng phải ai đi vào cái hố sâu này đều phải chết sao?”

Mặc dù bên trong dự báo có nói hung thú không thể phát huy được quá nhiều thực lực trước đây, nhưng từ thực lực trước mắt lộ ra mà xem, tuyệt đối không phải là thứ mà hắn có thể tiếp xúc.

“Rõ ràng hung thú bị vây trong hố sâu, người nào có thể đem tồn tại như vậy vây ở chỗ này chứ? Mục đích là vì cái gì?” Sau khi bình tĩnh trở lại, Tô Nam bắt đầu suy đoán.

Trầm ngâm trong phút chốc hắn quyết định bắt đầu dự báo lại.

Vừa rồi bên trong dự báo hắn chỉ tập trung toàn bộ lực chú ý vào trên thân của hung thú, chưa kịp quan sát xung quanh đáy hố có cái gì, lần này hắn dự định quan sát hoàn cảnh của hố sâu trước.

...

【 Lần thứ 3 sử dụng Chư Thiên Na Di ngươi đi đến đáy hố sâu, ngươi biết ở đây tồn tại một con thượng cổ hung thú, rất nhanh ngươi đã lọt vào công kích.】

【 Thời gian có hạn, ngươi không kịp nghĩ nhiều lập tức dò xét hoàn cảnh xung quanh.】

【 Ngươi thấy xung quanh đáy hố này ngoại trừ hài cốt chất đống thì không còn thứ gì khác.】

【 Ngươi đang muốn tiếp tục quan sát thì đột nhiên một cỗ hấp lực cực mạnh truyền đến, thần hồn và hoá thân của ngươi lại bị kéo đi.】

【 Hoá thân của ngươi đã chui vào trong miệng quái vật, ngươi mất đi liên hệ với hoá thân.】

            

tt

t

