

tt

tttChương 568 - Lại Giết Tế Thần Yêu

tt

tt

            

                

“Cái gì cũng không có? Tại sao lại như vậy?” Tô Nam nhíu mày.

Vừa rồi hắn có suy đoán, nếu như Chu Linh Âm ở trong toà cổ thành này thì rất có thể ở đưới đáy hố sâu.

Nhưng mà bây giờ dưới đáy hố sâu chỉ có một con hung thú đang bị vây khốn, điều này đã nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Xem ra Chu Linh Âm đang ở một chỗ khác.”

Ánh mắt của hắn nhìn ra phía xa xa của thành cổ.

Lúc này vị trí mà hắn đang đứng là trung tâm của toà thành cổ,, liếc mắt một cái có thể nhìn thấy 8 con đường tập hợp lại tạo thành một chữ mễ (米).

Con đường mà hắn đang đứng là hướng chính tây.

Điều này mang ý nghĩa, phạm vi thăm dò của hắn chỉ vẻn vẹn 1/8 diện tích của toà thành cổ này.

Dựa theo thông tin bên trong dự báo, cổ thành có 12 toà thần điện, 36 toà cổ miếu, trên đoạn đường đi đến đây hắn chỉ mới gặp được chừng 4,5 toà cổ miếu, thần điện còn chưa gặp được toà nào.

Nói không chừng lúc này Chu Linh Âm đang ở trong một toà cổ miếu hoặc thần điện nào đó.

“Cho dù như thế nào trước tiên ta phải thăm dò đại khái toà cổ thành này rồi hãy nói.”

“Lúc trước bên trong toà cổ thành này từng xuất hiện một lần kim quang và một lần hào quang, nếu như bảo vật xuất thế thì phải có dấu vết mới đúng.”

Tô Nam quyết định thăm dò toà cổ thành này qua một lần, tận hết khả năng hoàn thành nhiệm vụ thăm dò cổ miếu rồi hãy tính tiếp.

Đương nhiên, lúc này hắn phải thả đại công chúa ra ngoài để cho nàng trợ giúp hắn đánh giết tế thần yêu.

“Đây chính là toà cổ thành kia sao?”

Đại công chúa vừa mới rời khỏi Càn Khôn Giới thì lập tức quan sát tình hình xung quanh.

“Đúng vậy.” Tô Nam gật đầu.

“Vậy mà ngươi thật sự tiến vào được đây!” Đại công chúa nhìn chằm chằm Tô Nam, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

Tô Nam bất quá chỉ là huyền cấp, theo lý thuyết cảnh giới như vậy cho dù là nửa bước cũng khó đi ở cái mảnh đất tkcdc này, chưa nói đến chuyện tiến vào hạch tâm Thần Khư Chi Địa, cho dù là di chuyển ở vùng biên giới cũng có khả năng mất mạng bất cứ lúc nào.

Nhưng mà Tô Nam lại làm được điều này, không chỉ một đường thuận lợi xâm nhập vào Thần Khư Chi Địa mà còn đến được toà cổ thành mà cường giả vương cấp cũng khó có thể tiến vào.

Lúc này đại công chúa đã chú ý đến cái hố sâu cách đó không xa, trên mặt lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Tô Nam nói:”Bên trong cái hố đó có chứa một con thượng cổ hung thú.”

Nghe vậy đại công chúa lập tức sững sờ, ngay sau đó sắc mặt nàng cũng đã thay đổi:”Thượng cổ hung thú? Làm sao có thể? Trên thế giới này làm sao có thể còn thượng cổ hung thú tồn tại?”

Cho dù là cường giả vương cấp đỉnh phong có kiến thức rộng rãi, khi nghe nói đến thượng cổ hung thú còn sống đại công chúa cũng phải hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải biết Tô Nam nắm giữ hoá thân có thể dò xét tình huống, nàng tuyệt đối không tin đây là sự thật.

Sau đó Tô Nam lại đem tình huống trước mắt nói đại khái một lần, sau đó mới lấy lư hương ra ngoài.

Chuyện kế tiếp thì rất đơn giản, cũng giống như hôm qua dưới sự giúp đỡ của đại công chúa Tô Nam tiến vào trong lư hương đánh giết tế thần yêu.

Đúng như suy nghĩ trước đó của hắn, mặc dù lần này hấp thu không ít thần hồn chi lực của tế thần yêu nhưng đề thăng cũng không phải quá lớn, so sánh với lần đầu tiên kém hơn không ít.

Nhưng mà lần này sau khi tế thần yêu phục sinh thì thực lực đã ngã xuống một đoạn, trực tiếp rớt khỏi vương cấp chỉ còn ở trình độ huyền cấp đỉnh phong.

Mà theo thực lực của tế thần yêu hạ xuống, năng lực khống chế của Tô Nam đối với lư hương cũng tăng lên một đoạn.

Hiện tại hắn đã có thể chủ động thôi động lư hương, đem không gian bên trong lư hương triệu hoán ra ngoài.

“Cứ tiếp tục như vậy, chỉ cần đánh giết tế thần yêu chừng 2 lần nữa là có khả năng triệt để tế luyện cái lư hương này.”

Trong mắt Tô Nam lộ ra sự chờ mong.

Lư hương chỉ là vật dẫn, cần phải đặt ở một vị trí có hương hoả thịnh vượng mới có thể phát huy tác dụng, đối với Tô Nam trước mắt không có tác dụng gì.

Nhưng mà nếu tế luyện lư hương thành công thì có thể thu được “thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp”, lúc đó hắn có thể biết được rốt cuộc tình hình thần đạo nguyên linh của bản thân là như thế nào.

Tô Nam thả hoá thân ra ngoài, nhìn về phía đại công chúa nói:”Trong toà thành cổ này rất nguy hiểm , ta cần dò xét tình hình ở nơi này một chút.”

Nói xong, hắn lập tức khống chế hoá thân đi về phía trước, kỳ thực ánh mắt của hắn đang đặt trên bảng thông tin dự báo.

            

tt

t

