

tt

tttChương 569 - Bạch Thủy Yêu Vương Không Buông Tha

tt

tt

            

                

【 Ngươi biết ở trong toà cổ thành này tồn tại đại lượng miếu cổ và thần điện, ngươi muốn nhận được những thần ấn bênh trong cổ miếu và thần điện kia để tăng cường thần ấn của chính bản thân mình.】

【 Bản thể của ngươi đi theo phía sau hoá thân, khống chế hoá thân theo hướng tây nam mà tiến đến.】

【 Một phút đồng hồ sau ngươi không có phát hiện gì.】

【 Hai phút sau, ngươi không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Sau 3 phút, ngươi gặp phải một toà thần điện cực lớn.】

【 LẦN DỰ BÁO THỨ NHẤT ĐÃ KẾT THÚC, NGƯƠI CÓ MUỐN TIẾP TỤC HAY KHÔNG?】

“Tiếp tục!”

...

Kế tiếp, giống như tình huống trước đó.

Bởi vì có thân phận truyền thừa giả, cho nên hắn có thể tuỳ ý tiến nhập cổ miếu thần điện, nhưng thật đáng tiếc bên trong những toà cổ miếu thần điện này cũng không có bất kỳ thần ấn nào!

Từ lúc tiến vào thành cổ cho đến bây giờ, vậy mà chỉ có toà cổ miếu đầu tiên có thần ấn tốn tại, điều này không biết nên nói vật khí của hắn tốt hay là kém nữa.

Tô Nam rất kỳ quái nhưng nghĩ mãi mà cũng không rõ có chuyện gì đang xảy ra.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 5, dự báo mới đưa ra nhắc nhở.

【 Ngươi cũng không biết đã từng có một vị truyền thừa giả khác tiến vào đây lấy đi đại bộ phận thần ấn.】

“Một vị truyền thừa giả khác sao?”

“Chẳng lẽ do vị hoàng đế của Đại Xuân Hoàng Triều kia lấy đi?”

Trong nháy mắt Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Thời đại này chỉ có một mình hắn ngưng tụ được thần ấn, không có khả năng là người ở thời đại này lấy đi thần ấn.

Mà ở thời đại trước cũng chỉ có một mình Đại Xuân Hoàng Triều tu luyện Hương Hỏa Thần Đạo .

“Theo trí nhớ của ta, thời điểm biết đến Hương Hỏa Thần Đạo bên trong dự báo đã từng đề cập đến, Hương Hỏa Thần Đạo của Đại Xuân Hoàng Triều là không trọn vẹn, được lấy từ trong một khu cấm địa.”

“Xem ra cấm địa này chính là Thần Khư Chi Địa rồi.”

Tô Nam bừng tỉnh, rốt cuộc hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cũng may bên trong dự báo đã nói chỉ đại bộ phận thần ấn bị lấy đi, vậy thì điều này mang ý nghĩa vẫn còn một bộ phận nhỏ được lưu lại.

Dự báo lại tiếp tục, dường như vận khí của hắn đã bắt đầu tốt hơn, lúc gặp được toà cổ miếu thứ 13, cuối cùng hắn đã gặp được một cái thần ấn.

Đáng tiếc điều khiến cho hắn thất vọng chính là, khảo nghiệm bên trong toà thần miếu đầu tiên mạnh hơn trước đây không ít đạt đến cảnh giới vương cấp trung kỳ, cuối cùng hắn phải kết thúc bằng thất bại.

Dự báo tiếp tục.

Đến lần dự báo thứ 14 thì hắn lại gặp một toà cổ miếu nắm giữ thần ấn, khảo nghiệm lần này mặc dù là vương cấp sơ kỳ nhưng hắn cũng không thể thông qua.

Không còn cách nào khác, dưới tình huống không sử dụng thiên phú chủng tộc thì hắn có chênh lệch rất lớn với cảnh giới vương cấp.

Mà đến lần dự báo thứ 16 thì một sự kiện khiến hắn chau mày đã xảy ra.

【 Ngươi khống chế hoá thân tiếp tục đi về phía trước, đột nhiên một bóng người xuất hiện trước mắt của ngươi, trong nháy mắt ngươi đã nhận ra đó chính là Bạch Thủy Yêu Vương cùng với 3 tên yêu vương khác.】

【 Bộ dáng của 4 tên yêu vương này rất chật vật, thần sắc uể oải, rất rõ ràng vì muốn tiến vào cổ thành bọn chúng đã bỏ ra một cái giá không nhỏ.】

【 Bốn tên yêu vương biết ngươi ở nơi này nên tiến thẳng đến đây, muốn tay toàn lực một kích oanh sát ngươi.】

【 Ngươi biết mình không phải là đối thủ của 4 tên yêu vương, thời khắc mấu chốt ngươi lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di để đào tẩu.】

“Sau nửa giờ nữa Bạch Thủy Yêu Vương sẽ đến đây!”

Sắc mặt của Tô Nam đột nhiên trở nên cứng lại, chỉ vẻn vẹn một mình Bạch Thủy Yêu Vương hắn đã không thể đối phó, chớ nói chi 4 tên yêu vương cùng một chỗ.

Cho dù trạng thái của 4 tên này bây giờ không tốt, nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, không phải là thứ mà hắn có thể đối kháng.

“Nửa giờ ngược lại cũng không quá cấp bách.”

Nửa đã đủ thời gian để hắn thăm dò toà thành cổ này 2,3 lần.

Nếu có thể tìm được Chu Linh Âm thì mấy tên yêu vương này có là cái thá gì.

Thời gian bên trong dự báo trôi qua rất nhanh.

Trong hiện thực mới trôi qua 5,6 phút, bên trong dự báo Tô Nam đã dùng hoá thân thăm dò toà cổ thành này qua một lần!

Ba mươi 36 toà cổ miếu, 12 toà thần điện, một toà cũng không thiếu, toàn bộ thăm dò qua một lần.

Kết quả khiến cho hắn rất không hài lòng.

Những toà cổ miếu và thần điện có thần ấn tồn tại chỉ có 6 toà.

Trong đó chỉ có một toà cổ miếu là hắn có thể thông qua khảo nghiệm

Hơn nữa thần ấn mà hắn nhận được chỉ là một cái thần ấn nhị phẩm.

“Chỉ có thể thu được một cái thần ấn, chẳng phải nói hôm nay ta chỉ có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ?” Sắc mặt của Tô Nam lập tức trở nên khó coi.

            

tt

t

