

tt

tttChương 552 - Lại Là Bạch Thủy Yêu Vương

tt

tt

            

                

【 Ngươi biết nếu tiếp tục thâm nhập sâu vào Thần Khư Chi Địa sẽ gặp phải một toà hỉ thần điện, muốn thoát khỏi hỉ thần điện này, ngươi bắt buộc phải hoàn thành nghi thức trong thần điện, mặc dù ngươi đã hoàn thành được những bước đầu tiên nhưng ngươi lại không biết phương pháp hoàn thành bước cuối cùng như thế nào.】

【 Ngươi ý thức được chính mình có thể phải chết tại bước cuối cùng này, phải chăng tiêu hao số lần dự báo nhất định để biết được tình hình 3 phút trước khi ngươi tử vong?】

“Có!”

Không cần suy nghĩ Tô Nam đã lựa chọn bắt đầu dự báo.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào số lần dự báo còn lại, trong nháy mắt ước chừng 10 lần dự báo nhanh chóng biến mất!

“10 lần?”

Tô Nam không hề kinh sợ mà còn vui mừng.

Lần trước dùng 20 lần có thể dự báo sự tình sau một ngày một đêm, bây giờ lại tiêu hao 10 lần, ít nhất cũng biết được sự tình sau 12 tiếng phải không?

Mà thời gian thực hiện của nghi thức cuối cùng chính là 10 tiếng, điều này có phải chứng minh hắn không chết trong nghi thức cuối cùng này đúngg không?

【 Ngươi gặp phải một toà hỉ thần điện, mặc dù thành công hoàn thành nghi thức nhưng cũng khiến cho Thần Khư Chi Địa phát sinh biến hóa.】

【 Chỗ sâu trong Thần Khư Chi Địa có hào quang xuất hiện, lập tức hấp dẫn Bạch Thủy Yêu Vương và 3 tên yêu vương khác đang ở mặt ngoài của Thần Khư Chi Địa, bốn tên yêu vương đã bắt đầu tiến vào Thần Khư Chi Địa.】

【 Bởi vì ngươi hoàn thành nghi thức của hỉ thần điện cho nên khiến cho vô số yêu vật cùng võ giả quỷ dị của hỉ thần điện quay về trạng thái bình thường, cũng không xuất hiện ngăn cản đám yêu vương này.】

【 Ba con yêu vương trong số đó bay thẳng đến chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa, còn Bạch Thủy Yêu Vương thì bay thẳng đến vị trí của ngươi, hắn muốn bắt được ngươi.】

“Thành công sao? Làm thế nào ta có thể hoàn thành nghi thức vậy?”

“Chẳng lẽ cuối cùng ta thật sự động phòng cùng với tân nương kia?”

Dự báo vừa mới bắt đầu, Tô Nam đã nói ra câu trả lời trong lòng mình.

Tô Nam vừa mừng vừa sợ, hắn vốn muốn xem mình sẽ chết như thế nào, lại không ngờ rằng mình sẽ nhận được kết quả thành công vượt qua nghi thức.

Trong lòng vô cùng ngạc nhiên, tâm tình vốn nặng nề cũng trong nháy mắt buông lỏng không ít.

Mặc kệ ở giữa đã xảy ra chuyện gì, đến cùng hắn có động phòng với tân nương quỷ dị kia không, chỉ cần cuối cùng có thể hoàn thành nghi thức là được rồi.

“Bên ngoài Thần Khư Chi Địa ngoại trừ Bạch Thủy Yêu Vương còn có 3 tên yêu vương khác sao? Xem ra bọn hắn bị kim quang trước đây hấp dẫn đến.”

Đối với việc biến hóa của Thần Khư Chi Địa lần này, Tô Nam cũng không quá mức ngoài ý muốn.

Rất rõ ràng, hắn hoàn thành nghi thức của hỉ thần điện khiến cho khí vận và Hương Hỏa Thần Đạo của hắn có liên hệ ngày càng chặt chẽ, đạt đến một loại điều kiện nào đó đủ để tạo thành biến hóa với thần đạo khí.

Sau khi sử dụng tử vong dự báo, số lần dự báo đã mất đi 10 lần nhưng Tô Nam cũng nhận được đáp án mà hắn mong muốn.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

【 Sau khi ngươi rời khỏi hỉ thần điện không lâu, Bạch Thủy Yêu Vương đã đuổi kịp ngươi, ngươi cùng với đại công chúa liên thủ vẫn không phải là đối thủ của Bạch Thủy Yêu Vương, chỉ có thể chật vật chạy trốn.】

【 Cuối cùng ngươi dựa vào Chư Thiên Na Di thành công chạy trốn sau 1 giờ, ngươi đi tới chỗ sâu nhất của Thần Khư Chi Địa, lúc này ngươi nhìn thấy một thành phố phế tích khổng lồ.】

【 Ở bên ngoài phế tích có đại lượng thi khôi và thực hồn yêu đang du đãng cản trở đường đi của ngươi, ngươi tránh cũng không thể tránh, đối kháng chính diện cũng không phải là đối thủ của bọn chúng.】

【 Một phút đồng hồ sau, Bạch Thủy Yêu Vương đuổi kịp ngươi, ngươi hai mặt thụ địch đành phải một bên ngăn cản thực hồn yêu một bên giao chiến với Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Hai phút sau, ngươi và đại công chúa đều bị Bạch Thủy Yêu Vương đánh trọng thương, thực lực giảm mạnh.】

【 Sau 3 phút, dưới trạng thái trọng thương ngươi bị một con thi khôi đánh giết.】

“Lại là Bạch Thủy Yêu Vương, tên Bạch Thủy Yêu Vương này thực sự phiền phức, nhất định phải tìm biện pháp giải quyết hắn.”

“Cũng may, những tên yêu vương khác không đến cùng Bạch Thủy Yêu Vương, nếu không sợ là cho dù có Chư Thiên Na Di ta cũng không thể thoát khốn.”

Sắc mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Nhưng mà lúc này hắn cũng chẳng lo lắng lắm, ngược lại hắn đang bắt đầu mưu đồ muốn tìm cách giải quyết Bạch Thủy Yêu Vương.

Dù sao Bạch Thủy Yêu Vương cũng là cường giả vương cấp đỉnh phong, chênh lệch với Tô Nam dùng từ một trời một vực để miêu tả vẫn chưa đủ.

Cũng may hắn đang ở Thần Khư Chi Địa.

Ở đây không có thiên địa chi lực, thực lực của yêu vương cũng giảm đi rất nhiều.

            

tt

t

