

tt

tttChương 570 - Một Không Gian Khác

tt

tt

            

                

Nhiệm vụ của 3 nhân vật, ngoại trừ 3 cái nhiệm vụ “Tìm được Chu Linh Âm”, “Thăm dò Thần Khư Chi Địa”, “Thoát khỏi Thần Khư Chi Địa” thì những nhiệm vụ khác không phải là để hắn săn giết yêu vương thì cũng là thu được thần ấn.

4 tên yêu vương này tách ra thì hắn có thể mưu đồ một chút.

Nhưng 4 tên yêu vương tụ tập cùng một chỗ thì hắn hoàn toàn không có cơ hội.

Bên trong dự báo hắn cũng từng thử dẫn dụ 4 tên yêu vương này tiến vào trong cổ miếu nhưng kết quả không có tên nào bị mắc lừa.

Đã như vậy muốn giết những tên yêu vương này là chuyện không có khả năng.

Nhưng mà đây không phải là chuyện quan trọng nhất.

Điều khiến cho hắn cau mày chính là hắn đã dạo quanh cổ thành này một vòng, vậy mà không tìm được Chu Linh Âm cũng không tìm được cái quan tài yêu hoàng kia!

“Không nên a, toàn bộ cổ thành này đều bị ta thăm dò qua một lần, nếu Chu Linh Âm ở đây hẳn là phải phát hiện ra ta mới đúng.”

“Chẳng lẽ Chu Linh Âm không ở bên trong toà thành cổ này?”

Thần Khư Chi Địa rất lớn, hắn di chuyển một đường thẳng đến khu vực trung tâm, nếu như suy đoán của hắn là sai, Chu Linh Âm vốn không ở trong khu vực trung tâm của Thần Khư Chi Địa thì xem như hắn uổng công vô ích rồi.

Tô Nam nhìn về phía đại công chúa hỏi:”Công chúa điện hạ, trước đây các ngươi đuổi theo cái quan tài yêu hoàng kia đến Thần Khư Chi Địa này, vậy có biết cuối cùng cái quan tài kia rơi vào nơi nào không?”

Đại công chúa lắc đầu nói:”Cái quan tài yêu hoàng kia chắc chắn tiến vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa nhưng cụ thể ở nơi nào thì không có ai biết.”

“Không có ai biết sao?” Tô Nam thầm than.

Phạm vi của Thần Khư Chi Địa cực lơn, nếu không thể xác minh địa điểm chính xác thì muốn tìm được một người ở đây độ khó không phải lớn bình thường.

“Lúc trước khi khí vận Hương Hỏa Thần Đạo của ta tăng lên một bước thì toà thành cổ này đã xuất hiện kim quang, vậy kim quang bắt đầu từ nơi nào?” Lúc này hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác.

Không tìm được Chu Linh Âm, quan tài yêu hoàng cũng không tìm được, ngay cả địa điểm xuất hiện kim quang kia cũng không tìm thấy.

Chuyện này có chút không bình thường.

“Không đúng, nhất định ta đã bỏ sót chỗ nào đó!” Tô Nam suy tư.

Đột nhiên hắn lại nhìn về cái hố sâu ở phía xa xa, sau khi liên tưởng đến những chuyện xảy ra trước đây hắn đã nghĩ đến một loại khả năng.

“Có phải vấn đề nằm ở trên thân con hung thú kia không?”

“Mỗi lần hoá thân bị hung thú hút vào trong miệng thì hoá thân của ta đều mất liên hệ với bản thể nhưng lại không tử vong, chẳng lẽ ở trong bụng con hung thú này có một không gian riêng biệt?”

Trong lòng của Tô Nam hơi động khi nghĩ đến chuyện này 2 mắt của hắn lập tức sáng lên.

Khả năng này không phải là không thể xảy ra, dù sao đó cũng là thượng cổ hung thú, có được năng lực gì đó không thể tưởng tượng cũng là chuyện bình thường.

“Bất kể có phải hay không, trước tiên phải nghĩ biện pháp tiến vào cơ thể của hung thú kia rồi hãy nói.”

Trong đầu của Tô Nam bốc lên một cái ý tưởng to gan.

Dạo qua một vòng, cuối cùng Tô Nam vẫn đem mục tiêu hướng về phía hố sâu.

Đương nhiên, những chuyện trước đó từng làm cũng không phải không có lợi ích gì, ít nhất hắn biết được những toà cổ miếu thần điện bên trong toà cổ thành này, toà nào có thần ấn toà nào không có.

“Thần hồn của ta dễ dàng bị con hung thú kia lôi ra khỏi cơ thể, nguyên nhân cuối cùng vẫn là hung thú kia quá mạnh còn ta thì quá yếu, chỉ cần thần hồn của ta đủ mạnh thì sẽ không dễ dàng bị hung thú kéo ra.”

“Không biết nếu ta sử dụng Tinh Quang U Minh Thân gia trì thần hồn thì có bị lôi ra ngoài nữa hay không?”

Tô Nam nghĩ tới là làm, hắn lập tức nhìn về phía dự báo, bắt đầu thử nghiệm.

【 Ngươi hoài nghi bên trong cơ thể của hung thú thượng cổ có cất giấu một cái không gian độc lập, ngươi muốn thử tiến vào trong đó.】

【 Ngươi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân đem toàn bộ nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực đã được tăng cường toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn, sau đó sử dụng Chư Thiên Na Di dịch chuyển vào trong hố sâu.】

【 Sau khi sử dụng liên tiếp 3 lần Chư Thiên Na Di, ngươi đã đi đến phần đáy của hố sâu, lúc này thượng cổ hung thú cũng đã phát hiện ngươi, lực kéo kinh khủng truyền đến, ngươi có cảm giác bất cứ luc nào thần hồn của mình cũng có thể bị lôi ra khỏi cơ thể.】

【 Cũng may, dưới sự gia trì của Tinh Quang U Minh Thân thần hồn của ngươi không có lập tức bị kéo ra ngoài, mà thân thể của ngươi dưới hấp lực kinh khủng đã chui vào trong miệng hung thú.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Đúng như ngươi nghĩ, bên trong cơ thể của hung thú có một cái không gian kì dị, nhưng nếu muốn đi vào thì phải chọn đúng mốc thời gian cố định mới được.】

            

tt

t

