

tt

tttChương 571 - Thiên Sứ 8 Cánh

tt

tt

            

                

“Thực sự có không gian khác?”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, mặc dù cuối cùng hắn vẫn chết nhưng hắn cũng đã khẳng định được suy đoán của chính mình.

Chỉ là không biết mốc thời gian cố định đó là lúc nào.

Nếu như mỗi ngày đều có một mốc thời gian cố định thì tốt, nhưng nếu mấy ngày hoặc mấy tháng mới có thể tiến nhập một lần thì thật sự phiền toái rồi.

“Không còn cách nào, bây giờ cũng chỉ có thể chờ đợi, số lần dự báo còn lại hơn 30 lần, cùng lắm thì mỗi một tiếng đồng hồ ta sẽ dự báo một lần.”

Tô Nam nhanh chóng đưa ra quyết định.

Nếu tạm thời không có cách nào tiến vào bên trong cơ thể hung thú vậy thì hắn cũng không ở nơi này chờ đợi.

Mang theo đại công chúa tiến về toà cổ miếu hắn có thể thông qua khảo nghiệm trong dự báo.

Hơn 10 phút sau.

Một cái thần ấn nhị phẩm đã tới tay, đồng thời thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “nhận được một cái thần ấn trong cổ miếu”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 311 điểm 】

Cũng ngay lúc lấy được thần ấn, giống như địa công miếu và táo vương miếu trước đó, hắn thấy được hình ảnh trước khi chết của chủ nhân đời trước của thần miếu này.

Nhưng mà hình ảnh này lại hoàn toàn khác so với hình ảnh ở địa công miếu và táo vương miếu.

Bởi vì bất kỳ vị trí nào trong chiến trường của đoạn hồi tưởng này đều xuất hiện một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ.

Lúc này Tô Nam mới phát hiện những quái nhân đã từng giao chiến với Thiên Quốc Thần Triều cũng không phải chỉ có một đôi cánh chim, những tồn tại giao chiến ở đây có người mọc tới 2 hoặc 3 đôi cánh, thậm chí còn có tồn tại nhiều hơn nữa.

Chỉ có điều tồn tại như vậy chỉ có vẻn vẹn 3,4 tên.

Mà trong đó, đối tượng hấp dẫn sự chú ý của Tô Nam nhất chính là một quái nhân nữ tính.

Khác biệt so với những quái nhân khác, sau lưng quái nhân nữ tính kia có 4 cặp cánh cực lớn, ước chừng bằng 8 cặp cánh của người khác.

Nhìn thấy hình ảnh này trong đầu Tô Nam lập tức suy nghĩ đến một từ.

Thiên sứ!

Đây không phải là thiên sứ sao?

Tô Nam rất ngạc nhiên, thế giới này lại có thiên sứ?

Lúc trước hắn nhìn thấy quái nhân mọc 2 cánh trên lưng cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao yêu vật mọc 2 cánh trên lưng chỗ nào cũng có.

Nhưng bây giờ nhìn lấy quái nhân mọc tên 5,6 cái cánh cùng lúc, hắn lại lập tức nghĩ đến thiên sứ.

Trong truyền thuyết cao giai thiên sứ có rất nhiều cánh chim, có thiên sứ có đến mười thậm chí là 12 cánh.

Đối mặt với tồn tại mọc 8 cái cánh, hư hư thực thực giống như thiên sứ, cho dù chỉ là một đoạn hồi tưởng cũng khiến cho Tô Nam cảm nhận được áp bách trước nay chưa từng có.

Thậm chí hắn có một loại cảm giác nếu đối phương muốn giết mình thì chỉ cần dùng một cái ý niệm!

Mà bên trong đoạn hình ảnh này, quái nhân nữ tính đang giao chiến với một tên nam tử trung niên, trên đỉnh đầu của nam tử trung niên này có một cái kim quang thần ấn khổng lồ rực rỡ ngời ngời.

“Bát phẩm thần ấn! Cách cửu phẩm đăng thần chỉ còn một bước nhỏ!”

Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Nhưng mà điều làm cho hắn kinh hãi chính là trung niên có thần ấn bát phẩm kia lại địch không lại quái nhân 8 cánh kia!

Dưới thế công của quái nhân 8 cánh, kim quang trên thần ấn ngày càng ảm đạm.

Nhưng mà dù sao toà thành cổ này cũng là sân nhà của Hương Hỏa Thần Đạo, cuối cùng vị trung niên nam tử thần ấn bát phẩm kia không biết dùng thủ đoạn gì mà có thể dẫn động 36 toà cổ miếu và 12 toà thần điện.

Thần điện và cổ miếu tạo thành một toà đại trận, mỗi một toà cổ miếu và thần điện đều phóng ra kim quang chói mắt.

Những luồng kim quang này hội tụ lại một chỗ hoá thành một mũi tên ánh sáng bắn nhanh về phía quái nhân tám cánh kia, xuyên thủng lồng ngực của quái nhân 8 tám tạo thành một cái lỗ cực lớn.

“Tinh hoả thần đạo bát phẩm chi cảnh có thể so sánh với thực lực của quái nhân 8 cánh kia, cũng không biết nó sẽ tương đương với cảnh giới nào trong thế giới này?”

Trước đây lục phẩm thần ấn trong táo vương đô đã biểu hiện ra thực lực vương cấp đỉnh phong.

Nếu như lục phẩm tương ứng với vương cấp đỉnh phong, vậy rất có thể thất phẩm sẽ tương ứng với hoàng cấp, bát phẩm tương ứng với thánh cấp, vậy cửu phẩm sẽ tương ứng với thần cấp phía trên thánh cấp phải không?

Tô Nam nhịn không được đưa ra suy đoán, nhưng mà những thứ này hiện tại quá xa vời với hắn.

Rời khỏi cổ miếu, hắn nhìn về phía đại công chúa nói:”Công chúa điện hạ, Bạch Thủy Yêu Vương kia chẳng mấy chốc nữa sẽ tiến vào toà thành cổ này, chúng ta cẩn phải tìm một chỗ tránh né một chút.”

“Được.” Đại công chúa không nói nhiều lập tức tiến vào trong Càn Khôn Giới.

            

tt

t

