

tt

tttChương 572 - Liên Tục Tử Vong

tt

tt

            

                

Mà Tô Nam thì nhanh chóng tìm một cách thần miếu cách hố sâu không xa để ẩn nấp, như vậy hắn sẽ không cần lo lắng Bạch Thủy Yêu Vương có thể ra tay với hắn, lại có thể thuận tiện tuỳ thời tiến nhập hố sâu.

Hơn 20 phút sau.

Bạch Thủy Yêu Vương và 3 tên yêu vương khác đã đến.

Bốn tên yêu vương đi thẳng đến thần điện mà Tô Nam đang ẩn núp.

“Dường như tiểu tử này có thể tuỳ ý tiến vào cổ miếu thần điện ở nơi này, làm sao hắn có thể làm được?”

Cái tên yêu vương gọi là Thiên Nhãn nhìn vào trong thần điện Tô Nam đang núp, trong mắt lộ ra biểu tình kỳ quái, 2 tên yêu vương còn lại cũng rất tò mò.

Xem như yêu vật sống lâu năm ở Hồng Sơn Quận, bọn hắn càng rõ ràng sự kinh khủng của Thần Khư Chi Địa này.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, một tên nhận tộc huyền cấp, tại sao lại có thể hành động tự do trong cái Thần Khư Chi Địa này.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ nhưng bọn hắn cũng không ngốc.

Cả đám yêu vương không có ai có ý định tiến vào trong thần miếu.

“Sâu kiến đáng chết, ta cũng không tin ngươi có thể vĩnh viễn trốn ở bên trong!” Bạch Thủy Yêu Vương cắn răng, sắc mặt âm trầm, hắn rất muốn tiến vào thần điện nhưng cuối cùng lại không có động tác nào.

Tô Nam đứng ở bên trong thần điện tất nhiên nhìn thấy 4 tên yêu vương đang ở bên ngoài, chẳng những hắn không e sợ mà khoé miệng còn hiện lên 1 nụ cười.

Ngược lại hắn hi vọng 4 tên yêu vương này dám tiến vào trong.

Cuối cùng 4 tên yêu vương đành bấc đắc dĩ rời đi.

Bọn hắn dự định thăm dò toà cổ thành này qua một lần rồi lại đến tìm Tô Nam tính sổ sách.

Sau một tiếng.

Tô Nam bắt đầu dự báo, hắn muốn xem bây giờ mình có thể tiến vào bên trong cơ thể của hung thú hay không.

【 Ngươi biết, cần một mốc thời gian cố định mới có thể tiến vào không bên trong cơ thể của hung thú, mà ngươi lại không biết mốc thời gian đó là khi nào, ngươi chỉ có thể thử nghiệm cách mỗi một đoạn thời gian lại thử một lần.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi nhìn thấy Bạch Thủy Yêu Vương và 3 tên yêu vương khác đang nghiên cứu cái gì đó ở rìa hố sâu, khi phát hiện ngươi đã rời khỏi thần điện, gần như đồng thời 4 tên yêu vương lập tức ra tay với ngươi.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng sử dụng Chư Thiên Na Di dịch chuyển vào hố sâu.】

【 Sử dụng liên tiếp 3 lần Chư Thiên Na Di, cuối cùng ngươi đã đi đến đáy hố sâu đồng thời ngươi cũng lập tức sử dụng Tinh Quang U Minh Thân.】

【 Đáng tiếc thời gian ngươi lựa chọn lại không đúng.】

【 Ngươi đã chết.】

Thời gian không đúng!

“Chờ cũng không phải là biện pháp, trước tiên rời khỏi trò chơi cái đã.” Nói xong Tô Nam cũng thoát khỏi trò chơi.

Trong thời gian kế tiếp, cứ cách mỗi một đoạn thời gian hắn liền đăng nhập vào trò chơi để dự báo một lần.

Trong khoảng thời gian này không có chuyện gì làm hắn cũng lên diễn đàn dạo chơi giết thời gian.

“Hôm nay đã là ngày thứ 12 kể từ khi nhiệm vụ ‘nguy cơ nhân tộc bắt đầu’, thời gian kết thúc nhiệm vụ chỉ còn 3 ngày vài tiếng nữa.”

“Công hội Chiến Vương của đại thần Lý Long Phi đã đến Thiên Quận rồi, rất nhanh đất của Thiên Quận sẽ trở thành nơi tranh bá của các đại công hội.”

“Hiện tại trong Thiên Quận có 2 thế lực cường đại nhất đó là công hội Mộng Huyễn, đây là một công hội có toàn bộ thành viên đều là nữ tử, hội trưởng Bạch Mộng Mộng chính là đại thần xếp hạng thứ 12.”

“Mà thế lực thứ 2 chính là quan phương, nghe nói quan phương đã thành lập liên hệ với Đại Vũ Hoàng Triều, thậm chí có truyền ngôn, quan phương đã được Đại Vũ Hoàng Triều nâng đỡ.”

“Kiện thần binh thứ 2 cũng đã được đưa đến Thiên Quận ...”

Trên diễn đàn có rất nhiều bài viết Tô Nam tuỳ ý lướt xem.

Trong đó đại bộ phận tin tức không có tác dụng quá lớn với hắn, duy chỉ có tin tức trong Thiên Quận coi như hữu dụng.

“Quan phương vậy mà nhận được sự nâng đỡ của Đại Vũ Hoàng Triều, xem ra quan phương chuẩn bị quật khởi rồi đây.”

Trong thế giới hiện thực quan phương đã được tổ chức Tuần Dạ Nhân giúp đỡ, mà bây giờ trong trò chơi lại lấy được sự trợ giúp của Đại Vũ Hoàng Triều, muốn không quật khởi cũng khó khăn.

Thời gian dần trôi qua.

Đảo mắt đã hơn nửa ngày.

Trong hiện thực đã là 3:00 chiều, mà trong trò chơi thì Tô Nam cũng không tiến triển được chút nào.

Lại 6,7 tiếng đồng hồ trôi qua, thời gian đã đến 10h đêm.

Cách ngày mới chỉ còn 2 giờ nữa.

Dự báo một lần nữa.

【 Ngươi lựa chọn thời gian không đúng.】

【 Ngươi đã chết.】

“Kết quả không muốn nhìn thấy nhất vẫn xuất hiện sao?” Tô Nam nhíu mày.

Hai mươi hai tiếng đã trôi qua, mỗi một giờ hắn đều dự báo một lần, đây đã là lần dự báo thư1 26 của hắn nhưng kết quả vẫn như cũ là chết trong bụng hung thú.

            

tt

t

