

tt

tttChương 573 - Liên Tục Dự Báo

tt

tt

            

                

Nếu như 2 giờ cuối cùng này vẫn không thể tiến vào cơ thể của hung thú vậy thì điều này có thể chứng minh không phải mỗi ngày đều có thể tiến vào cơ thể hung thú, rất có thể là vài ngày thậm chí mấy chục ngày một lần.

Chưa nói đến việc bây giờ hắn không có thời gian chờ đợi, cho dù có thời gian hắn cũng không thể tổn hao nhiều thời gian như vậy!

“Còn 5 lần dự báo, không biết có đủ để sử dụng tử vong dự báo hay không?”

Hắn lại nghĩ đến tử vong dự báo.

Lúc trước không biết nếu sử dụng tử vong dự báo sẽ tiêu hao bao nhiêu lần dự báo cho nên hắn không có lựa chọn sử dụng phương pháp này, mà lựa chọn giữ lại dự báo để thử nghiệm thời gian tiến vào cơ thể hung thú.

Bây giờ một ngày lại sắp kết thúc, muốn dùng thời gian 2 giờ còn lại đế tiến vào cơ thể hung thú là chuyện xa vời, hắn không có ý định dùng phương pháp dự báo thông thường nữa.

Còn 5 lần dự báo, ít nhất cũng có thể để cho hắn nhìn thấy sự tình sau 6,7 tiếng nữa, nhưng nếu như trong vòng 6,7 tiếng nữa hắn không chết, 5 lần dự báo chắc chắn không đủ.

Nếu số lần dự báo đầy đủ, ngược lại hắn muốn xem một chút, hành trành tìm kiếm Chu Linh Âm lần này sẽ gặp phải kết cục gì.

【 Ngươi ý thức được nếu không thể tiến vào không gian bên trong cơ thể hung thú thì không có cách nào tìm được Chu Linh Âm, có thể mang đến kết quả không rõ, có muốn sử dụng số lần dự báo nhất định để biết được sự tình trước 3 phút khi ngươi sắp tử vong hay không?】

“Có.”

Ánh mắt nhìn chằm chằm số lần dự báo trên bảng thông tin, chỉ thấy trong nháy mắt 5 lần dự báo đã giảm mất 2 lần.

“Hai lần?”

“Hai lần nhiều nhất có thể dự báo sự tình sau 2,3 giờ nữa, 2,3 giờ ta sẽ chết sao?”

Phản ứng đầu tiên của Tô Nam rất kinh ngạc nhưng ngay lập tức hắn lại suy nghĩ đến cái gì đó, hai mắt lập tức sáng lên.

【 Ngươi biết ở trong cái hố sâu giữa toà thành cổ này có một con hung thú thượng cổ, mà bên trong cơ thể nó lại có một cái không gian đặc biết ngươi muốn tiến vào trong đó nhưng lại không có cơ hội.】

【 Ngươi yên lặng chờ đợi, mãi cho đến 2 giờ sau, lúc mà ngươi cho rằng vẫn không thể tiếng vào cơ thể của hung thú thì đột nhiên ngươi nghe được một tiếng gào thét như có như không truyền đến từ trung tâm toà thành cổ.】

【 Ngươi nhanh chóng rời khỏi thần điện, lúc này ngươi cảm nhận được một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, thân thể của ngươi không chịu khống chế bị hút đến.】

【 Ngươi tiến vào một cái không gian hoang vu, không có ánh sáng, thiên địa một mảnh mông mông mơ hồ, đại địa không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ sinh cơ nào, ngươi không biết nên di chuyển theo phương hướng nào.】

【 Lúc ngươi đang du đãng không có mục đích thì 4 cái bóng người đang cấp tốc tiến về phía ngươi, đó chính là 4 tên yêu vương cũng bị hút vào trong này.】

【 Thấy vậy ngươi lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di đào tẩu, thời gian nửa giờ trôi qua, sau khi sử dụng liên tiếp 4 lần Chư Thiên Na Di ngươi vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của 4 tên yêu vương.】

【 Một phút đồng hồ sau ngươi sử dụng thiên phú chủng tộc để giao chiến với 4 tên yêu vương.】

【 Hai phút sau, ngươi không địch lại 4 tên yêu vương này, ngươi bị Bạch Thủy Yêu Vương bắt được.】

【 Sau 3 phút, ngươi bị một trong 4 tên yêu vương đọc lấy ký ức.】

【 Ngươi đã chết.】

“Sau 2 giờ là có thể tiến vào cơ thể của hung thú.”

Tô Nam kinh hỉ vô cùng, sau 2 giờ vừa vặn chính là thời gian nhiệm vụ được làm mới.

Vốn cho rằng trong thời gian ngắn không có cách nào tiến vào cơ thể hung thú, lại không nghĩ đến lấy được cơ hội dễ dàng như vậy.

“Chẳng lẽ chỉ tại thời điểm 0 giờ mỗi ngày mới co thể tiến vào?” Hắn đang nghĩ đến một loại khả năng.

Lúc trước 0 giờ hắn đã tiến vào cổ thành, đợi đến lúc tìm được hố sâu đã bỏ lỡ khoảng thời gian này.

Nếu đã có thể xác định được thời gian thì chuyện tiếp theo dễ làm.

Hắn chỉ cần chờ là được rồi.

Sau 2 giờ.

Thời gian trò chơi được làm mới chỉ còn vài phút nữa.

Tô Nam lập tức bắt đầu dự báo, đem cơ hội cuối cùng dự báo nốt.

【 Ngươi biết sau vài phút nữa, hung thú bên trong hố sâu ở trung tâm toà thành cổ này sẽ bắt đầu gào thét, lúc đó chính là cơ hội duy nhất để tiến vào cơ thể của hung thú.】

【 Ngươi yên lặng chờ đợi, một phút đồng hồ sau toà cổ thành hoàn toàn tĩnh mịch.】

【 Hai phút sau ngươi không nghe được bất kỳ thanh âm gì.】

【 Sau 3 phút, theo dự liệu của ngươi tiếng gào thét bắt đầu vang lên, ngươi lập tức xông ra thần miếu xông thẳng về hướng hố sâu.】

【 LẦN DỰ BÁO THỨ NHẤT ĐÃ KẾT THÚC, NGƯƠI CÓ MUỐN TIẾP TỤC HAY KHÔNG?】

            

tt

t

