

tt

tttChương 574 - Một Lần Dự Báo

tt

tt

            

                

“Tiếp tục.”

【 Ngươi vừa xông ra khỏi thần miếu thù lập tức cảm nhận được một cỗ hấp lực cực lớn, cỗ hấp lực kia chỉ tác động lên nhục thân của ngươi chứ không kéo thần hồn ra khỏi cơ thể, thân thể của ngươi bị kéo vào trong hố sâu.】

【 Một lát sau, ngươi ngã xuống mặt đất, lúc này ngươi nhìn thấy mình đã đã xuất hiện trong một cái không gian tối đen.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công tiến vào cơ thể của hung thú.】

Sau khi thành công tiến vào cơ thể của hung thú, điều cần quan tâm chính là vấn đề của 4 tên yêu vương.

Đánh thì có thể đánh nhưng mà chạy lại chạy không được, hiện tại điều hắn cần phải làm là tìm được Chu Linh Âm trước khi 4 tên yêu vương này đuổi kịp hắn.

【 Đây là một không gian kỳ lạ, ngươi có thể cảm nhận được ở trong đây không có thiên địa chi lực, hơn nữa ngươi phát hiện ở đây sức mạnh huyết mạch của người dần dần bị mất đi, nếu ở chỗ này một thời gian dài, ngươi sẽ biến thành một người bình thường.】

【 Ngươi biết ở trong không gian này không chỉ có ngươi mà còn có 4 tên yêu vương khác, rất nhanh bọn hắn sẽ tìm đến ngươi.】

【 Nhanh chóng quan sát tình hình xung quanh, cuối cùng ngươi chọn một vị trí có một sườn đất nhô lên làm mục tiêu di chuyển.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi không có bất kỳ phát hiện nào, trên đoạn đường mà ngươi di chuyển toàn là một vùng hoang vu không bóng người, cả vùng không gian vô cùng tĩnh mịch đáng sợ, phảng phất như ở đây chỉ có một người.】

【 Hai phút sau, ngươi tiếp tục di chuyển về phía trước.】

【 Sau 3 phút, ngươi đột nhiên nhìn thấy ở nơi xa có 4 bóng người đang cấp tốc di chuyển đến đây, bọn chúng chính là 4 tên yêu vương muốn chặn giết ngươi.】

【 Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

...

Không gian bên trong cơ thể hung thú lớn không thể hình dung, muốn tìm được Chu Linh Âm chỉ có thể chọn từng cái phương hướng rồi loại trừ, đây chính là phương pháp nguyên thuỷ cũng là phương pháp trực tiếp nhất.

Đáng tiếc, hôm nay hắn chỉ còn lại 2 lần dự báo.

Kế tiếp, hắn sử dụng Chư Thiên Na Di chào hỏi vài cái với 4 tên yêu vương.

Mãi cho đến lần dự báo cuối cùng kết thúc, mặc dù hắn không hết nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

“Không còn biện pháp nào khác, chỉ có thời chờ tiến vào không gian rồi dự báo tiếp.”

Nhìn về phía thời gian trò chơi sắp làm mới, Tô Nam chuẩn bị rời khỏi thần miếu.

Rất nhanh thời gian đã điểm 0 giờ.

Cũng gần như cùng lúc đó, tiếng gầm của hung thú từ trong hố sâu truyền đến.

Tnn không cần suy nghĩ đầu tiên xông ra thần miếu.

Lực hút cực lớn lập tức ập đến, thân thể của hắn không bị khống chế nhanh chóng bay về phía hố sâu.

Tiếng gió gào thét bên tai tựa như hắn đang nhảy từ vách đá vạn trượng, cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt khiến cho Tô Nam không thể nào bảo trì thân thể.

Cuối cùng hắn đã đến đáy hố sâu, sau đó bị lực hút cực mạnh kéo vào trong miệng của hung thú.

Mà cũng ngay lúc hắn tiến vào đáy hố sâu thì một đạo thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “tiến vào hố sâu”, 60 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 371 điểm.】

Nhiệm vụ của ngày hôm nay đã được làm mới, rất rõ ràng lần này nhiệm vụ đã được thay đổi thành nhiệm vụ tiến vào hố sâu, hơn nữa còn nhẹ nhàng hoàn thành dưới sự giúp đỡ của hung thú.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong.

Cũng ngay lúc hắn tiến vào không gian trong cơ thể hung thú lại một thông báo hoàn thành nhiệm vụ khác xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “thăm dò Thần Khư Chi Địa”, 60 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 431 điểm.】

Gần như chỉ trong thời gian 1 cái hô hấp 2 cái nhiệm vụ đã hoàn thành, ước chừng 120 điểm yêu lực tới sổ.

“Chỉ cần đi vào mảnh không gian này coi như hoàn thành nhiệm vụ sao?” Tô Nam có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng còn phải thăm dò mảnh không gian này một lần mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, xem ra hiện tại không cần.

Có lẽ dưới phán định của trò chơi hắn đã thăm dò hầu hết các khu vực của Thần Khư Chi Địa, mà cái không gian này lại không thuộc phạm trù của Thần Khư Chi Địa.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều hắn thả hoá thân ra ngoài, quan sát tình huống xung quanh.

Đúng như bên trong dự báo, mảnh không gian này hoàn toàn tĩnh mịch, không có sinh cơ nào.

Tuỳ tiện liếc nhìn một cái Tô Nam lập tức nhìn về phía dự báo.

Lần này hắn không có dự báo lần lượt giống như trước đó mà trực tiếp lựa chọn tử vong dự báo.

Bên trong không gian này trừ khi có thể tìm được Chu Linh Âm bằng không hắn sẽ bị mấy tên yêu vương kia đánh chết.

            

tt

t

