

tt

tttChương 575 - Sự Kiện Kỳ Ngộ

tt

tt

            

                

So với việc dùng đại lượng số lần dự báo, dùng ít lần dự báo để thấy được kết quả trực tiếp thì tốt hơn.

【 Ngươi biết rất nhanh sẽ có 4 tên yêu vương đuổi theo ngươi, ngươi khó có thể đào thoát, phải chăng tiêu hao số lần dự báo nhất định để biết tình hình của ngươi trước khi chết 3 phút?】

“Có.”

Trong lòng của hắn khẽ động, trên bảng vẻn vẹn chỉ có 1 lần dự báo bị tiêu hao.

“Một lần?”

Nhìn thấy dòng này Tô Nam không cần suy nghĩ cũng biết, trong lần dự báo này hắn không tìm được Chu Linh Âm.

Quả nhiên thông tin dự báo tiếp theo đã chứng minh suy đoán của hắn.

【 Ngươi biết rất nhanh sẽ có 4 tên yêu vương đuổi đến đây, ngươi dám chờ lâu nhanh chóng di chuyển về phía một cái sườn đất cách đây không xa.】

【 Sau mấy phút, 4 tên yêu vương xuất hiện trong tầm mắt của ngươi, ngươi lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di trốn thoát.】

【 Sau một thời gian ngươi đã sử dụng liên tục 4 lần Chư Thiên Na Di nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi sự truy kích của 4 tên yêu vương.】

...

Bởi vì tiêu hao hết số lần dự báo cho nên lần trước hắn không nhìn thấy kết quả, lần này cũng đồng dạng lựa chọn di chuyển về phía sườn đất phía đông.

Đáng tiếc kết quả vẫn không thay đổi.

Giống y hệt lần tử vong dự báo trước đó cuối cùng bị đọc ký ức mà chết.

Hắn cũng từng thử phương pháp dùng hoá thân để dẫn dụ mấy tên yêu vương kia nhưng cuối cùng vẫn khiến cho hắn thất vọng, mấy tên yêu vương này có thể phân biệt giữa hoá thân và bản thể của hắn.

Đợi đến lúc dự báo kết thúc, Tô Nam không do dự mà lựa chọn dự báo một lần nữa.

Lần dự báo thứ 2, hắn lựa chọn hướng nam.

Lần dự báo thứ 3, hắn lựa chọn hướng bắc.

Lần dự báo thứ 4, hắn lựa chọn hướng tây.

Liên tiếp 4 lần dự báo, 4 phương hướng đông tây nam bắc đều bị hắn thăm dò qua một lần.

Kết quả đều không ngoại lệ, kết thúc bằng việc bị đọc ký ức và tử vong.

Không còn cách nào khác hắn chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục dự báo.

Đông nam, đông bắc, tây nam, tây bắc ...

Mảnh không gian này lớn bao nhiêu hắn không biết, cho nên dù đã thử rất nhiều phương hướng khác nhau nhưng hắn cũng không thể tìm ra được manh mối gì.

Cũng may tử vong dự báo chỉ tiêu hao một lần dự báo.

Nhưng cho dù như vậy cũng không thể chịu nổi việc dự báo liên tiếp như thế này.

“Tiếp tục như vậy không được nữa, mỗi lần dự báo ta chỉ có thể trốn nửa giờ, mặc dù trong nửa giờ này đã đủ để thăm dò một khu vực rất lớn nhưng phạm vi quá lớn không thể kiểm soát được.”

“Nếu lúc trước còn ở Khốn Thiên Ngục yêu cầu Chu Linh Âm một kiện đồ vật có thể liên hệ thì tốt rồi.”

Tô Nam có chút hối hận, trước đây hắn chỉ hỏi thăm thế lực mà Chu Linh Âm đang ở, lại không nghĩ đến hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế này.

Trong lòng hắn nhanh chóng suy nghĩ biện pháp giải quyết, bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì đó, bàn tay lộn một cái lấy một kiện vật phẩm từ trong không gian cá nhân ra ngoài.

Đó là một chiếc chìa khoá.

Là chìa khoá bí mật của Khốn Thiên Ngục.

“Cái này cũng được coi như một kiện bảo vật có liên quan đến Khốn Thiên Ngục, không biết có thể thông qua bảo vật này để tìm được Khốn Thiên Ngục hay không?”

Tìm được Khốn Thiên Ngục tất nhiên sẽ tìm được Chu Linh Âm.

Tô Nam thay đổi mạch suy nghĩ, chuyển dời mục tiêu đến Khốn Thiên Ngục.

Chỉ là muốn làm chuyện này dường như cũng không có khả năng, chìa khoá bí mật của Khốn Thiên Ngục chỉ có công năng mở khoá cũng không có công năng tìm kiếm.

Điểm này có thể nhìn ra từ việc chiếc chìa khoá này hiện tại không có bất kỳ biến hóa nào.

“Mặc kệ có được hay không, dự báo một chút sẽ biết.”

Tô Nam tiếp tục dự báo.

Lần này hắn sử dụng dự báo bình thường.

Nhưng mà lại khiến cho hắn thất vọng bên trong dự báo không để lại thông tin gì cho hắn, chìa khoá bí mật cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thở dài một cái Tô Nam nhanh chóng suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Cuối cùng hắn nháy mắt một cái sau đó nhìn vào bảng khí vận của mình.

“Nếu ta chủ động phát động khí vận kỳ ngộ ở đây sẽ có kết quả như thế nào?”

Mảnh không gian trước mắt này nhìn như không có cái gì vô cùng hoang tàn, nhưng ở đây dù sao cũng là bên trong cơ thể của thượng cổ hung thú, nếu nói không có bất cứ thứ gì thì hắn cũng không tin.

Có lẽ chủ động sử dụng khí vận có thể dẫn dắt phương hướng cho hắn tìm được Chu Linh Âm.

Đã có ý nghĩ hắn cũng không do dự nữa nhìn về phía bảng khí vận lập tức lựa chọn sử dụng.

【 Có muốn sử dụng 100 điểm khí vận để chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ cấp độ hiếm thấy hay không?】

Phần thưởng đột phá của Lang Thập Tam là 200 điểm, Trương Dương thì được 150 điểm công thêm 4 điểm còn dư lại trước đó, điểm khí vận có thể sử dụng đã đạt đến 354 điểm.

            

tt

t

