

tt

tttChương 576 - Tìm Được Quan Tài Yêu Hoàng

tt

tt

            

                

Nếu có khả năng hắn hi vọng có thể góp đủ 500 điểm để phát động sự kiện kỳ ngộ cấp bậc cao hơn xem sao, nhưng trước mắt đã không thể tiếp tục tích trữ.

“Có.”

【 Sự kiện kỳ ngộ cấp độ hiếm thấy đã được phát động, xin mời trong vòng 1 ngày chạy về hướng chính nam 400 dặm.】

“400 dặm về hướng chính nam!”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, cuối cùng lần này đã có phương hướng chính xác, không còn là ruồi không đầu loạn chuyển.

Không có thời gian để suy nghĩ nữa hắn lại sử dụng 1 lần tử vong dự báo.

Nhưng mà kểt quả lần này vẫn kết thúc bằng việc tử vong.

Bên trong dự báo hắn còn chưa di chuyển được 400 dặm.

Dưới sự truy kích của 4 tên yêu vương, hắn chỉ có thể kiên trì nửa tiếng cho mỗi lần Chư Thiên Na Di.

Chút thời gian này hoàn toàn không đủ để hắn di chuyển đến địa phương xa như vậy.

“Muốn đến địa điểm chỉ định dưới sự truy đuổi của 4 tên yêu vương này xem ra có độ khó không nhỏ, chắc phải lợi dụng phương pháp thoát khỏi trò chơi rồi.”

Tô Nam hơi suy tư, đã có chủ ý cho nên hắn cũng không vội vàng di chuyển về hướng nam mà lựa chọn thoát khỏi trò chơi.

Trong mỗi lần dự báo, chỉ sau mấy phút Bạch Thủy Yêu Vương sẽ tìm đến, điều này nói rõ 4 tên yêu vương này đang ở gần hắn.

Trong mảnh không gian này không có thiên địa chi lực, ở đây trong thời gian dài sức mạnh sẽ không ngừng trôi qua.

Mặc dù đám người Bạch Thủy Yêu Vương rất muốn bắt hắn nhưng cũng sẽ không đánh đổi nguy hiểm để liều mạng, một mực ở đây chờ bắt hắn không phải là biện pháp tốt, tất nhiên sẽ lựa chọn thăm dò mảnh không gian này.

Như vậy cơ hội của hắn cũng sẽ đến.

Đợi cho 4 tên yêu vương đi xa, hắn sẽ có đầy đủ thời gian để di chuyển về hướng nam.

Đúng như hắn nghĩ, cũng ngay lúc hắn rời khỏi trò chơi, 4 tên yêu vương đang chạy về phía này cũng nhíu mày một cái.

“Ấn ký đã biến mất, tên kia chết rồi sao?” Thiên Nhãn yêu vương nói.

Bạch Thủy Yêu Vương trầm mặc trong chốc lát rồi nói:”Tên sâu kiến kia có không ít thủ đoạn, không chết dễ dàng như vậy đâu, có thể hắn đã trở về thế giới của hắn.”

“Vậy thì còn truy cái rắm, ở đây tựa hồ có chút quỷ dị, bây giờ nhất định phải biết được tình hình ở đây.”

Thiên nhãn Yêu Vương nhìn về phía bạch thủy Yêu Vương nói:”Bạch thuỷ, ta sẽ không theo ngươi đi trông coi tên khách đến từ thiên ngoại kia, muốn thì ngươi tự mình đi đi.”

Nói xong hắn lập tức mang theo 2 tên yêu vương khác di chuyển về một phương hướng khác để thăm dò.

Bạch Thủy Yêu Vương cũng nhíu mày, sắc mặt có vẻ hơi âm trầm.

Thực ra hắn rất muốn canh giữ Tô Nam, nhưng nếu như không có 3 người Thiên Nhãn trợ giúp, lấy trạng thái bây giờ của hắn muốn bắt được Tô Nam cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ra khỏi trò chơi.

Mắt nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, Tô Nam trực tiếp nhảy lên giường đi ngủ.

Bên trong nhắc nhở có yêu cầu chỉ cần trong vòng 1 ngày đến địa điểm được chỉ định là được, điều này nói rõ trong vòng 1 ngày địa điểm phát sinh kỳ ngộ sẽ không có thay đổi gì, thời gian vẫn còn nhiều.

Một giấc ngày hắn ngủ đến 8h sáng.

Sau khi ăn xong bữa sáng, Tô Nam không vội không chậm đăng nhập vào trò chơi.

Vừa mới đăng nhập vào trò chơi hắn đã lên dây cót tinh thần chuẩn bị sử dụng Chư Thiên Na Di.

Cũng may xung quanh không có bóng dáng của Bạch Thủy Yêu Vương, rất rõ ràng đúng như suy đoán trước đó mấy tên yêu vương này cũng sẽ không một mực ở chỗ này canh giữ hắn.

【 Ngươi biết cách 400 dặm về hướng chính nam có kỳ ngộ, nhưng kỳ ngộ cũng thường kèm theo nguy hiểm, có muốn sử dụng số lần dự báo nhất định để biết được tình hình 3 phút trước khi chết của ngươi hay không?】

“Có!”

Bây giờ hắn không cần đi qua đó, cần biết kết quả trước đã.

Ngay sau khi hắn lựa chọn có, 2 lần dự báo trên bảng đã biến mất.

“Cuối cùng không phải là 1 lần nữa rồi.” 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Hai lần dự báo mặc dù không nhiều nhưng lại mang ý nghĩa trong vòng 3 giờ nữa hắn sẽ không tử vong, thời gian dài như vậy đã đủ để hắn đến địa điểm chỉ định.

【 Ngươi nhanh chóng lao về hướng chính nam, chuẩn bị tìm kiếm kỳ ngộ trong không gian kỳ dị này, trải qua hơn 1 giờ bôn ba, từ xa xa ngươi có thể nhìn thấy một toà núi nhỏ trong tầm mắt.】

【 Đây chính là toà núi nhỏ đầu tiên mà ngươi gặp được trong không gian này cũng là toà duy nhất, chỉ là hình thù của toà núi nhỏ này rất kỳ quái, nói là một toà núi nhỏ chẳng bằng nói là một phần mộ lớn.】

【 Ngươi thấy ở trên toà núi nhỏ này có một bộ quan tài cực lớn đang ở trên đó, trong nháy mắt ngươi nhận ra đây chính là cái quan tài yêu hoàng mà ngươi đang tìm kiếm.】

            

tt

t

