

tt

tttChương 577 - Yêu Hoàng Di Huyết Vòng Thứ 2

tt

tt

            

                

“Tìm được!”

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, trải qua thời gian dài cực khổ như vậy, cuối cùng cũng tìm được rồi.

Mặc dù bên trong dự báo không tìm thấy tung tích của Chu Linh Âm, nhưng quan tài yêu hoàng đã ở đây, tất nhiên Chu Linh Âm cũng sẽ ở đây.

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới chân núi khống chế hoá thân leo lên toà núi nhỏ này, ngươi vừa mới đến gần núi nhỏ thì bỗng nhiên phát hiện sức mạnh trên người đã bị áp chế, lúc này ngươi chỉ có thể phát huy một nửa sức mạnh.】

【 Hai phút sau, ngươi đi đến giữa sườn núi, đến nơi này lực lượng của ngươi hầu như không còn, cũng may trừ chuyện này ra ngươi cũng không gặp phải nguy hiểm gì.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi đến đỉnh núi, lúc này sức mạnh toàn thân của ngươi đã bị áp chế, lúc ngươi muốn đến gần quan tài đột nhiên ngươi bị giết chết.】

“Chuyện gì đang xảy ra? Tại sao ta lại chết?”

Tô Nam nhíu mày, tử vong dự báo tất nhiên kết cục sẽ là tử vong, hắn đã sớm chuẩn bị nhưng mà phương thức tử vong lại khiến hắn nghĩ mãi mà không biết tình huống như thế nào.

Bên trong dự báo rõ ràng hắn khống chế hoá thân tiến đến gần quan tài nhưng cuối cùng bản thể cũng chết theo.

Chuyện như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh.

“Bất kể như thế nào, trước tiên đi qua rồi hãy nói.”

Không có thời gian để suy nghĩ, Tô Nam nhanh chóng di chuyển về hướng chính nam.

Cũng trong lúc này.

Ở một phương hướng khác cách vị trí lúc nãy của Tô Nam chừng bảy tám chục dặm, 4 tên yêu vương như con ruồi mất đầu đang loạn chuyển.

Sắc mặt của 4 tên yêu vương hiện tại rất khó coi, trải qua 6,7 tiếng bọn hắn vẫn không phát hiện bất kỳ cái gì.

Hơn nữa thời gian trôi qua bọn hắn có cảm giác lực lượng của mình đang giảm dần, điều này khiến cho bọn họ vốn đã không ở trạng thái đỉnh phong lại có trạng thái càng kém.

Bỗng nhiên 4 tên yêu vương dường như phát hiện ra cái gì đó, 2 mắt lập tức sáng lên.

“Tên khách đến từ thiên ngoại kia xuất hiện rồi!”

“Mau đuổi theo tên kia, hắn có thể bình yên tiến vào chỗ này, trên thân tuyệt đối có đại biến mất, nói không chừng đi theo hắn chúng ta có thể phát hiện biến mất của nơi này.”

Lần này thậm chí không cần Bạch Thủy Yêu Vương mở miệng, Thiên Nhãn yêu vương không hề do dự lập tức đuổi theo phương hướng của Tô Nam.

Tô Nam dùng tốc độ nhanh nhất lao về vị trí của quan tài yêu hoàng.

Còn việc 4 tên yêu vương có thể đuổi theo hay không, hắn không them quan tâm.

Chỉ cần tìm được Chu Linh Âm thì 4 tên yêu vương này chẳng là cái thá gì cả.

Hắn lao vội về hướng chính nam đồng thời mượn cơ hội này quan sát nhiệm vụ hằng ngày của hôm nay.

Giống với đại bộ phận nhiệm vụ ngày hôm qua, cái nên có đều có một cái cũng không thiếu.

So sánh với nhiệm vụ hằng ngày thì hắn để ý đến nhiệm vụ chính tuyến hơn.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Hoàng Di Huyết 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ hai: Mở ra quan tài yêu hoàng】

【 Nhiệm vụ độ khó: Tứ Tinh 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Phàm cấp Huyết Mạch, Phàm cấp yêu kinh, 30 điểm yêu lực, một loại linh vật tuỳ ý.】

Nhiệm vụ mở ra quan tài yêu hoàng đã xuất hiện ở trước mắt.

Nhiệm vụ này là giai đoạn còn ở phàm cấp hắn đã lấy được, độ khó là 4 sao.

Từ thời điểm đó mà xem có thể để độ khó như vậy đã rất cao, ngoại trừ nhiệm vụ có dính đến ma vật mới xuất hiện độ khó 5 sao.

Nhưng dựa vào tình hình bây giờ, nhiệm vụ này có độ khó 4 sao nhưng so với độ khó thực tế lại có chênh lệch cực lớn.

Chỉ cần nói đến nhiệm vụ tiến vào Thần Khư Chi Địa đã vượt qua độ khó 4 sao, chứ đừng nói đến việc mở cái quan tài này ra, vừa rồi bên trong dự báo hắn còn chưa đến gần cái quan tài kia thì đã đến bất đắc kỳ tử.

“Độ khó của nhiệm vụ này hẳn là dựa vào thời gian mà ta hoàn thành nhiệm vụ vòng thứ nhất để xác định.”

“Về sau xảy ra nhiều biến cố khiến cho độ khó của nhiệm vụ này phát sinh thay đổi, vượt ngoài dự tính ban đầu.”

Nếu như dựa theo độ khó hiện tại thì ở giai đoạn huyền cấp ít nhất cũng phải là độ khó 4 sao.

Ban thưởng của nhiệm vụ chính tuyến ở giai đoạn phàm cấp đối với tình cảnh bây giờ của hắn ít đến thương cảm.

Cũng may ban thưởng vẫn có 1 kiện linh vật đáng để cho hắn mạo hiểm một lần.

Sau 2 giờ.

Tô Nam đã đi đến chỗ cần đến.

Ở một vị trí cách hắn ngàn mét có một toà núi nhỏ.

Theo thông tin bên trong dự báo đây chính là một phần mộ lớn!

“Chẳng lẽ đây thực sự là một phần mộ lớn sao?”

Trong lòng Tô Nam vô cùng rung động, nếu như trước mắt là một ngọn núi thì rất bình thường, thậm chí có thể nói không quá lớn.

Nhưng nếu đây là một ngôi mộ thì nó quá lớn rồi.

            

tt

t

