

tt

tttChương 578 - Lăng Mộ Khổng Lồ

tt

tt

            

                

Cho dù cái quan tài yêu hoàng kia có xuất hiện trước mặt cũng chỉ giống như một khối đá tương đối lớn ở trên toà núi này thôi.

“Dự báo.” Tô Nam quả quyết bắt đầu dự báo.

Lúc trước bên trong dự báo hắn thậm chí còn không biết mình chết như thế nào, bây giờ hắn phải làm rõ được điểm này, đồng thời hắn cũng phải tìm kiếm tung tích của Chu Linh Âm.

【 Ngươi đã tìm được cổ quan tài yêu hoàng ở thời kỳ thượng cổ trong Thiên Lang Cốc lúc trước, ngươi chuẩn bị mở nó ra.】

【 Ngươi khống chế hoá thân đi thẳng về toà núi nhỏ đặt quan tài yêu hoàng, một phút đồng hồ sau ngươi đã đi đến chân núi, cẩn thận quan sát toà núi nhỏ này ngươi mới phát hiện bùn đất lại có màu nâu đỏ, dường như là bị máu tưới lên.】

【 Ngươi không lập tức đi lên núi nhỏ mà vòng quay chân núi một vòng thăm dò toà núi nhỏ này qua một lần.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã thăm 4 phía của toà núi nhỏ này qua một lần, cũng không phát hiện cái gì dị thường, lúc này ngươi mới chuẩn bị leo lên núi.】

Lần dự báo thứ 1 kết thúc, lần thứ 2 bắt đầu.

【 Lúc ngươi vừa bước chân lên núi thì lực lượng của ngươi nhanh chóng bị áp chế, ngươi biết đây chính là sức mạnh của toà núi nhỏ này.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới giữa sườn nui1, lực lượng của ngươi mười không còn một】

【 Hai phút sau, ngươi đi đến đỉnh núi, ngươi cũng không lập tức đi về phía của quan tài mà mượn nhờ cơ hội này nhìn ra 4 phía, ngươi muốn tìm được dấu vết của Chu Linh Âm.】

【 Nhưng điều khiến ngươi thất vọng chính là, ánh mắt nhìn xung quanh, trong phạm vi mấy dặm xung quanh không có bất kỳ thứ gì, ngoại trừ khung cảnh hoang vu thì ngay cả một cái bóng cũng không có.】

【 Không còn cách nào khác, ngươi đành phải tiếp tục di chuyển về phương hướng của quan tài yêu hoàng, khi ngươi đến gần quan tài yêu hoàng thì ngươi lập tức chết,】

Lần thứ 2 tử vong.

Giống như lần trước, Tô Nam cũng không có phát hiện mình chết như thế nào, dự báo cũng không có đưa ra tin tức nhắc nhở.

Mà chuyện này cũng không phải chuyện quan trọng nhất, chuyện quan trọng chính là hắn không tìm được Chu Linh Âm.

“Tại sao lại như vậy? Chu Linh Âm không ở phụ cận sao?” Tô Nam sầm mặt lại, nếu như Chu Linh Âm không ở nơi này thì hắn lại toi công bận rộn rồi.

“Không đúng, dường như còn một chỗ ta chưa tìm kiếm.”

Ánh mắt của Tô Nam khẽ động, sau đó rơi vào toà núi nhỏ phía dưới quan tài yêu hoàng.

“Bên trong dự báo có nói toà núi nhỏ này là một phần mộ lớn, vậy Chu Linh Âm có thể ở trong phần mộ lớn này hay không?”

Tô Nam nhìn toà núi nhỏ trước mặt, trong lòng có suy nghĩ.

“Kỳ ngộ mà ta phát động là ở đây, nhưng cũng không có nghĩa là ngay tại cái quan tài yêu hoàng này, nói không chừng chính là toà núi nhỏ này.”

“Nếu thực sự là một phần mộ lớn, vậy ta có thể tìm kiếm phương pháp tiến vào hay không?”

Không do dự nữa, bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần này hắn thử tìm kiếm các lối vào hang động có trên núi nhỏ.

Nhưng mà sau khi dự báo 2 lần liên tiếp, thăm dò tất cả các xó xỉnh qua một lần cũng không có bất kỳ phát hiện gì.

Cuối cùng hắn vẫn dứt manh mối ở tại quan tài yêu hoàng.

“Không có cửa vào, chẳng lẽ đây chỉ là một toà núi nhỏ bình thường?”

Tô Nam nhíu mày, nhưng ngay sau đó hắn lại loại bỏ suy nghĩ này.

Có 3 cái lý do, lúc trước bên trong tử vong dự báo từng nói, đây chính là toà núi nhỏ duy nhất trong vùng không gian này, trong một không gian hoang vu như thế này lại có một toà núi nhỏ là chuyện rất không bình thường.

Hơn nữa toà núi nhỏ này lại có năng lực áp chết sức mạnh huyết mạch, quan trọng nhất là quan tài yêu hoàng cũng nằm ở đây.

“Không có cửa vào cũng không phải là vấn đề gì lớn.”

Ánh mắt Tô Nam rơi vào bảng thông tin thần thông, trong lòng đã có ý tưởng.

Hắn có Chư Thiên Na Di hoàn toàn có thể dùng Chư Thiên Na Di trực tiếp tiến vào.

Dự báo bắt đầu một lần nữa.

【 Nhìn toà núi nhỏ ở phía xa xa, ngươi ý thức được toà núi nhỏ này không tầm thường, ngươi dự định tiến vào bên trong núi để thăm dò hư thực.】

【 Ngươi khống chế hoá thân đi đến chân núi, sau đó khống chế hoá thân sử dụng Chư Thiên Na Di tiến vào bên trong.】

【 Thật không may, ngươi đã na di đến một vùng đất bùn bên trong toà núi nhỏ, đất bùn xung quanh lập tức bao quanh ngươi, ngươi không thể động đậy.】

【 Ở đây có một lực lượng kỳ dị, đem toàn bộ lực lượng của ngươi áp chế lại, ngươi muốn tiếp tục sử dụng Chư Thiên Na Di nhưng không thể được.】

Nhìn thấy dòng này, Tô Nam không cần nhìn tiếp nữa cũng biết kết quả.

Sức mạnh bị áp chế hoàn toàn thì không khác gì một người bình thường.

Một người bình thường bị vây trong lòng đất sẽ như thế nào?

Đợi đến khi dự báo kết thúc Tô Nam lại tiếp tục dự báo một lần nữa.

            

tt

t

