

tt

tttChương 579 - Nữ Thi Kinh Khủng

tt

tt

            

                

Tiến vào một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, Chư Thiên Na Di cũng không thể di chuyển chính xác đến vị trí mà hắn muốn, có chút sai xót cũng là chuyện bình thường.Lần thứ 2 sử dụng Chư Thiên Na Di hắn bị bùn đất vây khốn.

Lần thứ 3, lần thứ 4 …

Lúc trước bởi vì ảnh hưởng của Thần Khư Chi Địa cho nên vận khí của hắn bị ảnh hưởng, không phát động được vận khí lần nào.

Bây giờ ở đây dường như cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Liên tiếp sử dụng 6 lần dự báo, không ngoài dự tính lần nào hắn cũng bị bùn đất bao vây.

Nếu không phải hắn đã xác định chắc chắn tòa tiểu sơn này chính là một tòa đại mộ thì hắn đã bỏ đi từ lâu rồi.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 7, dường như vận khí của hắn đã tốt hơn, cuối cùng thông tin dự báo cũng đã xuất hiện thay đổi.

【 Lần này vận khí của ngươi rất tốt đã không bị bùn đất bao vây, sau một phen giãy dụa cuối cùng ngươi cũng tránh thoát lớp bùn đất đi đến một không gian cực kỳ rộng lớn bên dưới lòng đất.】

【 Đến chỗ này ngươi có thể nhìn thấy phía trên bầu trời có một tòa tiểu tháp 5 tầng đang trôi lơ lửng, ngươi nhìn một phát đã có thể nhận ra ngay, dó chính là Khốn Thiên Ngục mà ngươi đang muốn tìm.】

“Thật sự ở đây sao!”

Cuối cùng Tô Nam cũng có thể thở phào một hơi, chỉ cần tìm được Khốn Thiên Ngục vậy thì sự tình tiếp theo dễ làm rồi.

【 Phía dưới tòa tiểu tháp có một cây trụ đá khổng lồ, mà ở giữa bốn cây trụ đá này có một bộ thi thể cực lớn.】

【 Đó là một bộ thi thể có giới tính nữ, trên lưng có 4 cặp cánh chim nhạt màu, ở trước ngực của nàng có một cái lỗ thủng cực lớn, 4 sợi dây xích sắt phân biệt xuyên qua tứ chi, một mực định trụ nàng trên bốn cây trụ đá. 】

【 Mặc dù như vậy nhưng thi thể của nàng không hề mục nát nhìn tựa như vừa mới chết cách đây không lâu, trên mặt vẫn mang theo nét không cam lòng trước khi chết, trong cái lỗ lớn trên lồng ngực của nàng có máu tươi đang tràn ra ngoài, dường như lúc nào cũng có thể nhỏ xuống đất.】

【 Trong nháy mắt khi nhìn thấy thi thể này, ngươi lập tức nhận ra cỗ thi thể giống y đúc vị tu sĩ thần đạo mà ngươi nhìn thấy trong đoạn hồi tưởng trước kia.】

【 Rốt cuộc ngươi cũng minh bạch tòa mộ lớn dưới lòng đất này là dùng để chôn cỗ thi thể này hay có thể nói chính xác hơn là dùng để trấn áp cổ thi thể này.】

“Thi thể của quái nhân 8 cánh kia?”

Tô Nam giật nảy cả mình!

Lúc trước hắn đã từng đưa ra suy đoán cường giả có thần ấn bát phẩm kia ít nhất cũng có tu vi thánh cấp, mà quái nhân 8 cánh này còn lợi hại hơn so với vị cường giả kia, như vậy tu vi của nàng ta ít nhất cũng là thánh cấp thậm chí còn mạnh hơn.

Phần mộ lớn trước mắt này đang trấn áp một bộ thi thể của cường giả thánh cấp.

Mà lại là một bộ thi thể còn chưa mục nát!

Tô Nam vô cùng kinh hãi, thánh cấp nếu đặt ở thời kỳ thượng cổ thì cũng không phải hiếm thấy nhưng nếu đặt ở bây giờ thì tuyệt đối là tồn tại phượng mao lân giác, ít nhất hắn chưa bao giờ nghe qua nhân tộc có cường giả thánh cấp.

Hơn nữa, trải qua lần thăm dò động phủ của cường giả thời thượng cổ lúc trước, hắn cũng không cho rằng nhân tộc có cường giả thánh cấp.

【 Khốn Thiên Ngục hóa thành tòa tiểu tháp lơ lửng ở trên bầu trời, song phương nhìn như không có bất kỳ liên hệ nào nhưng lại tựa như đang giằng co với nhau, người này không thể làm dc gì người kia.】

【 Ngươi thử khống chế hóa thân tiến về phía nữ thi nhưng mà lúc ngươi vừa tiến tới gần thì nữ thi đột nhiên mở mắt.】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi ngươi chết ngươi bỗng nhiên phát hiện, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể ngươi dường như đang bắt đầu chuyển động,】

“Nữ thi này vậy mà chưa chết?”

Một tồn tại thánh cấp còn sống?

Hắn vậy mà gặp phải một tồn tại thánh cấp còn sống?

Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Thần Khư Chi Địa tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, ở thời kỳ thượng cổ cũng đã là cấm khu, còn nữ thi này lại bị đánh giết trong trận chiến Thiên Quốc Thần Triều trước đây, điều này mang ý nghĩa nữ thi này tồn tại còn trước cả Thần Khư Chi Địa xuất hiện.

Một tồn tại chết không biết bao nhiêu vạn năm vậy mà sống lại.

Chỉ nghe thôi cũng đã thấy rợn cả người.

Bây giờ hắn cũng đã hiểu tại sao thi thể này lại bị trấn áp ở chỗ này.

“Khó trách Chu Linh Âm một mực không thể rời khỏi nơi này, nếu nữ tử kia thực sự chưa chết coi như bây giờ Chu Linh Âm còn sống thì cũng không dễ chịu chút nào.” Tô Nam nhanh chóng suy tư.

Nhìn tin tức dự báo sau cùng, thần sắc của hắn bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Trước khi chết Mệnh Luân Kinh của hắn hơi chuyển động, điều này chứng tỏ khí vận mệnh cách của hắn đã bị tác động.

“Quả nhiên, đúng như ta suy đoán quái nhân mọc ra cánh này có năng lực điều khiển khí vận mệnh cách.”

“Hơn nữa dựa theo tình hình trước mắt có thể phán đoán năng lực điều khiển khí vận của nữ thi này mạnh hơn Hỉ Thần trong hỉ thần điện kia không biết bao nhiêu lần, song phương căn bản không cùng một cấp độ.”

            

tt

t

