

tt

tttChương 553 - Vương Nam Trở Thành Tân Lang?

tt

tt

            

                

Quan trọng nhất là bây giờ hắn còn có sự giúp đỡ của đại công chúa.

Tuy nói bây giờ đại công chúa chỉ có thể phát huy thực lực vương cấp sơ kỳ, nhưng lực lượng của đại công chúa chinh1 là bí lực hệ, am hiểu khống chế thần hồn chi lực, chỉ dựa vào điểm này đã chiếm ưu thế không ít.

“Còn vấn đề bị đám thực hồn yêu và thi khôi quấn lấy trong tử vong dự báo không phải chuyện lớn.”

“Ta chỉ cần thoát khỏi trò chơi, sau đó chờ đợi trò chơi được làm mới rồi mới đăng nhập.”

“Đến lúc đó số lần Chư Thiên Na Di của ta cũng đã khôi phục, ta hoàn toàn có thể trực tiê1p sử dụng Chư Thiên Na Di thoát khỏi đám thực hồn yêu và thi khôi này.”

Nghĩ đến chuyện này, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, hắn lại nhìn nội dung dự báo, khoé miệng lộ ra một nụ cười.

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Tô Nam, đại công chúa có chút hiếu kỳ, nhịn không được nói:”Ngươi lại phát hiện chuyện gì sao?”

Tô Nam cười nói:”Ta đã tìm được biện pháp giải quyết cái hỉ thần điện kia.”

“Hả, tìm được biện pháp rồi?”

“Làm sao có thể? Làm sao ngươi tìm được?”

Nghe vậy, phản ứng đầu tiên của đại công chúa là sững sờ, sau đó lại vô cùng ngạc nhiên nhìn chằm chằm Tô Nam.

Lần này Tô Nam cũng không giấu diếm mà nói thẳng:”Ta có một bộ hoá thân không thể chết có thể giúp ta sớm thăm dò tình huống phía trước.”

Từ trong tử vong dự báo, đại công chúa có thể trợ giúp hắn đối phó Bạch Thủy Yêu Vương, xem ra Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật đã có ảnh hưởng nhất định đến đại công chúa.

Bây giờ chỉ cần hắn không đưa ra một chút yêu cầu quá đáng, hẳn là đại công chúa đều có thể đáp ứng.

Bây giờ hắn cũng không sợ đại công chúa phản bội hắn, cho nên hắn quyết định nói ra một số bí mật.

Đã như vậy có thể giải thích tại sao mỗi lần hắn đều có thể sớm biết trước đồ vật chuẩn bị gặp được.

“Hoá thân? Đó là cái gì?” Đại công chúa vô cùng hiếu kỳ, rõ ràng nàng cũng chưa từng nghe đến loại đồ vật này.

“Đó là một loại đồ vật được ngưng tụ từ thuật pháp.”

“Thuật pháp?” đại công chúa nhíu mày, dường như đang nghĩ đến cái gì đó, nghi ngờ nói:”Không có khả năng, thuật pháp của nhân tộc muốn sử dụng được cần phải có cổ kinh, bây giờ nhân tộc không có cách nào tu luyện cổ kinh, làm sao ngươi có thể nắm giữ thuật pháp?”

“Ta chính là khách đến từ thiên ngoại.” Tô Nam bình tĩnh nói.

Chuyện này cũng không có gì để giấu diếm, chắc chắn hắn không có khả năng ở mãi trong trò chơi này, đại công chúa đi theo bên cạnh hắn, sớm muộn cũng sẽ phát hiện vấn đề này.

“Khách đến từ thiên ngoại?”

Đại công chúa càng không tin chuyện này, trong mắt tràn đầy nghi vấn:”Chuyện này không có khả năng, khách đến từ thiên ngoại mới buông xuống có 1 tháng, làm sao ngươi có thể tu luyện đến loại trình độ này nhanh như vậy?”

“Ta đích xác là khách đến từ thiên ngoại.”

Tô Nam cũng không giảng giải nhiều, tiếp tục nói:”Ta đã tìm được biện pháp giải quyết cái hỉ thần điện kia, nghi thức của hỉ thần điện được chưa làm 3 bộ phận, bộ phận thứ nhất là bái đường, thứ 2 là tiệc cưới, thứ 3 chính là động phòng.”

“Ở mỗi bộ phận tân lang hay tân nương đều sẽ bị rút một lượng lớn khí vận và thọ nguyên, nhưng mà hoá thân kia của ta được ngưng kết từ thuật pháp, vừa vặn không có thọ nguyên, hơn nữa trùng hợp ta lại có phương pháp ngăn chặn quá trình rút mất khí vận.”

“Hai bên kết hợp muốn hoàn thành nghi thức cuối cùng này rất đơn giản, chỉ có điều bước cuối cùng cần thời gian 5 canh giờ mới kết thúc, bây giờ chúng ta cần chờ đợi.”

Trong quá trình nói chuyện, Tô Nam đã khống chế hoá thân đi đến hỉ thần điện.

Thần hồn bắt đầu buông xuống hoá thân, sau đó hắn khống chế hoá thân tiến vào bên trong hỉ thần điện.

Tất cả đều giống như dự báo trước đó, sau khi hoá thân tiến vào hỉ thần điện, thần hồn bên trong hoá thân lập tức mất đi ý thức, sau khi tỉnh lại thì đã trở thành tân lang.

Sau đó, nam đồng Chỉ Khôi Yêu màu đỏ tiến đến đưa hắn vào đại điện.

“Hả? Tân lang, có ngươi đã trở thành tân lang!”

Trong đại điện, 3 tên người chơi đang đứng chung với một đám thi khôi và thực hồn yêu, hiển nhiên có hạn chế của quy tắc cho nên những con thi khôi và thực hồn yêu này không thể công kích 3 người họ.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, cách một đoạn thời gian những con thi khôi và thực hồn yêu này sẽ bạo động, đến lúc đó chính là thời điểm đám người này bị thanh lý.

Hoá thân của Tô Nam vừa mới tiến vào đại điện đã bị 3 tên người chơi chú ý đến.

3 người lập tức ý thức được có thằng xui xẻo giống như bọn họ, vô tình tiến nhập vào thần điện này, hơn nữa xui xẻo đến mức trở thành tân lang.

3 người này đang cười trên nổi đau của người khác.

Nhưng mà sau khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Nam thì bọn hắn đều sững sờ.

            

tt

t

