

tt

tttChương 580 - Thành Công Tiến Vào Khốn Thiên Ngục

tt

tt

            

                

Bên trong dự báo hắn không hề dùng thần hồn buông xuống Hóa Thân nhưng cho dù như vậy bản thể của hắn vẫn gặp phải tai họa.

Không chỉ có thế.

Đồng thời hắn còn phát hiện một vấn đề khác.

Lần này bên trong dự báo, cả bản thể và Hóa Thân của hắn đều tử vong cùng một lúc.

Điều này rất giống với cách tử vong khi hắn tiếp cận cái quan tài yêu hoàng kia.

“Chẳng lẽ cái quan tài yêu hoàng kia có liên hệ gì đó với nữ thi này?” Trong lòng Tô Nam có suy đoán.

Lại nhìn về phía quan tài yêu hoàng, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên khó coi.

Nếu như song phương thật sự có liên hệ hắn muốn mở ra cái quan tài yêu hoàng này sợ là không có khả năng.

“Có liên hệ hay không thử một chút liền biết.”

Hắn bắt đầu dự báo một lần nữa, lần này vẫn tiến về phía quan tài yêu hoàng như trước.

【 Ngươi biết ở dưới tòa tiểu sơn trước mắt đang trấn áp một tồn tại cường đại, ngươi hoài nghi thi thể đang bị trấn áp dưới tòa tiểu sơn này có liên hệ nào đó với quan tài yêu hoàng kia.】

【 Ngươi khống chế Hóa Thân tiến về phía tiểu sơn, sau 3 phút ngươi đã lên đến đỉnh núi.】

【 Ngươi cẩn thận từng bước tiến đến gần quan tài yêu hoàng, đồng thời cũng cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể.】

【 Vừa mới đến gần quan tài yêu hoàng ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi bỗng nhiên phát hiện, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể của ngươi xác thực hơi chuyển động một chút.】

“Quả nhiên!” Tô Nam bừng tỉnh, lần này rốt cuộc hắn đã minh bạch lúc trước tại sao mình lại chết.

“Chu Linh Âm, trước tiên tìm được Chu Linh Âm rồi lại nói!”

Không còn cách nào khác, Tô Nam chỉ có thể đem hi vọng đặt lên thân của Chu Linh Âm, hi vọng có thể tìm được phương pháp giải quyết từ phía Chu Linh Âm.

Chỉ là lúc này vấn đề lại tới.

Rất rõ ràng Chu Linh Âm còn bên trong Khốn Thiên Ngục.

Hắn làm sao tiến vào Khốn Thiên Ngục đây?

Đúng là hắn có chìa khóa của Khốn Thiên Ngục, nếu như Khốn Thiên Ngục ở một loại địa phương khác thì hắn có thể thử dùng chìa khóa tiến vào Khốn Thiên Ngục, nhưng vấn đề bây giờ là Khốn Thiên Ngục đang lơ lửng phía trên đầu nữ thi mà hắn thì không thể tiến đến gần khu vực này.

Hơn nữa bên trong tòa đại mộ này, tất cả sức mạnh của hắn đều bị áp chết, căn bản không có thủ đoạn có thể thi triển.

“Không biết ta có thể trực tiếp na di vào trong Khốn Thiên Ngục hay không ?” Trong lòng Tô Nam hơi động.

Ban đầu lúc hắn nhận được Chư Thiên Na Di hắn đã từng nghĩ đến chuyện sử dụng Chư Thiên Na Di tiến thẳng vào Khốn Thiên Ngục.

Chẳng qua lúc đó Khốn Thiên Ngục đã bị lấy đi hắn cũng không có cơ hội đó.

Trước mắt cơ hội lại tới một lần nữa, mặc kệ có thể tiến vào hay không hắn đều muốn thử một chút.

Tiếp tục dự báo.

Có lần dự báo thứ nhất, đối với tình huống phía dưới tòa đại một này hắn cũng đã nắm rõ sơ bộ, tái sử dụng Chư Thiên Na Di độ chính xác cũng tăng lên không ít, lần này hắn vẫn thành công tiến vào tòa đại mộ nhìn thấy nữ thi kia.

Nhưng đây không phải là điều mà hắn mong muốn.

Một khi tiến vào tòa đại mộ này, lực lượng của hắn sẽ bị áp chế không có cách nào tiếp tục sử dụng Chư Thiên Na Di, điều này mang ý nghĩa hắn nhất định phải dùng một lần Chư Thiên Na Di duy nhất thành công tiến vào Khốn Thiên Ngục.

Dự báo vẫn chưa kết thúc.

Hóa Thân không có cách nào sử dụng Chư Thiên Na Di nhưng bản thể vẫn sử dụng được, bên trong dự báo hắn bắt đầu thử sử dụng Chư Thiên Na Di để rời đi.

Có Hóa Thân xem như tọa độ, độ chuẩn xác của Chư Thiên Na Di lại tăng thêm một bậc, lần này bản thể của hắn cũng thành công tiến vào tòa đại mộ.

Chỉ là thật đáng tiếc, bản thể của hắn cũng không thể trực tiếp tiến vào Khốn Thiên Ngục, ngược lại xuất hiện bên cạnh nữ thi, lần này hắn không muốn chết cũng khó.

Tô Nam vẫn chưa từ bỏ ý định, dự báo lại tiếp tục.

Lại là 3 lần dự báo liên tiếp, nhưng mà đến lần thứ 3 thì sự tình khiến cho 2 mắt hắn sáng lên đã xuất hiện.

Lần này Hóa Thân đã thành công tiến vào tầng thứ 1 của Khốn Thiên Ngục.

Thời gian trôi qua hơn nửa tháng, hắn lại một lần nữa quay trở lại Khốn Thiên Ngục.

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di ngươi phát hiện ngươi đã đi đến một căn phòng bị bịt kín, ở đây ngươi đã không cảm nhận được sức mạnh áp chế từ tòa đại một kia, ngươi đã có thể sử dụng sức mạnh của bản thân.】

【 Chỗ này rất quen thuộc đối với ngươi, đây chính là phòng giam của tầng thứ 1 Khốn Thiên Ngục, ngươi thành công tiến vào Khốn Thiên Ngục.】

【 Ngươi lấy chìa khóa bí mật của Khốn Thiên Ngục mở cửa phòng giam thì phát hiện căn phòng này chính là phòng giam số 12.】

【 Ngươi di chuyển dọc theo hành lang tiến về phía trước, rất mau ngươi đã đến được phòng giam trước đây mà Chu Linh Âm từng ở, lúc mở cửa phòng giam ngươi thất vọng phát hiện, bên trong phòng giam này trống rỗng không nhìn thấy Chu Linh Âm ở đâu.】

            

tt

t

