

tt

tttChương 581 - Thực Sự Sống Lại Rồi?

tt

tt

            

                

“Chư Thiên Na Di vậy mà có thể trực tiếp tiến vào Khốn Thiên Ngục!”

Tô Nam vô cùng kinh hỉ, Khốn Thiên Ngục cũng không phải là một kiện bảo vật bình thường, nó là một kiện bảo vật đến từ thời thượng cổ, lúc trước tuy nói hắn có thể sử dụng Chư Thiên Na Di để tiến vào bất cứ địa phương nào nhưng tiến vào bên trong cổ bảo thì đây là lần đầu tiên.

“Không hổ danh là thần thông, đây mới là dáng vẻ mà thần thông nên có.”

【 Ngươi dọc theo hành lang tiếp tục tiến về phía trước, chuẩn bị đi đến tầng cuối cùng của Khốn Thiên Ngục, theo suy đoán của ngươi nếu Chu Linh Âm không ở tầng thứ nhất thì rất có thể ở tầng cuối cùng.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi đến tầng thứ 2, ngươi lấy ra chìa khóa của Khốn Thiên Ngục tầng thứ 2 thử mở cửa vài cái phòng giam.】

【 Đáng tiếc chía khóa tầng thứ 2 trong tay ngươi chỉ là chìa khóa bình thường cũng không phải chìa khóa bí mật, bây giờ Khốn Thiên Ngục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lỡ đất, chìa khóa bình thường đã không còn tác dụng.】

【 Hai phút sau ngươi đi đến tầng thứ 3.】

【 Sau 3 phút ngươi đi đến tầng thứ 4 cũng là tầng mà ngươi chưa bao giờ đặt chân đến.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

【 Tầng thứ 4 của Khốn Thiên Ngục chỉ có 36 phòng giam, ở đây đã từng giam giữ cường giả vương cấp, ngươi muốn mở thử vài phòng giam để tìm tòi hư thực nhưng đáng tiếc ngươi không có chìa khóa của tầng này.】

【Tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh ngươi đã đi đến tầng thứ 5, ở đây chỉ có 24 phòng giam, ở thời thượng cổ nó dùng để giam giữ cường giả hoàng cấp. 】

【 Ngươi dạo quanh tầng thứ 5 này một vòng vẫn như cũ không tìm được Chu Linh Âm, lúc ngươi còn đang nghi hoặc thì ở trên vách tường phía cuối tầng thứ 5 xuất hiện một cái đồ án giống như phù văn pháp trận.】

【 Đồ án này phóng ra một tia sáng, sau đó một cái phòng giam bị ẩn đi đã xuất hiện trước mặt ngươi, nơi đó cũng chính là hạch tâm của Khốn Thiên Ngục, ngươi nhìn thấy thân ảnh ngồi trong đó chính là người mà ngươi muốn tìm Chu Linh Âm.】

“Rốt cuộc đã tìm được.”

Bận bịu như vậy, cuối cùng cũng đã có kết quả.

【 Nhìn thấy ngươi Chu Linh Âm rất kinh ngạc, nàng hỏi thăm ngươi làm sao tới được chỗ này, ngươi không có giấu diếm, 2 phút sau ngươi nói đại khái tình huống qua một lần.】

【 Sau khi biến được người đứng trước mặt nàng chính là Hóa Thân, Chu Linh Âm lại càng thêm ngạc nhiên, sau đó ngươi hỏi thăm Chu Linh Âm về nữ thi ở phía bên ngoài.】

【 Chu Linh Âm nói cho ngươi biết nữ thi ở phía bên ngoài là một thành viên của một chủng tộc có tên là Thiên Tộc, phương pháp tu luyện hoàn toàn khác biệt với thế giới này, lấy khí vận mệnh cách để nhập đạo.】

“Thiên tộc?”

Tô Nam sững sờ, trong nháy mắt hắn đã nghĩ đến đám người Thiên Mệnh Hội.

Hắn nhớ rất rõ lần đầu tiên biết đến Thiên Mệnh Hội tên Tưởng Văn của Tuần Dạ Nhân đã từng nói qua, Thiên Mệnh Hội là hậu duệ của Thiên Tộc mà Tưởng Văn chính là hậu duệ của Thần Tộc.

Chẳng lẽ đám người giao chiến với Thiên Quốc Thần Triều trước đây chính là người của Thiên Mệnh Hội ở thế giới kia sao?

Chỉ là đám người Thiên Mệnh Hội này cũng không có cánh, bộ dáng so với nhân loại bình thường không khác mấy, chuyện này có chút lạ.

Nhưng mà đây cũng không phải trọng điểm, trước đây Tưởng Văn từng nói qua Thiên Mệnh Hội muốn cướp đoạt khí vận của thế giới hiện thực, điều này ngược lại ăn khớp với năng lực của Thiên Tộc.

Trong nháy mắt Tô Nam đã có thể chắc chắn, đám người của Thiên Mệnh Hội kia có khả năng rất cao có thể là hậu duệ của những người từng giao chiến với Thiên Quốc Thần Triều.

【 Chu Linh Âm nói cho ngươi, cảnh giới trước đây của cỗ nữ thi kia đã vượt qua tưởng tượng của ngươi, mặc dù đã trải qua thời gian mấy vạn năm nhưng vẫn không thể ma diệt được nó mà còn khiến cho nó một lần nữa sinh ra sinh cơ.】

【 Một khi nữ thi này phục sinh thành công, đối với cả nhân tộc mà nói đây chính là một hồi đại kiếp nạn, bây giờ chỉ có thể dựa vào sức mạnh của Khốn Thiên Ngục mới có thể miễn cưỡng trấn áp nữ thi này.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Thật sự muốn sống lại sao?”

Trong lòng Tô Nam vô cùng chấn động, một người đã chết không biết bao nhiêu vạn năm muốn sống lại liền sống, nghe thôi đã rợn cả người.

Nhìn lại số lần dự báo trên bảng, hắn không tiếp tục dự báo nữa.

Vì tìm được Chu Linh Âm hắn đã sử dụng rất nhiều lần dự báo, bây giờ chỉ còn hơn 10 lần.

“Trước mắt đã tìm được Chu Linh Âm, bên trong Khốn Thiên Ngục cũng không có nguy hiểm gì đã không cần thiết lãng phí số lần dự báo nữa, ta hoàn toàn có thể trực tiếp khống chế Hóa Thân tiến vào Khốn Thiên Ngục.”

            

tt

t

