

tt

tttChương 582 - Thay Đổi To Lớn

tt

tt

            

                

Nghĩ đến đây hắn không do dự nữa, lập tức dùng thần hồn buông xuống Hóa Thân, khống chế Hóa Thân sử dụng Chư Thiên Na Di.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện trong Khốn Thiên Ngục.

Không có dừng lại quá lâu hắn nhanh chóng tiến về tầng thứ 5.

Cũng ngay lúc hắn đi đến phần cuối của tầng thứ 5 thì pháp trận trong dự báo cũng đồng thời xuất hiện, một căn phòng bí mật xuất hiện trước mắt Tô Nam.

Rất rõ ràng lúc hắn vừa tiến vào Khốn Thiên Ngục, Chu Linh Âm đã phát hiện ra hắn.

“Chu tiền bối rốt cuộc đã tìm được ngươi.” Tô Nam nhìn Chu Linh Âm, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Cũng ngay lúc này ở trước mắt hắn xuất hiện thông báo hoàn thành nhiệm vụ.

【 Chúc mừng người đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “tìm kiếm Chu Linh Âm, 45 điểm yêu lực đã được phân phát.”】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 476 điểm 】

“Vậy mà thật sự là ngươi!”

Giống như bên trong dự báo trước đó, khi nhìn thấy Tô Nam cho dù đã biết trước nhưng Chu Linh Âm vẫn vô cùng ngạc nhiên, trong mắt tràn đầy dị sắc.

Chuyện này cũng không thể trách Chu Linh Âm.

Hiện tại Tô Nam đang sử dụng thân phận nhân vật Vương Nam, vẫn như cũ chỉ có cảnh giới linh cấp, ai có thể nghĩ đến một tên linh cấp lại có thể tiến vào sinh mệnh cấm khu mà ngay cả cường giả vương cấp cũng không dễ dàng tiến vào, không những vậy hắn còn có thể tiến vào cả Khốn Thiên Ngục.

Chu Linh Âm nhịn không được hỏi:”Làm sao ngươi vào được nơi này?”

Sau đó Tô Nam đem sự tình nói đại khái một lần.

Đương nhiên những sự tình có liên quan đến đại công chúa thì hắn không nhắc đến chỉ nhắc đến chuyện liên quan đến Thân Ngoại Hóa Thân, dù sao trên Hóa Thân của hắn vẫn còn lưu lại ấn ký, còn cần Chu Linh Âm hỗ trợ giải quyết.

“Ngươi vậy mà nhận được truyền thừa của hương hỏa thần đạo?”

Nghe đến đoạn Tô Nam nhận được thần ấn thì Chu Linh Âm vô cùng kinh ngạc.

Mà nghe đến đoạn người đang đứng trước mặt nàng chỉ là Hóa Thân của Tô Nam thì trong mắt lại tăng thêm mấy phần dị sắc.

“Thân Ngoại Hóa Thân? Nếu là loại thuật pháp này!”

“Tiền bối, ngươi từng nghe qua loại thuật pháp này sao?”

Chu Linh Âm gật đầu nói:”Loại thuật pháp này ta đã từng nghe nói qua, ở thời thượng cổ đã từng có một vị cường giả ngưng kết qua, loại thuật pháp này có tiềm lực rất lớn, cho dù ở thời kỳ thượng cổ cũng là một lại cực kỳ bất phàm.”

Nhìn Tô Nam từ trên xuống dưới một lần, nàng mới cảm khái nói:”Nghĩ không ra chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi hơn 1 tháng mà ngươi đã trưởng thành đến loại trình độ như thế này.”

“Chu tiền bối, trên người của ta bị yêu vật đánh xuống một loại ấn ký, không biết ngài có biện pháp giải quyết hay không?”

Tô Nam không có giống như trong dự báo đi hỏi sự tình của nữ thi kia, mà hỏi về ấn ký trên người mình, đây mới là chuyện hắn quan tâm nhất.

Sau đó hắn lại đem chuyện thiên khung thần cấm cùng với thượng cổ thần binh nói qua một lần.

“Thiên Khung Thần Cấm vẫn bị phá sao?” Thần sắc của Chu Linh Âm hơi ngưng lại, nhưng cũng không quá mức bất ngờ.

Rõ ràng nàng đã biết chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra.

Sau đó Chu Linh Âm trầm ngâm trong chốc lát rồi mới nói:”Dựa theo lời ngươi nói, ấn ký trên người ngươi hẳn là m65t loại bí pháp có tên là Huyết Thần Ấn.”

“Huyết Thần Ấn? Vậy phải giải quyết như thế nào?”

“Huyết Thần Ấn là bí pháp do yêu tộc ở thời thượng cổ lưu lại, có khả năng lưu lại ấn ký trên xương cốt huyết nhục mà không khiến cho đối tượng phát giác.”

“Muốn giải quyết kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần tìm được vị trí huyết nhục xương cốt bị đánh xuống ấn ký, sau đó phá hủy nó là được.”

Róc xương lột da sao?

Phương pháp này nghe cũng không đến nổi nào.

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần biết cách mà bí pháp này hoạt động thì dễ xử lý rồi.

Hắn là người chơi, cho dù có tử vong cũng có thể phục sinh huống chi là róc xương lột da.

Chỉ cần ngay tại thời điểm trò chơi chuẩn bị làm mới tìm được vị trí của ấn ký ma diệt nó rồi mượn nhờ năng lực làm mới của trò chơi để khôi phục lại.

Nhưng mà điều Chu Linh Âm nói kế tiếp lại khiến trong lòng Tô Nam trầm xuống:”Loại ấn ký này có khả năng ẩn tàng rất đặc thù, người bình thường căn bản không thể tìm được vị trí chính xác của nó.”

“Ẩn tàng cực kỳ kín đáo sao? Vậy phải xử lý làm sao?” Tô Nam hỏi.

Chẳng lẽ hắn phải dùng đến phương pháp mèo mù đụng chuột chết, đem tất cả bộ phận trên cơ thể chém rụng.

Cũng may lúc này ánh mắt của Chu Linh Âm đảo qua thân thể của hắn một lần sau đó nói:”Xương sườn thứ 3 trước ngực ngươi có một cái ấn ký, ngón trỏ tay trái có một cái, đốt sống thứ 3 là cái cuối cùng.”

“Nguyên lai là những địa phương này!” Tô Nam bừng tỉnh.

Tuy nói Hóa Thân trước mắt là do sức mạnh thuật pháp ngưng kết thành nhưng cũng là huyết nhục thực thụ, không khác với người bình thường là mấy.

            

tt

t

