

tt

tttChương 583 - Nhờ Vả

tt

tt

            

                

Chỉ có điều thân thể của cỗ Hóa Thân này ẩn chứa bất hủ chi lực, chỉ cần không trực tiếp bị oanh sát thì cho dù có bị thương nặng cỡ nào cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Tô Nam không hề do dự, quyết định rất nhanh, trực tiếp lấy đao ra chém rụng 3 vị trí Chu Linh Âm vừa nói.

Vừa thấy 3 bộ phận kia rời khỏi cơ thể của hắn thì lập tức xuất hiện một đao ấn ký màu máu, ấn ký kia vừa rời khỏi 3 bộ phận kia thì lại muốn lao về phía hắn.

Lúc này Chu Linh Âm cũng ra tay rồi, nàng vung tay lên lập tức ma diệt 3 đạo ấn ký này.

“Giải quyết rồi sao?” Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Ba bộ phận trên cơ thể bị lấy đi, tạm thời Hóa Thân mất đi năng lực hành động.

Nhưng mà cũng rất nhanh sau đó, những bộ phận mất đi đã nhanh chóng khôi phục, chỉ trong thời gian ngắn ngủi vài phút 3 vị trí thương tổn vừa rồi đã khôi phục về trạng thái ban đầu.

“Cỗ Hóa Thân này của ngươi thật sự không đơn giản nha!”

Nhìn thấy cơ thể của Tô Nam khôi phục nhanh như vậy trong mắt Chu Linh Âm lần nữa lộ ra dị sắc, cho dù kiến thức của nàng rất rộng rãi nhưng cũng chưa gặp qua trường hợp nào giống như Hóa Thân của Tô Nam.

Tô Nam mỉm cười cũng không có giải thích quá nhiều.

Vấn đề của Hóa Thân đã giải quyết nhưng bản thể thì vẫn chưa.

Bất quá bản thể không giống với Hóa Thân chắc chắn không thể giải quyết trong lúc này, chỉ có thể chờ trò chơi làm mới lần tiếp theo.

“Tiền bối nữ thi trong phận mộ này rốt cuộc là như thế nào?” Sau khi giải quyết vấn đề Tô Nam mới hỏi sang chuyện của nữ thi kia.

Chu Linh Âm trầm mặc trong chốc lát mới nói:”Nó là một thành viên của chủng tộc được xưng là Thiên Tộc …”

Chu Linh Âm nói đại khái thân phận của nữ thi qua một lần.

Nghe xong Tô Nam lập tức nói:”Tiền bối ở thế giới bên kia của ta cũng có một đám người tự xưng là hậu duệ của Thiên Tộc.”

Hắn lại đem chuyện của Thiên Mệnh Hội và Tuần Dạ Nhân nói qua một lần.

Nghe vậy Chu Linh Âm cũng rất ngạc nhiên:”Hậu duệ của Thiên Tộc? Hậu duệ của Thần Tộc? Đám người kia vậy mà thực sự lưu lại hậu duệ sao?”

e b o o k sh o p . vn - e b o o k t r u y ệ n d ị c h g i á r ẻ

Rõ ràng Chu Linh Âm có hiểu biết không ít đối với Thiên Tộc và Thần Tộc, nghe được lời nói của Tô Nam nàng lập tức suy nghĩ đăm chiêu.

“Thiên Tộc và Thần Tộc đến từ cùng một cái thế giới, nghe nói đã từng phát sinh đại chiến với nhân tộc của chúng ta, thậm chí đến cuối cùng kẻ thua cuộc chính là nhân tộc, nhưng không biết vì nguyên nhân gì Thiên Tộc và Thần Tộc đều rời khỏi thế giới này.”

“Lúc sắp đi nghe nói bọn họ đưa ra một cái kế hoạch, muốn lưu lại hậu duệ ở thế giới này, khiến cho những người này được thiên địa chi lực ở đây tán thành, nhưng mà về sau dường như những người kia cũng không thành công.”

“Hiện tại xem ra không phải những người kia không thành công mà là bọn hắn đã lưu lại hậu duệ của mình ở một không gian khác.” Vẻ mặt của Chu Linh Âm trở nên nghiêm túc, dường như nàng rất kiêng kị với Thiên Tộc và Thần Tộc.

Thông qua phương pháp lưu ại hậu duệ để khiến thiên địa chi lực của thế giới này tán thành?

Tô Nam nghĩ đến sự tình liên quan đến thiên địa chi lực mà vị quận trưởng Thiên Vân quận từng nói, trong nháy mắt hắn đã hiểu người của vực ngoại mà quận trưởng từng nhắc đến chính là Thiên Tộc và Thần Tộc.

Chuyện liên quan đến Thiên Tộc và Thần Tộc Chu Linh Âm cũng không nói thêm nữa, dường như nàng không muốn tiếp tục vấn đề này.

Tô Nam cũng sẽ không hỏi nhiều, những chuyện này quá xa vời đối với hắn coi như biết được cũng không có tác dụng quá lớn.

Chu Linh Âm liếc nhìn Tô Nam, ánh mắt kẽ nhúc nhích dường như đang do dự chuyện gì đó.

Thấy vậy Tô Nam lập tức hỏi:”Chu tiền bối, ngươi muốn nói cái gì cứ nói thẳng đi.”

Chu Linh Âm trầm mặc trong phút chốc rồi nói:”Ngươi đến ngay lúc này vừa vặn ta cũng có chuyện muốn nhờ người giúp, ta muốn ngươi hỗ trợ ta trấn áp nữ thi kia.”

“Trấn áp nữ thi kia?” Trong lòng Tô Nam cả kinh.

Nói đùa gì vậy, nữ thi kia chính là tồn tại thánh cấp, bây giờ lại muốn phục sinh, ngay cả Chu Linh Âm cũng không thể trấn áp, hắn làm thế nào trấn áp được?

“Tiền bối, ngươi cũng quá để mắt ta đi, ngay cả đến gần nữ thi kia ta cũng không thể tới, làm sao trấn áp?” Tô Nam lắc đầu.

Chu Linh Âm nhìn Tô Nam như có thâm ý nói:”Ngươi có thể tạo ra Hóa Thân, lại càng có thể đi đến đây, sợ là không chỉ có những biểu hiện đơn giản như bây giờ a.”

Đối với những lời lúc trước Tô Nam nói, rõ ràng Chu Linh Âm cũng không có tin tưởng hoàn toàn.

Hoang ngôn bị nhìn thấu, Tô Nam vẫn mặc không đổi sắc, nhếch miệng mỉm cười.

Chu Linh Âm tiếp tục nói:”Ta cũng không cần ngươi đi đối mặt trực tiếp với nữ thi kia, ta cần ngươi đi mở cỗ quan tài yêu hoàng kia, đem món đồ có liên quan đến Thiên Tộc lấy ra ngoài.”

            

tt

t

