

tt

tttChương 584 - Thiếu Điểm Yêu Lực

tt

tt

            

                

Mở quan tài yêu hoàng?

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, điều này lại vừa vặn trùng hợp với nhiệm vụ chủ tuyến của hắn, ngược lại có thể thử một chút.

Đồng thời hắn lại nghĩ đến một chuyện khác.

“Chẳng lẽ kỳ ngộ mà ta phát động là vật phẩm bên trong quan tài yêu hoàng kia?”

Chuyện này cũng không phải không có khả năng.

Nhưng vấn đề là cái quan tài yêu hoàng kia có sức mạnh của nữ thi bảo hộ, hắn đến gần liền chết làm sao mở được quan tài?

“Mệnh Luân Kinh! Nếu sức mạnh của nữ thi có liên quan đến khí vận mệnh cách, vậy thì chỉ có Mệnh Luân Kinh mới có thể giải quyết được.”

229

“Món đồ kia hẳn là bị lưu lạc trong quá trình nhân tộc giao chiến với Thiên Tộc, rất có thể liên quan đến mấy đại thánh khí.”

“Loại đồ vật này, nhân tộc và yêu tộc bình thường không thể đụng vào nhưng khách đến từ thiên ngoại như các ngươi thì khác, các ngươi có năng lực đặc thù có thể thu lấy mấy món đồ vật này.”

“Thánh khí?”

Lần đầu tiên Tô Nam nghe đến loại đồ vật này, không cần đoán cũng biết tất nhiên là giống với cổ bảo của nhân tộc, cường đại tương tự như thần binh.

“Chu tiền bối, nói thật cho ngươi biết trước khi tiến vào đây ta đã từng thử tiếp cận cái quan tài kia, nhưng mà còn chưa đến gần quan tài đã bị công kích, nếu không phải cỗ Hóa Thân này có chút đặc thù ta đã sớm chết rồi.”

Mặc dù Tô Nam có phương hướng để xử lý nhưng hắn cũng không có trực tiếp nhận lấy nhiệm vụ này.

Từ tình huống của mấy lần tử vong trước đó có thể nhận ra năng lực khống chế khí vận mệnh cách của nữ thi kia cực kỳ mạnh mẽ, Mệnh Luân Kinh của hắn còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã chết rồi.

Chênh lệch của song phương cực lớn, căn bản không thể dùng sức mạnh bản thân để giải quyết được.

Muốn đề thăng Mệnh Luân Kinh lên tầng thứ 3 cần 500 điểm yêu lực, con số này đối với người chơi khác tuyệt đối là thiên văn số tự nhưng đối với Tô Nam mà nói vấn đề cũng không lớn.

Bây giờ hắn chỉ cần 30 điểm yêu lực nữa là có thể thỏa mãn điều kiện.

Chỉ là hắn cũng không dám cam đoan khi Mệnh Luân Kinh được đề thăng đến tầng thứ 3 thì có thể ngăn cản sức mạnh của nữ thi kia hay không.

“Sức mạnh của nữ thi kia đích xác rất quỷ dị, khó lòng phòng bị, ta có thể toàn lực thôi động Khốn Thiên Ngục để giúp đỡ ngươi, nhưng thời gian của ngươi chỉ có 3 cái hô hấp.”

Đối với việc Tô Nam có thể mở quan tài ra hay không, Chu Linh Âm cũng chỉ ôm thái độ muốn thử một chút.

Sở dĩ nàng để cho Tô Nam ra tay là vì nàng cũng không còn cách nào khác, dù sao ở đây ngoại trừ Tô Nam nàng cũng không tìm được người khác.

Huống chi lần trước ở Thiên Lang cốc chỉ bằng vào cảnh giới phàm cấp hắn đã hoàn thành được nhiệm vụ tưởng chừng không thể hoàn thành.

Hiện tại Tô Nam đã viễn siêu so với trước đây điều này cũng khiến cho nàng có một tia hi vọng.

“Ba hơi sao?” Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Thời gian 3 hơi thở nói ngắn không ngắn nói dài không dài, nếu phối hợp tốt với Chư Thiên Na Di thì cũng vừa đủ.

Vấn đề là Chu Linh Âm có thể áp chế sức mạnh của nữ thi đến loại trình độ nào?

Chu tiền bối, có thể mở cái quan tài kia hay không, ta cũng chỉ có thể thử một lần, có thành công hay không thì nhìn thiên ý đi.

Tô Nam do dự trong phút vẫn tiếp nhận nhiệm vụ.

Chuyện này không chỉ vì trợ giúp Chu Linh Âm mà cũng chính là giúp bản thân hắn.

Bên ngoài tòa đại một.

Ánh mắt bản thể Tô Nam nhìn về phía điểm yêu lực của mình.

Điểm yêu lực có thể sử dụng đã đạt 476 điểm, cách 500 điểm chỉ còn 24.

Chỉ là trước mắt nhiệm vụ có thể hoàn thành đều đã hoàn thành, hôm nay rất khó kiếm thêm điểm yêu lực, trừ khi hắn có thể giết chết một trong 4 tên yêu vương kia.

Nhưng chuyện này là chuyện không thể nào.

“Nên tìm điểm yêu lực từ chỗ nào đây?”

Ánh mắt hắn liếc qua bảng thông tin nhiệm vụ một lần, cuối cùng ánh mắt hắn rơi vào bên trên một cái nhiệm vụ chủ tuyến.

Thần Đạo Chi Bí!

Vòng thứ 2 của nhiệm vụ Thần Đạo Chi Bí yêu cầu hắn hoàn thành tế luyện thần đạo tế khí, trước mắt hắn đã tế luyện 2 lần, khoảng cách hoàn thành tế luyện đã không còn xa.

Dựa theo suy đoán của hắn lúc trước chỉ cần giết tế thần yêu thêm 1,2 lần nữa là có thể hoàn thành tế luyện.

Một khi tế luyện thành công coi như hoàn thành một cái nhiệm vụ có độ khó 4 sao.

Nghĩ đến đây hắn lập tức lấy lư hương ra ngoài.

Lần này hắn không tiếp tục để cho đại công chúa hỗ trợ mà trực tiếp dùng toàn bộ tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực gia trì trên thần hồn, sau đó tiến vào trong lư hương.

Bên trong lư hương, khi tế thần yêu vừa nhìn thấy Tô Nam thì lập tức trở nên điên cuồng.

            

tt

t

