

tt

tttChương 585 - Tế Luyện Thành Công

tt

tt

            

                

Đáng tiếc trải qua vài lần trước đó thực lực của tế thần yêu đã giảm mạnh, chỉ còn cảnh giới huyền cấp đỉnh phong.

Thực lực như vậy đối với Tô Nam mà nói đã không còn bất kỳ uy hiếp nào.

Tô Nam ra tay chỉ vẻn vẹn hơn 1 phút đồng hồ, tế thần yêu đã bị hắn đánh giết.

Thần hồn của tế thần yêu tràn ngập trong lư hương, hắn nhanh chóng luyện hóa những thần hồn chi lực này, đồng thời tế luyện lư hương.

Lại mấy phút trôi qua, Tô Nam chỉ cảm thấy liên hệ giữa mình và lư hương đã trở nên chặt chẽ hơn, trong thoáng chốc hắn có loại cảm giác mình chính là chúa tể của mảnh không gian này, có thể tùy ý khống chế mảnh không gian này.

“Loại cảm giác này …”

Trong lòng Tô Nam hơi động, sau một khắc mảnh không gian vốn có bộ dáng của miếu thành hoàng đã biến thành một mảnh xám trắng.

Vẻn vẹn một cái ý niệm, cảnh tượng bên trong không gian này đã thay đổi theo tâm niệm của hắn!

Cũng ngay lúc nào một thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ chủ tuyến “Thần Đạo Chi Bí”, ngươi có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ không? 】

“Thực sự thành công!”

Nhìn thấy thông báo xuất hiện, ánh mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng.

Tế luyện lư hương thành công, điều này mang ý nghĩa hắn đã có thể lợi dụng cái lư hương này để thu thập hương hỏa.

Bây giờ Tô Nam rất hiếu kỳ rốt cuộc thì hương hỏa này có tác dụng gì.

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh linh cấp.】

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch linh cấp.】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 45 điểm yêu lực.】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp.】

【Vòng thứ 3 của nhiệm vụ Thần Đạo Chi Bí đã mở ra, xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

“Thần đạo nguyện linh ngưng kết pháp!”

Không có thời gian để suy nghĩ nhiều, hắn lập tức đem thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp lấy ra nhìn một chút, hắn muốn biết rốt cuộc thần đạo nguyên linh của mình đã xảy ra chuyện gì.

Ngay khi sử dụng thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp một lượng lớn tin tức lập tức tràn vào trong đầu hắn.

Tô Nam cẩn thận đem tất cả tin tức nhìn qua một lần, càng xem thần sắc của hắn càng ngưng trọng.

Thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp bao hàm rất nhiều tin tức, trong đó không chỉ có phương pháp ngưng kết thần đạo nguyên linh mà còn có phương pháp thúc đẩy nguyên linh trưởng thành, và có thêm một chút giới thiệu về hương hỏa.

“Hương hỏa là nguyện lực do tâm thần tín đồ ngưng kết thành, trong đó xen lẫn đủ loại cảm xúc, đối với tu sĩ mà nói nó không khác gì kịch độc, cho dù tu sĩ tu luyện hương hỏa thần đạo cũng không thể trực tiếp sử dụng.”

“Mà thần đạo nguyên linh chính là phương pháp giải quyết vấn đề này.”

“Nói trắng ra thần đạo nguyên linh chính là người tu luyện hương hỏa thần đạo có thể tạo ra một Hóa Thân của thần hồn, đạo Hóa Thân này có tính hạn chế rất lớn, chỉ có thể phối hợp với thần đạo tế khí mới có thể sử dụng, là một loại công cụ để luyện hóa hương hỏa chi lực.”

“Chỉ khi được thần đạo nguyên linh luyện hóa, người tu luyện hương hỏa thần đạo mới có thể sử dụng hương hỏa chi lực, cũng trong quá trình luyện hóa này thần đạo nguyên linh sẽ dần dần bị hương hỏa xâm nhiễm dẫn đến tâm tình biến tiêu cực.”

Cuối cùng Tô Nam cũng biết rõ vì sao sau khi chết mà tu sĩ hương hỏa thần đạo có thể lưu lại tế thần yêu.

Tế thần yêu được thoát thai từ người tu luyện hương hỏa thần đạo, mặc dù chịu sự khống chế của người tu luyện nhưng cũng là một loại tồn tại độc lập, cũng sẽ không tiêu tán sau khi người tu luyện tử vong.

“Thần đạo nguyên linh của người tu luyện hương hỏa thần đạo là một loại hiển hóa linh tính của bản thân, cũng chính là bộ dáng nguyên thủy nhất của người tu luyện.”

Một dòng thông tin có liên quan đến thần đạo nguyên linh vô tình bị Tô Nam nhìn thấy, ngay lập tức lông mày Tô Nam nhăn lại.

“Coi như lúc ta tiến vào trò chơi này có thay đổi bộ dáng, thần đạo nguyên linh được ngưng kết không phải là bộ dáng hiện tại nhưng cũng không thể thay đổi giới tính a!”

Không hề nghi ngờ thần đạo nguyên linh của hắn đã xảy ra vấn đề!

Nhìn nguyên linh được ngưng tụ bên trong thần hồn, vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Nghĩ đến Hỉ Thần kia, hắn không tự chủ sinh ra một loại nghi ngờ.

Đừng nói nguyên nhân có liên quan đến Hỉ Thần kia nha?

Nghĩ đến đây trong lòng của Tô Nam càng trầm xuống, nếu kết quả thực sự như vậy, chỉ sợ Hỉ Thần kia ngưng tụ nguyên linh cho hắn sợ là có mục đích.

Bên trong Khốn Thiên Ngục.

Tô Nam khống chế Hóa Thân hướng bề phía Chu Linh Âm hỏi:”Chu tiền bối, nếu như thần đạo nguyên linh do tu sĩ hương hỏa thần đạo ngưng tụ không có bộ dáng của chính mình thì sẽ có kết quả như thế nào?”

            

tt

t

