

tt

tttChương 586 - Vấn Đề Của Thần Đạo Nguyên Linh

tt

tt

            

                

Tô Nam thử xem mình có thể hỏi một chút tin tức liên quan từ phía Chu Linh Âm hay không?

Đáng tiếc lại khiến cho hắn thất vọng?

Chu Linh Âm không nghĩ tới Tô Nam đột nhiên hỏi một cái vấn đề như vậy, hơi kinh ngạc một chút nhưng lại lắc đầu nói:”Chuyện về thần đạo nguyên linh ta cũng có nghe qua một chút, nhưng mà ta cũng không hiểu quá nhiều về hương hỏa thần đạo.”

Nói xong, dường như Chu Linh Âm cũng đoán được cái gì đó, hỏi:”Thế nào, thần đạo nguyên linh do ngươi ngưng tụ không phải bộ dáng của chính ngươi sao?”

“Đúng vậy.” Tô Nam cười khổ, sau đó đem sự tình Hỉ Thần nói qua một lần.

Nghe vậy Chu Linh Âm cũng khẽ nhíu mày, chuyện như vậy rõ ràng cũng là lần đầu tiên nàng nghe được.

Trầm ngâm thật lâu Chu Linh Âm mới nói:”Nếu quả thật như ngươi nói vậy thì Hỉ Thần kia thực sự không đơn giản như vậy!”

“Thiên Tộc và Thần Tộc xuất hiện ở thế giới này là trong giai đoạn giữa của thời kỳ thượng cổ, Thiên Quốc Thần Triều hủy diệt cách nay ít nhất đã hơn mấy vạn năm.”

“Ở Thần Khư Chi Địa này có một loại quy tắc nào đó khiến cho sức mạnh của những tu sĩ thần đạo có thể phát huy tối ta, nói là quy tắc thực ra giống một loại thể thức cố định nào đó.”

“Dưới tình huống như vậy theo đạo lý mà nói đừng nói đến việc giúp ngươi hoàn thành nghi thức, cho dù là trợ giúp một chút cũng không có khả năng, chớ đừng nói đến việc giúp ngươi đề thăng thần ấn, ngưng kết nguyên linh.”

Chu Linh Âm vừa nói ra bí mật của Thần Khư Chi Địa.

Lúc này trong lòng Tô Nam lại càng thấy nặng nề hơn, hắn nhanh chóng hỏi:”Có biện pháp giải quyết hay không? Nếu như ta hủy thần đạo nguyên linh hiện tại thì sẽ có kết quả gì?”

Mặc dù thần đạo nguyên linh chỉ là một loại công cụ đối với người tu luyện hương hỏa thần đạo.

Hơn nữa kết quả cuối cùng thì công cụ này cũng sẽ bị hương hỏa chi lực xâm nhiễm khiến cho tâm tính thay đổi, hóa thành quái vật quái dị không thể khống chế.

Nhưng Tô Nam vẫn không thể chịu được khi có một cái nhân tố không ổn định ở trong cơ thể mình.

Nếu có khả năng, cho dù mất đi thần đạo nguyên linh không có cách nào luyện hóa hương hỏa thì hắn vẫn muốn diệt trừ cái nhân tố không ổn định này.

Chu Linh Âm lắc đầu nói:”Ta cũng hiểu rõ hương hỏa thần đạo, chuyện này cần ngươi tự mình thử thôi.”

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích, trong lòng cũng đã có quyết định.

Hắn quyết định, sau khi chuyện này kết thúc phải lập tức tìm phương pháp hủy đi thần đạo nguyên linh, sau đó thử ngưng kết lại.

Lại nhìn về phía nhiệm vụ chủ tuyến.

【 Nhiệm vụ chủ tuyến: Thần Đạo Chi Bí 】

【 Vòng thứ 3: Ngưng tụ thần đạo nguyên linh 】

【 Độ khó: 4 sao 】

【 Ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, hương hỏa cầu nguyện thuật 】

Không có gì bất ngờ, nhiệm vụ vòng thứ 3 là một cái nhiệm vụ 4 sao.

Bây giờ Tô Nam cũng đã hiểu, chỉ cần không dính đến ma vật, căn bản sẽ không xuất hiện nhiệm vụ 5 sao.

“Hương hỏa cầu nguyện thuật?”

“Xem ra đây cũng là một loại thần đạo bí thuật, là một bí thuật lợi dụng hương hỏa chi lực để thi triển.”

Nhìn ban thưởng của nhiệm vụ, chỉ từ ý tứ của mặt chữ Tô Nam đã có thể đoán được một chút tin tức của cái gọi là hương hỏa cầu nguyện thuật này.

Vòng này để cho hắn ngưng kết nguyên linh, bây giờ thần đạo nguyên linh của hắn đã ngưng kết sơ bộ nhưng cũng chưa đạt đến yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, điều này nói rõ muốn hoàn thành nhiệm vụ phải ngưng tụ nguyên linh đạt đến một trình độ nhất định.

“Dựa theo thần đạo nguyên linh ngưng kết pháp giới thiệu, sau khi thần đạo nguyên linh ngưng kết sơ bộ, cần tìm một vị trí có nhiều hương hỏa, thu thập hương hỏa chi lực, mượn nhờ hương hỏa chi lực này để giúp thần đạo nguyên linh trưởng thành.”

“Thần đạo nguyên linh cũng giống như thần ấn chia làm 9 đẳng cấp, đẳng cấp càng cao thì số hương hỏa có thể luyện hóa lại càng nhiều, tốc độ luyện hóa càng nhanh.”

“Giai đoạn đầu ngưng kết thần đạo nguyên linh thì không cần đến hương hỏa chi lực chỉ cần thần hồn chi lực, nhưng sau này muốn thần đạo nguyên linh trưởng thành thì cần phải luyện hóa số lượng lớn hương hỏa chi lực.”

Bây giờ 9 quận của Đông Thần châu đã có 8 quận luân hãm, toàn bộ nhân tộc đã rút về Thiên Quân, 9 quận này đã từng là vùng đất có hương hỏa rất hưng thịnh nhưng sau khi nhân tộc rút lui sẽ không còn như trước nữa.

Vậy thì hắn chỉ có thể chờ đến Trung Châu lại tìm biện pháp khác.

“Muốn có nhiều hương hỏa thì phải có nhiều người tế bái, nhân tộc của thế giới này ít lại càng thêm ít, so với nhân khẩu của thế giới thực thì phải kém gấp trăm gấp nghìn lần, cho dù có hương hỏa nhưng cũng sẽ không có quá nhiều.”

“Nếu như ta đem thần đạo tế khí hối đoái đến thế giới thực thì có thể dùng nó để thu thập hương hỏa trong thế giới thực hay không?”

            

tt

t

