

tt

tttChương 587 - Mệnh Luân Kinh Tầng Thứ 3

tt

tt

            

                

Bỗng nhiên Tô Nam sinh ra một cái ý tưởng táo bạo.

Số lượng nhân tộc trong thế giới thực là vô cùng khổng lồ, cổ tháp miếu thờ nhiều vô số kể, tín đồ trải rộng khắp thiên hạ, một chút cổ tháp tương đối nổi danh mỗi ngày đều có số lượng lớn tín đồ đến cúng bái.

Nếu có thể thu thập hương hỏa ở những chỗ này, không thể tưởng tượng được tốc độ tu luyện hương hỏa thần đạo của hắn sẽ nhanh đến mức nào.

Nghĩ đến đây tinh quang trong mắt Tô Nam đại phóng.

Nếu như kế hoạch này có thể thực hiện nói không chừng hắn có thể mượn nhờ hương hỏa thần đạo nhất phi trùng thiên.

Dù sao người tu luyện hương hỏa thần đạo ở thế giới này chỉ có một mình hắn.

“Một người độc hưởng hương hỏa chi lực của cả một thế giới?”

Chỉ là suy nghĩ một chút thôi hô hấp của Tô Nam đã bắt đầu trở nên dồn dập.

Người chơi khác chỉ có huyết mạch đại viên mãn mới có thể sử dụng sức mạnh trong trò chơi, mà Tô Nam có Mệnh Luân Kinh lại có thể bỏ qua hạn chế này.

Bên trong thế giới thực ngoại trừ việc không thể sử dụng một số năng lực có liên quan đến giao diện trò chơi thì hắn có thể sử dụng toàn bộ những năng lực khác.

Đồng dạng, sức mạnh mà hắn tu luyện trong thế giới thực cũng có thể sử dụng ở trong trò chơi.

Không có thời gian để suy nghĩ nhiều nữa, Tô Nam lập tức lấy cái lư hương thần đạo tế khí đưa vào trong không gian cá nhân.

Ngay khi tiến vào trong không gian cá nhân thì phía trên lư hương đã xuất hiện một con số.

300

“300 điểm yêu lực, đem lư hương đổi đến thế giới thực chỉ cần 300 điểm yêu lực, đối với ta mà nói cũng không phải quá nhiều, dường như có thể thử một chút.”

Tô Nam càng nghĩ càng cảm thấy kế hoạch này có thể thực hiện, nếu không phải hiện tại hắn còn nhiều chuyện phải làm thì hắn đã nhịn không được lập tức đem lư hương đổi đến thế giới thực.

Sau một hồi lâu hắn mới đè xuống rục rịch trong lòng, đem ánh mắt đưa về phía điểm yêu lực.

Trước mắt chuyện quan trọng nhất chính là đề thăng Mệnh Luân Kinh.

45 điểm yêu lực tới sổ, điểm yêu lực có thể sử dụng đã đạt 521 điểm.

Yêu cầu đề thăng Mệnh Luân Kinh đã đủ rồi.

Ánh mắt nhìn về phía Mệnh Luân Kinh, trong lòng Tô Nam hơi động, lập tức thông báo trò chơi xuất hiện:

【 Ngươi có muốn sử dụng 500 điểm yêu lực để đề thăng Mệnh Luân Kinh đến tầng thứ 3 hay không?】

“Có!”

Tô Nam không hề do dự chọn có.

Ngay sau khi 500 điểm yêu lực trên bảng thông tin biến mất, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể hắn cũng lập tức dùng tốc độ nhanh chất xoay tròn.

【 Chúc mừng ngươi, Mệnh Luân Kinh của ngươi đã được đề thăng đến tầng thứ 3.】

Thông báo của trò chơi vừa xuất hiện cũng là lúc Mệnh Luân Kinh trong cơ thể Tô Nam xoay tròn với tốc độ cực nhanh.

Mệnh luân của 3 nhân vật phóng ra hào quang sáng chói.

Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng mệnh luân của 3 nhân vật vốn đã lớn nay càng lớn hơn.

Quá trình này nhìn như rất chậm nhưng kì thực chỉ trong một sát na.

Đợi đến khi hết thảy bình thường trở lại thì Tô Nam phát hiện Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể mình đã lớn gấp đôi!

Trong cõi u minh hắn càng có thể cảm nhận được trên người mình có vô số sợi tơ vô hình, nhưng sợi tơ này có lớn có nhỏ.

Kỳ dị hơn chính là, trong mắt hắn thì những sợi tơ này đều đại biểu cho một người hoặc yêu vật nào đó.

Có vài sợi tơ trông tương đối lớn.

Trong lòng Tô Nam hơi động ánh mắt đột nhiên rơi vào sơi tơ to nhất trong đó.

Lập tức hắn liền biết được sợi tơ này đại biểu cho Chu Linh Âm!

Loại cảm giác này rất kỳ dị không nói rõ được cũng không miêu tả được.

“Những sợi tơ này đại biểu cho cái gì đây?”

Tô Nam vô cùng tò mò nhưng hắn không có thời gian để suy nghĩ nhiều, hắn lập tức nhìn về phía phần giới thiệu của Mệnh Luân Kinh.

【 Mệnh Luân Kinh (Duy Nhất): tầng thứ 3, cổ kinh thần bí ở thời thượng cổ, sau khi tu luyện có thể ngưng kết bản mệnh chi luân bên trong cơ thể.】

【 Hiệu quả 1: Thiết Mệnh 】

【 Hiệu quả 2: Thâu Thiên 】

【 Hiệu quả 3: Thiên Vận 】

【 Hiệu quả 4: Mệnh Kiếp 】

Năng lực của Mệnh Luân Kinh tầng thứ 3 đã biến thành 4 loại.

Ánh mắt của Tô Nam lập tức rơi vào hiệu quả thứ 4 vừa mới được thêm vào, thông tin có liên quan cũng lập tức xuất hiện:

【 Mệnh Kiếp: Thiên địa vạn linh, mệnh trung đều đã có kiếp nạn được định từ trước, ngươi tu luyện Mệnh Luân Kinh có khả năng nắm giữ thông tin kiếp nạn của người khác, ngươi có thể tiêu hao nhất định số lượng khí vận chủng tộc khiến cho kiếp nạn của mục tiêu buông xuống sớm hơn thời được dự định. 】

【 Khí vận nhân tộc hiện tại: 530 điểm 】

【 Khí vận yêu tộc hiện tại: 250 điểm 】

【 Điểm khí vận có thể sử dụng: 780 điểm 】

【 Nhắc nhở: Đề thăng ảnh hưởng của bản thân đến chủng tộc có thể gia tăng khí vận của chủng tộc tương ứng, tiêu hao khí vận chủng tộc không ảnh hưởng đến khí vận thực tế của bản thân ngươi, chênh lệch cảnh giới giữa ngươi và mục tiêu càng lớn điểm khí vận cần tiêu hao sẽ càng nhiều.】

            

tt

t

