

tt

tttChương 588 - 1500 Điểm

tt

tt

            

                

“Tiêu hao khí vận khiến cho kiếp nạn của người khác sớm buông xuống sao?”

Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, bây giờ hắn mới hiểu, loại cảm giác vừa rồi mình cảm nhận được là cái gì.

Nhân quả!

Đó chính là chuỗi nhân quả của hắn với những người khác!

“Vậy có phải điều này mang ý nghĩa, sau này ta có thể dùng khí vận để đối phó với địch nhân phải không?”

Nghĩ đến thôi Tô Nam đã cảm thấy kinh hỉ.

Đây là phương pháp vận dụng điểm khí vận thứ 2 mà hắn nhận được, chỉ là 2 loại phương pháp này hoàn toàn khác nhau về bản chất.

Khí vận của Thiên Vận chính là khí vận cá nhân của hắn, chủ yếu đạt được bằng cách chiếm đoạt của người khác.

Mà khí vận của Mệnh Kiếp lại là khí vận của chủng tộc có thể dùng để kiếp nạn của địch nhân sớm buông xuống.

“Từ khi nhận được Mệnh Luân Kinh cho đến bây giờ, năng lực biểu hiện ra chỉ là loại phụ trợ, cuối cùng bây giờ cũng đã có thủ đoạn công kích đầu tiên.”

Hơn nữa loại công kích này lại vô hình vô ảnh không nhìn thấy không sờ được, là thông qua nhân quả của hắn và kẻ địch để thi triển, khó lòng phòng bị.

Vô cùng quỷ dị.

Nói đến hắn lại đem lực chú ý của mình đặt lên những chuỗi nhân quả bên cạnh, lập tức ánh mắt hắn rơi vào một trong những chuỗi nhân quả phía trên cùng.

Đó chính là chuỗi nhân quả đại biểu cho Bạch Thủy Yêu Vương!

Trong lòng của hắn khẽ động, không nhịn được muốn thử sử dụng Mệnh Kiếp đối với Bạch Thủy Yêu Vương.

Ngay khi trong lòng của hắn vừa mặc niệm, hắn lập tức có thể cảm nhận được khí vận của chính mình đang giảm bớt trong vô hình.

Giờ khắc này hắn có thể cảm nhận được khí vận của chính mình!

Sử dụng loại năng lực này không cần mượn dùng giao diện trò chơi, nhưng giao diện trò chơi vẫn cung cấp thông báo cho hắn:

【 Ngươi sử dụng 10 điểm nhân tộc khí vận tri thiển Mệnh Kiếp chi thuật với Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngươi sử dụng 10 điểm nhân tộc khí vận tri thiển Mệnh Kiếp chi thuật với Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Ngươi sử dụng 10 điểm nhân tộc khí vận tri thiển Mệnh Kiếp chi thuật với Bạch Thủy Yêu Vương.】

…

Cùng lúc đó, Bạch Thủy Yêu Vương đang ở một vị trí cách Tô Nam chừng 10 dặm đang trên đường chạy đến thì sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hắn có một loại cảm giác như đại họa sắp lâm đầu.

Còn chưa chờ cho hắn hiểu được chuyện gì đang xảy ra thì thương thế trong cơ thể hắn vốn đã vững vàng đột nhiên dùng tốc độ cực nhanh chuyển biến xấu.

“Tại sao lại như vậy?”

Bạch Thủy Yêu Vương cực kỳ hoảng sợ nhưng không có thời gian để suy nghĩ nhiều nữa, hắn lập tức dừng lại tập trung khôi phục thương thế.

Nhưng mà cho dù hắn dùng bất cứ phương pháp nào để ổn định thương thế vẫn không có hiệu quả, thương thế của hắn vẫn dùng tốc độ cực nhanh chuyển biến xấu.

Phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt khí tức của hắn lập tức trở nên uể oải.

Cảnh giới của hắn vốn là vương cấp đỉnh phong đã giảm xuống vương cấp hậu kỳ!

Hết thảy thay đổi đến một cách đột nhiên khiến 3 tên yêu vương còn lại vô cùng kinh nghi nhìn về phía Bạch Thủy Yêu Vương, không biết rốt cuộc trên thân Bạch Thủy Yêu Vương đang xảy ra chuyện gì.

…

Từng đạo nhắc nhở nhanh chóng thoáng qua, khí vận nhân tộc của Tô Nam đang giảm bớt một cách nhanh chóng.

Chỉ trong thời gian một cái hương hỏa, ròng rã 100 điểm khí vận đã bị tiêu hao.

【 Chúc mừng ngươi đã tiêu hao 100 điểm khí vận thi triển Mệnh Kiếp chi thuật với Bạch Thủy Yêu Vương, kiếp nạn của hắn sẽ sớm đến.】

【 Thương thế của Bạch Thủy Yêu Vương đã chuyển biến xấu, cảnh giới từ vương cấp đỉnh phong hạ xuống vương cấp hậu kỳ.】

“Chỉ cần 100 điểm khí vận đã khiến cho Bạch Thủy Yêu Vương rớt xuống một tiểu cảnh giới, nếu thêm mấy lần nữa chẳng phải có thể khiến cho đối phương trực tiếp rớt khỏi vương cấp?”

Tô Nam vô cùng kinh hãi, hẳn chỉ muốn thử một chút mà thôi lại không nghĩ rằng kết quả sẽ như vậy.

Vương cấp chi cảnh, mỗi một tiểu cảnh giới đều có chênh lệch cực lớn, muốn đề thăng độ khó không phải dễ dàng.

Mà bây giờ chỉ vẻn vẹn 100 điểm khí vận đã khiến cho Bạch Thủy Yêu Vương rớt xuống một tiểu cảnh giới, uy lực như vậy đã vượt ra khỏi dự đoán của Tô Nam.

“Ta có 530 điểm khí vận nhân tộc gấp đôi so với yêu tộc, đây cũng chính là quá trình tích lũy của nhân vật Vương Nam và Trương Dương.”

“Không biết khí vận như thế này có thể đứng thứ mấy trong nhân tộc?”

Lúc trước hắn vẫn luôn không biết khí vận nhân tộc của mình đang ở mức nào, mặc dù bây giờ vẫn như cũ không biết mình đang ở tầng thú nào nhưng cũng đã có một giá trị cụ thể để xác định.

Không tiếp tục thi triển Mệnh Kiếp chi thuật nữa, Tô Nam lại một lần nữa nhìn về phía Mệnh Luân Kinh.

【 Ngươi có muốn sử dụng 1500 điểm yêu lực đề thăng Mệnh Luân Kinh đến tầng thứ 4 không?】

【 Điểm yêu lực của ngươi không đủ không có cách nào đề thăng?】

            

tt

t

