

tt

tttChương 589 - Thây Khô Sống Lại

tt

tt

            

                

“1500 điểm yêu lực, tăng lên gấp 3 lần.”

Tô Nam kinh hãi, 1500 điểm yêu lực, đây chính là số lượng để một người chơi bình thường thăng cấp từ phàm cấp đến huyền cấp hậu kỳ!

“Lần thứ nhất 100, lần thứ 2 500, lần thứ 3 1500, như vậy số điểm yêu lực vừa vặn gấp 100 lần phần thưởng của nhiệm vụ từ 1 sao đến 3 sao ở giai đoạn phàm cấp.”

“Vậy chẳng phải từ tầng thứ 4 đến tầng thứ 5 phải cần 3000 điểm yêu lực để thăng cấp?”

Trong mắt Tô Nam lóe lên dị sắc.

Ở giai đoạn phàm cấp, nhiệm vụ 1 sao có phần thưởng là 1 điểm yêu lực, 2 sao là 5 điểm yêu lực, 3 sao là 15 điểm yêu lực, tăng tưởng vừa vặn gấp 100 lần.

“3000 điểm yêu lực, sợ là trước khi ta thăng đến vương cấp thì khó có thể tăng lên được nữa.”

Tô Nam lắc đầu, sau đó đóng bảng thông tin lại.

Ánh mắt của hắn lại nhìn về tiểu sơn ở phía xa xa, chuẩn bị dự báo.

Trước mắt việc quan trọng nhất vẫn là cái quan tài yêu hoàng kia.

【 Sau khi Mệnh Luân Kinh được thăng cấp khiến ngươi có lòng tin chống lại sức mạnh của nữ thi dưới tòa đại mộ kia, ngươi chuẩn bị tiến vào tòa đại mộ này mở quan tài yêu hoàng ra.】

【 Bên trong Khốn Thiên Ngục, Chu Linh Âm biết tính toán của ngươi, bắt đầu toàn lực thôi động Khốn Thiên Ngục trấn áp nữ thi.】

【 Ngay khi Chu Linh Âm hành động, ngươi lập tức cảm nhận được một cỗ sức mạnh áp chế từ trong tòa đại mộ khuếch tán ra xung quanh.】

【 Cơ hội khó có được, ngươi không dám do dự, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di trong nháy mắt đi tới phía trước quan tài yêu hoàng, lúc ngươi vừa tiến đến gần quan tài yêu hoàng thì Mệnh Luân Kinh của ngươi lập tức nhận phải áp lực cực lớn, trong nháy mắt Mệnh Luân Kinh điên cuồng vận chuyển.】

【 Cũng may khiến ngươi thở phào chính là Mệnh Luân Kinh tầng thứ 3 có năng lực chưởng khống khí vận mệnh cách cực mạnh, cộng thêm sự giúp đỡ của Chu Linh Âm, sức mạnh của nữ thi đã không thể giết chết ngươi trong chớp mắt.】

【 Ngươi thành công đi đến phía trước quan tài yêu hoàng mở ra nắp quan tài.】

“Thành công!”

Nhìn thấy dòng tin tức này, 2 mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Quan tài yêu hoàng được mở ra, điều này mang ý nghĩa nhiệm vụ chủ tuyến đã có thể hoàn thành, hơn nữa còn có thể nhận được bảo vật bên trong quan tài yêu hoàng.

【 Quan tài cực lớn được mở ra, ngươi nhìn thấy bên trong quan tài có một cỗ thi thể chỉ còn xót lại da bọc xương, bộ dáng giống như linh dương đầu có 2 sừng.】

【 Ngươi nhanh chóng tìm kiếm trong quan tài, nhưng mà liếc mắt qua lại ngươi cũng không nhìn thấy bất cứ vật gì ngoại trừ cái thây khô kia.】

【 Ngươi vẫn chưa từ bỏ tiếp tục tìm kiếm, đảo mắt thời gian 3 cái hô hấp đã trôi qua, ngươi vẫn chưa tìm được đồ vật mà mình muốn.】

【 Mà áp chế của Khốn Thiên Ngục đối với nữ thi ngày càng giảm bớt, sức mạnh của nữ thi chợt tăng cường, Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể ngươi điên cuồng vận chuyển.】

【 Đáng tiếc cho dù Mệnh Luân Kinh của ngươi đã được đề thăng nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản được sức mạnh của nữ thi.】

【 Ngươi đã chết.】

“Không có? Tại sao lại không có?”

Tô Nam nhíu mày, chuyện này đã vượt ra ngoài dự liệu của hắn.

“Ta không tìm được không có nghĩa là không có, Chu Linh Âm nói trong đó có đồ vật liên quan đến Thiên Tộc, mà nữ thi cũng bảo hộ quan tài này, điều này chứng minh được bên trong này chắc chắn có cái gì đó.”

Tô Nam không hề từ bỏ tiếp tục dự báo.

Nếu những người khác gặp phải tình huống như thế này, tất nhiên không biết nên làm như thế nào, nhưng đối với Tô Nam mà nói, cùng lắm thì tiêu hao thêm vài lần dự báo.

Tìm đồ không ai có thể chuyên nghiệp hơn hắn.

…

【 Ngươi cho rằng món đồ có liên quan đến Thiên Tộc đang nằm bên dưới thi thể này, ngươi thử nhảy vào trong quan tài muốn thu hồi thi thể.】

【 Mà ngay khi ngươi chạm vào thi thể thì bỗng nhiên ngươi phát hiện một cỗ sinh cơ bàng bạc từ trong cơ thể của thây khô bộc phát ra ngoài.】

【 Sau một khắc, thây khô trước mắt ngươi vốn có làn da khô đét bắt đầu trở nên căng tràn sức sống, tựa như đảo nghịch thời gian, biến hóa với tốc độ cực nhanh.】

【 Trong nháy mắt từ một cỗ thây khô hóa thành một bộ thi thể vừa mới tử vong không lâu.】

【 Ngươi bị biến hóa trước mắt dọa cho kinh động, ngươi ý thức được có chuyện không ổn, nhưng mà lúc ngươi còn chưa kịp phản ứng thì cỗ thi thể kia chợt mở mắt đập một chưởng về phía ngươi.】

【 Ngươi đã chết.】

“Chết rồi sống lại?”

“Chuyện này làm sao có thể?”

Tô Nam vô cùng kinh ngạc.

Một bộ thây khô vậy mà cũng có thể sống lại?

Chuyện này thực sự thái quá.

“Nữ thi bên dưới tòa đại mộ kia có thể một lần nữa khôi phục sinh cơ thì còn có thể giải thích vì năng lực của nàng ta cường đại, nhưng mà bộ thây khô này có thể sống lại tuyệt đối không phải nguyên nhân do thực lực cường đại.”

            

tt

t

