

tt

tttChương 554 - Bản Thể Bị Bắt

tt

tt

            

                

“Hả? Các ngươi nhìn tân lang kia xem, hình như có chút quen mắt.”

“Là Vương Nam! Là đại thần Vương Nam!”

“Đúng vậy, chính là hắn, tại sao hắn lại đến nơi này, hơn nữa còn trở thành tân lang?”

3 người này rất ngạc nhiên, lúc trước bọn hắn còn nghĩ nếu là Vương Nam hay Trương Dương đến chỗ này thì sẽ như thế nào, bây giờ lại không nghĩ rằng thực sự thấy được Vương Nam.

“Quá tốt rồi, Vương Nam tới, chẳng phải mang ý nghĩa chúng ta được cứu rồi?” Một người trong đó hưng phấn nói.

Nhưng mà một người bên cạnh lại lắc đầu nói:”Đừng si tâm vọng tưởng, mấy vị cường giả vương cấp kia đều chết ở đây, bây giờ Vương Nam còn chưa đột phá huyền cấp, coi như có đột phá huyền cấp cũng thể thoát được chỗ này.”

Một người khác cũng phụ hoạ nói:”Đúng vậy, thật đáng tiếc đệ nhất đại thần lại giống như chúng ta vĩnh viễn lưu lại chỗ này.”

3 người giống như đang xem kịch vui, dường như bọn họ đã nhìn thấy một màn hoá thân của Tô Nam bị rút sạch khí vận và thọ nguyên.

Thậm chí có mấy người còn đang chuẩn bị chụp ảnh màn hình để đưa lên diễn đàn.

Nhưng mà sau khi nghi thức bắt đầu tiến hành thì bọn họ cảm thấy kinh nghi.

“Chuyện gì đang xảy ra? Không phải nói sau khi nghi thức bắt đầu , tân lang tân nương sẽ bị rút khô khí vận và thọ nguyên mà chết hay sao? Làm sao hắn không gặp phải chuyện gì?”

“Chẳng lẽ hắn đã tìm được biện pháp phá giải nghi thức này?”

“Nếu thật sự như vậy, có phải mang ý nghĩa chúng ta có thể thoát khỏi nơi này hay không?”

Mắt 3 người sáng lên, tựa như nhìn thấy hi vọng thoát khốn.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong.

Nghi bộ phận thứ nhất của nghi thức kết thúc, bộ phận thứ 2 của nghi thức bắt đầu, Tô Nam trực tiếp ra tay với tên cường giả của Điểm Tinh Tông kia, một quyền oanh sát lão giả khiến cho cả đám đều hít vào một ngụm khí lạnh.

“Hắn, hắn có thể giết chết cường giả vương cấp sao?”

“Đây chính là cường giả vương cấp đó, coi như không thể ngăn cản cũng không thể bị một tên huyền cấp đánh giết chứ, tại sao hắn lại có lực lượng mạnh như vậy?”

Cả đám đều bị lực lượng của Tô Nam trấn trụ, nhưng ngay sau đó lập tức phản ứng lại nhìn về phía Tô Nam muốn cầu cứu.

Đáng tiếc Tô Nam căn bản không để ý đến bọn họ.

Cuối cùng 3 người cũng bị đám thực hồn yêu gặm nhắm đến chết.

Sau nghi bộ phận thứ 2 của nghi thức kết thúc, hoá thân của Tô Nam bị đưa đến một gian tân phòng.

Bộ phận thứ 3 của nghi thức chính thức bắt đầu.

Đến lúc này, cho dù đã biết được kết quả cuối cùng nhưng Tô Nam cũng không thể không cẩn thận.

Quá trình uống rượu giao môi và nhấc khăn che mặt lên tương tự như trước đó, tân nương cũng trầm mặc từ lúc bắt đầu cho đến giờ, không có bất kỳ động tác nào.

Cứ như vậy, song phương lâm vào trạng thái giằng co.

Tô Nam chỉ biết kết quả, căn bản không biết quá trình, dứt khoát lấy bất biến ứng vạn biến.

Đồng thời bản thể cũng chuẩn bị cho tình huống bất ngờ, tuỳ thời thoát khỏi trò chơi.

Cũng may hắn đã suy nghĩ nhiều.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, gian phòng bình yên vô sự.

Đảo mắt đã trôi qua 3 giờ.

Bên trong tân phòng, Tô Nam vẫn như cũ tập trung cao độ nhìn chằm chằm vào tân nương kia, không hề có động tác tiến lên.

Trong lúc đó, hắn cũng đã dự báo trước mấy lần.

Thử chạy trốn thử rời khỏi gian tân phòng này, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Ngược lại ở trong quá trình này hắn lại phát hiện, theo thời gian trôi qua thì tân nương kia bắt đầu không kiên nhẫn.

“Chẳng lẽ giống như suy nghĩ trước đây của ta, nếu tân nương không phối hợp động phòng tương đương với việc vi phạm quy tắc của nghi thức?” Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Đảo mắt lại 2 giờ trôi qua.

Bên trong tân phòng, Tô Nam nhìn thấy hai đầu lông mày của tân nương kia đã xuất hiện vẻ bực bội.

Trong ánh mắt bắt đầu xuất hiện sự giãy dụa.

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Tâm thần Tô Nam căng cứng, hắn chuẩn bị thử dự báo xem kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì.

Đột nhiên trạng thái giãy dụa của Tô Nam đột nhiên biến mất, lại bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Tân nương nhìn về phía Tô Nam, trong mắt lộ ra sự nghi hoặc.

Sau một khắc, dị biến chợt xuất hiện!

Tô Nam chỉ cảm thấy da đầu tê rần, trong nháy mắt ý thức của hắn đã trở nên mơ hồ.

Hắn bị trúng công kích tinh thần!

“Tại sao lại như vậy? Ta không tuân theo quy tắc gì sao? Hay là tân nương kia không tuân theo quy tắc?”

Tô Nam cực kỳ hoảng sợ.

Nhưng mà chuyện này cũng chưa là cái gì, chuyện làm cho sắc mặt của hắn trở nên đại biến chính là không chỉ có ý thức hoá thân của hắn đang trở nên mơ hồ mà ý thức của bản thể cũng bắt đầu trở nên mơ hồ!

Hoá thân và bản thể của hắn đang đồng thời nhận phải công kích!

            

tt

t

