

tt

tttChương 590 - Hiệu Quả Của Mệnh Kiếp Chi Thuật

tt

tt

            

                

“Chẳng lẽ bộ thây khô này có thể phục sinh là do nữ thi kia làm?”

Tô Nam nghĩ đến nữ thi bên dưới tòa đại mộ, không khỏi đưa ra suy đoán.

Nếu nữ thi có thể khôi phục sinh cơ cho bản thân mình, vậy thì khiến cho một bộ thi thể khác khôi phục sinh cơ dường như không phải là không được.

Nghĩ đến đây sắc mặt Tô Nam bắt đầu trở nên khó coi.

Quan tài yêu hoàng đã được mở ra, nhưng làm sao lấy được đồ vật có liên quan đến Thiên Tộc mới là vấn đề.

Không còn cách nào khác Tô Nam đành phải hỏi Chu Linh Âm.

Bên trong Khốn Thiên Ngục, Hóa Thân của Tô Nam hỏi:”Tiền bối nếu như nữ thi kia có thể khiến cho thi thể bên trong quan tài yêu hoàng sống lại thì nên làm như thế nào?”

“Làm sao ngươi biết nữ thi kia có thể làm cho thi thể sống lại?” Chu Linh Âm nghi ngờ hỏi.

“Ta là khách đến từ thiên ngoại, ta có phương pháp của riêng mình.” Tô Nam trả lời rất qua loa, tất nhiên hắn không có khả năng nói rằng mình có dự báo.

Làm sao Chu Linh Âm có thể không nhìn ra Tô Nam không muốn nói, mà nàng cũng không hỏi nhiều.

Nàng trầm ngâm chốc lát mới nói:”Cảnh giới đạt đến trình độ nhất định đích xác có thể khởi tử hoàn sinh, tồn tại cường đại hơn thậm chí có thể tích huyết trùng sinh.”

“Nhưng tự thân phục sinh và phục sinh cho ngươi khác là 2 khái niệm hoàn toàn khác biệt, trong đó dính đến một chút cấm kỵ, cho dù là phục sinh một chút cũng rất khó.”

“Tích huyết trùng sinh? Tồn tại như vậy chẳng phải là không có cách nào giết chết sao?”

Nghe nói như vậy, trong lòng Tô Nam vô cùng rung động, không dám tiếp tục tồn tại như vậy sẽ mạnh cỡ nào.

Chu Linh Âm nói:”Cũng không phải là không thể giết mà chỉ tương đối khó giết mà thôi.”

“Hơn nữa từ sau thời thượng cổ, thiên địa phát sinh biến hóa, đã không còn tồn tại có thể tích huyết trùng sinh.”

“Thiên Tộc am hiểu khống chế khí vận mệnh cách, nếu quả thật như ngươi nói, vậy thì chỉ có thể giải thích năng lực khống chế khí vận mệnh cách của nữ thi kia đã đạt đến trình độ kinh người, có thể đem mệnh cách của người đã chết tạm thời tề tụ lại, thậm chí có thể nghịch chuyển mệnh cách.”

Tề tụ mệnh cách? Nghịch chuyển mệch?

Trong nháy mắt Tô Nam đã hiểu ý tứ của Chu Linh Âm.

Dựa theo ý tứ của Chu Linh Âm, nữ thi kia đã trức tiếp nghịch chuyển mệnh cách của vị yêu hoàng đã chết kia, khiến cho mệnh cách từ tử biến thành sinh.

Hắn rất hoài nghi, có phải nữ thi có năng lực trực tiếp khống chế mệnh cách của người sống thành người chết hay không, chỉ có tình huống này mới giải thích được chuyện hắn tử vong trong nháy mắt.

Chu Linh Âm tiếp tục nói:”Nghịch chuyển sinh tử là chuyện cấm kỵ, cho dù vị yêu hoàng kia thực sự sống lại cũng tuyệt đối không có khả năng duy trì trong thời gian dài, cuối cùng vẫn sẽ chết, thậm chí còn biến thành tro bụi.”

“Duy trì không được lâu sao?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, không khỏi đem ánh mắt rơi vào năng lực Mệnh Kiếp vừa mới nhận được.

“Nếu như sử dụng Mệnh Kiếp không biết có thể khiến cho đối phương lập tức biến thành thi thể ngay sau khi phục sinh không?”

Trong đầu hắn đột nhiên bốc lên một ý tưởng.

Nếu Mệnh Kiếp có thể khiến cho kiếp nạn sớm buông xống, vậy thì đối với một tồn tại vừa mới khởi tử hoàn sinh kiếp nạn tất nhiên là một lần nữa biến thành thi thể.

Như vậy không phải chỉ cần dùng năng lực Mệnh Kiếp là hắn có thể giải quyết vấn đề này sao?

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang, càng nghĩ hắn càng cảm thấy kế hoạch này có thể thực hiện được.

Chỉ có điều, còn một điểm khó, muốn thi triển Mệnh Kiếp chi thuật thì phải có liên hệ nhất định với đối phương.

“Lúc đầu ta ngăn trở Thiên Lang Tộc mở quan tài yêu hoàng, theo lý thuyết phải có nhân quả với yêu hoàng bên trong quan tài mới đúng.”

Tô Nam thử tìm kiếm từ rất nhiều chuỗi nhân quả trên người hắn, đáng tiếc hắn không tìm được nhân quả đối ứng với thi thể yêu hoàng kia.

Hơn nữa hắn lại phát hiện bên trong những chuỗi nhân quả này không có tồn tại nào đã bị hắn đánh chết.

Điều này mang ý nghĩa người chết không có nhân quả.

“Người chết không có nhân quả, vậy nếu vị yêu hoàng kia phục sinh thì có nhân quả hay không?”

Tâm tư Tô Nam nhanh chóng xoay chuyển, một lần nữa nhìn về phía dự báo.

【 Sau khi Mệnh Luân Kinh được đề thăng khiến ngươi có lòng tin chống lại sức mạnh của nữ thi bên dưới tòa đại một này, ngươi chuẩn bị leo lên tòa đại mộ mở nắp quan tài yêu hoàng.】

…

【 Ngay lúc ngươi chạm vào thi thể yêu hoàng thì bỗng nhiên ngươi cảm nhận được một cỗ sinh cơ bàng bạc từ trong thi thể bộc phát ra ngoài.】

【Sau một khắc, làn da khô đét của thi thể đột nhiên trở nên tràn đầy sức sống, giống như đảo ngược thời gian dùng tốc độ cực nhanh từ một cỗ thây khô biến thành một bộ thi thể có máu có thịt trông như vừa mới tử vong. 】

            

tt

t

