

tt

tttChương 591 - Bắt Đầu Hành Động

tt

tt

            

                

【 Ngươi biết thi thể trước mắt sắp phục sinh, thân thể ngươi căng cứng làm ra tư thế tùy thời có thể xuất thủ.】

【 Giống như dự đoán trước đó của ngươi, thi thể chợt mở to mắt, giờ khắc này ngươi có thể nhìn thấy ở trên người của ngươi đã có thêm một chuỗi nhân quả, đó chính là chuỗi nhân quả của vị yêu hoàng ở trước mắt này.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng lập tức sử dụng Mệnh Kiếp chi thuật.】

【 200 điểm khí vận nhân tộc lập tức bị tiêu hao, ngươi lập tức cảm nhận được có một loại lực lượng nào đó trong cõi u minh đã xuất hiện nhanh chóng tác động khiến cho động tác của vị yêu hoàng trong quan tài dừng lại một chút.】

【 Sau một khắc, vị yêu hoàng kia phát ra tiếng kêu đau đớn không cam lòng, cơ thể vừa mới khôi phục lại biến trở về bộ thây khô, trong nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí.】

【 Chúc mừng ngươi, dưới tác dụng của Mệnh Kiếp chi thuật, yêu hoàng vừa mới phục sinh đã bị kiếp nạn sớm buông xuống khiến cho cơ thể hồi phi yên diệt.】

“Thật sự có thể!”

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn lại một lần nữa rung động trước sự quỷ dị của Mệnh Kiếp chi thuật này.

Loại thủ đoạn, đối phó với yêu vương yêu hoàng bình thường có lẽ tác dụng không lớn, nhưng đối với loại tồn tại bị cưỡng ép phục sinh này thì quả thực là đại khắc tinh.

“Thi thể của yêu hoàng đều đã hồi phi yên diệt, ta muốn nhìn xem nữ thi kia còn có thủ đoạn gì có thể thi triển nữa?”

【 Trong nháy mắt khi thi thể yêu hoàng hóa thành tro bụi ngươi có thể nhìn thấy một kiện vật phẩm từ trên thân yêu hoàng rơi xuống.】

【 Đó là một vật phẩm hình khối ngân sắc lớn chừng bàn tay, mặt ngoài bóng loáng vuông vức, nhìn vào có thể phản chiếu ra gương mặt của bản thân.】

【 Đáng tiếc phía trên của vật phẩm này có thể nhìn thấy rõ ràng vết tích đứt gãy, ngươi biết đây chỉ là một mảnh ghép của vật phẩm nào đó.】

【 Trước tiên ngươi nhặt khối vật phẩm này lên, ngay khi ngươi cầm lấy đồ vật này thì dường như hành động của ngươi đã chọc giận đến nữ thi bên dưới tòa đại mộ, ngươi lập tức cảm nhận được Mệnh Luân Kinh bên trong cơ thể đang điên cuồng vận chuyển.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, trước tiên thu hồi vật phẩm này lại.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được mảnh vụn thánh khí của Thiên Tộc “Sinh Tử Ngân Kính”】

“Sinh Tử Ngân Kính?”

“Chẳng lẽ nữ thi kia có thể phục sinh được yêu hoàng này là dựa vào cái Sinh Tử Ngân Kính này sao?”

Nhìn thấy cái tên Sinh Tử Ngân Kính, Tô Nam không khỏi liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Vẻn vẹn chỉ từ trên mặt chữ đã có thể khẳng định nó có liên quan đến sinh tử.

Lại nghĩ đến chuyện yêu hoàng phục sinh, thật khó để không liên tưởng 2 chuyện này có liên quan đến nhau.

Khả năng này rất lớn.

Ngay cả bản thân của nữ thi cũng chỉ mới sinh ra sinh cơ mà thôi còn chưa thực sự phục sinh, làm sao có thể khống chế vận mệnh phục sinh được một vị yêu hoàng.

【 Thời gian 3 cái hương hỏa đã trôi qua, áp chế của Khốn Thiên Ngục đối với sức mạnh của nữ thi đã mất đi, nhưng mà đã mất đi sự trợ giúp của Sinh Tử Ngân Kính nữ thi cũng không thể ra với ngươi được nữa, đành phải dùng toàn lực đối kháng với Khốn Thiên Ngục.】

【 Chỉ là mặc dù nữ thi đã khôi phục sinh cơ nhưng vẫn chưa chân chính phục sinh, sức mạnh có thể phát huy có hạn, dưới sự áp chế của Khốn Thiên Ngục dần dần rơi vào thế hạ phong.】

【 Sau 3 phút, cuối cùng nữ thi cũng không địch lại sức mạnh của Khốn Thiên Ngục, bị hút vào trong Khốn Thiên Ngục.】

“Thành công.”

Dự báo kết thúc, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Chuyến hành trình đến Thần Khư Chi Địa cũng coi như có hồi hết.

Bên trong Khốn Thiên Ngục.

“Tiền bối, ta đã có biện pháp đối phó với nữ thi kia.” Hóa Thân của Tô Nam lên tiếng.

“Hả? Ngươi có biện pháp?” Chu Linh Âm sững sò, trên măt lộ ra nét kinh ngạc.

Từ lúc Tô Nam hỏi thăm tin tức có liên quan đến nữ thi cho đến bây giờ chỉ có vài cái hương hỏa, vậy mà hắn đã có thể nghĩ ra biện pháp đối phó nữ thi, Chu Linh Âm rất hiếu kỳ làm sao Tô Nam có thể làm được.

“Ngươi xác định là người thực sự có biện pháp có thể mở cái quan tài yêu hoàng kia, lấy được kiện vật phẩm bên trong?”

“Yên tâm đi tiền bối, bây giờ chúng ta có thể động thủ.”

Có kết quả dự báo từ trước, trong lòng Tô Nam vô cùng tự tin.

Chu Linh Âm nhìn chằm chằm Tô Nam, sau đó gật đầu nói:”Được!”

Tiếng nói vừa dứt cũng không thấy Chu Linh Âm có động tác gì, Tô Nam chỉ cảm thấy Khốn Thiên Ngục nhẹ nhàng chấn động.

Sau một khắc, bên ngoài tòa đại một, bản thể của Tô Nam lập tức cảm nhận được một cỗ sức mạnh áp chế huyết mạch nhanh chóng khuếch tán.

Cho dù cách xa ngàn mét Tô Nam vẫn có thể cảm nhận được lực lượng huyết mạch trong cơ thể mình đang nhanh chóng bị áp chế.

            

tt

t

