

tt

tttChương 592 - Xuất Sắc Hoàn Thành Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

Nếu như không rời khỏi khu vực này sợ là hắn sẽ sớm biến thành một người bình thường không có chút lực lượng!

“Khó trách trước đây Điểm Tinh Đông nhất quyết muốn lấy đi Khốn Thiên Ngục, xem ra định dùng cái này làm hậu chiêu rút lui đến Thiên Quận.”

“Bảo vật như vậy, đơn giản chính là một cái Thiên Khung Thần Cấm cỡ nhỏ có thể mang theo người.”

Sức mạnh của Khốn Thiên Ngục đã bộc phát, Tô Nam cũng không có thời gian để suy nghĩ tiếp nữa, hắn lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di.

Sau một khắc hắn đã đi đến một vị trí cách quan tài yêu hoàng không xa.

Mệnh Luân Kinh đang điên cuồng vận chuyển, Tô Nam bước nhanh về phía quan tài dùng toàn lực nhanh chóng mở nắp quan tài.

Cũng ngay lúc hắn vừa mở quan tài ra, thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện trước mắt:

【 Chúc mừng người hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ chủ tuyến “Yêu Hoàng Di Huyết”, có muốn lập tức nhận lấy phần thưởng hay không?】

Lại một cái nhiệm vụ chủ tuyến được hoàn thành nhưng Tô Nam cũng không có thời gian để ý đến.

Trước mắt chuyện quan trọng là giải quyết yêu hoàng sắp phục sinh.

Thời gian có hạn, Tô Nam lập tức nhảy vào trong quan tài hướng về phía thi thể yêu hoàng chộp tới.

Đối với nữ thi kia mà nói, phục sinh một vị yêu hoàng rõ ràng không đơn giản như vậy, nếu không phải bất đắc dĩ cũng sẽ không làm.

Đây cũng chính là nguyên nhân mà trong lần dự báo đầu tiên của Tô Nam, yêu hoàng không có phục sinh.

Đúng như dự báo trước đó, ngay khi ngắn chạm vào thi thể yêu hoàng thì trong nháy mắt thi thể yêu hoàng dùng tốc độ cực nhanh biến hóa.

Tô Nam không hề để ý đến quá trình biến hóa này hắn chăm chú nhìn vào chuỗi nhân quả trong cơ thể mình.

Cuối cùng cũng có một chuỗi nhân quả còn lớn hơn cả Chu Linh Âm xuất hiện.

Trong nháy mắt hắn đã biết đây chính là chuỗi nhân quả của vị yêu hoàng kia, đồng thời từ trong chuỗi nhân quả này Tô Nam cũng biết được tên của vị yêu hoàng này.

Hồng Nguyên yêu hoàng!

“Ngay tại lúc này!”

Tô Nam không cần suy nghĩ lập tức sử dụng Mệnh Kiếp chi thuật.

【 Ngươi sử dụng 10 điểm khí vận nhân tộc sử dụng Mệnh Kiếp chi thuật với Hồng Nguyên yêu hoàng 】

【 Ngươi sử dụng 10 điểm khí vận nhân tộc sử dụng Mệnh Kiếp chi thuật với Hồng Nguyên yêu hoàng 】

…

Thông báo liên tục xuất hiện, khí vận nhân tộc cũng đang nhanh chóng biến mất.

Cuối cùng đến lúc tiêu hao ước chừng 200 điểm khí vận nhân tộc, thi thể trước mắt cũng đã mở to mắt ngồi dậy nhưng mà cũng đồng thời vào lúc này dường như có một loại lực lượng nào đó trong cõi u minh xuyên qua không gian buông thuống nhân thể của yêu hoàng trong quan tài.

Sau một khắc khuôn mặt của Hồng Nguyên yêu hoàng trở nên vặn vẹo, hiển nhiên hắn biết được kết cục của mình, trong miệng phát ra tiếng gào thét không cam lòng.

Hắn muốn giãy dụa muốn đối kháng với loại lực lượng buông xuống từ cõi u minh kia, nhưng trước mặt loại lực lượng này một vị yêu hoàng trông thật nhỏ bé.

Chỉ trong chốc lát hắn đã hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí.

【 Chúc mừng ngươi đã sử dụng 200 điểm khí vận nhân tộc, khiến cho kiếp nạn của Hồng Nguyên yêu hoàng sớm đến.】

【 Hồng Nguyên yêu hoàng chết đi rồi sống lại phạm vào cấm kỵ bị thiên địa gạt bỏ, hội phi yên diệt.】

“Đáng tiếc, cỗ thi thể yêu hoàng này được bảo tồn hoàn hảo như vậy, tất nhiên bên trong cơ thể còn lưu lại tinh huyết, hơn nữa không phải một giọt mà có thể là 2 hoặc 3 giọt, bây giờ cứ như vậy biến mất.”

Nhìn xem thi thể biến thành tro bụi tiêu tán, Tô Nam thầm than.

Một bộ thi thể yêu hoàng thượng cổ ẩn chứa tinh huyết, đây tuyệt đối là một tài sản khổng lồ, đáng tiếc trước mắt đã không còn cái gì nữa.

Bất quá bây giờ không phải là lúc suy nghĩ những thứ này.

Hắn nhanh chóng phản ứng gần như là lúc thi thể yêu hoàng hóa thành tro bụi, hắn lập tức bắt lấy món thánh khí chuẩn bị rớt ra ngoài.

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn thu hồi bảo vật này trước tiên, sau đó nhanh chóng rời khỏi tòa đại mộ.

“Chu tiền bối, đồ vật kia đã bị ta lấy được.”

Bên trong Khốn Thiên Ngục, Hóa Thân lập tức lên tiếng.

“Ngươi vậy mà thực sự làm được!” Chu Linh Âm nhìn chằm Tô Nam, trong mắt tràn đầy sự ngạc nhiên.

Kỳ thực không cần Tô Nam nói, nàng đã cảm nhận được sức mạnh của nữ thi có biến hóa.

Nàng rất rõ ràng mức độ nguy hiểm và độ khó của việc mở nắp quan tài này, cho dù là cường giả vương cấp đến cũng rất khó làm được.

Nàng để cho Tô Nam mở nắp quan tài cũng chỉ với tâm thế thử một chút mà thôi.

Nàng vốn cho rằng, Tô Nam sẽ giống như lần trước lợi dụng năng lực phục sinh của khách đến từ thiên ngoại tiêu hao thời gian đi thử nghiệm.

Làm thế nào cũng không ngờ đến, từ lúc nàng yêu cầu Tô Nam đi mở quan tài cho đến bây giờ mới chỉ có chốc lát, Tô Nam đã hoàn thành nhiệm vụ.

            

tt

t

