

tt

tttChương 593 - Tác Dụng Mới

tt

tt

            

                

Đã mất đi sự trợ giúp của sinh tử ngân kính, sức mạnh của nữ thi bắt đầu giảm xuống.

Sau 3 phút.

Bên trong Khốn Thiên Ngục, chỉ thấy nữ thi vốn đang ở bên ngoài đột nhiên xuất hiện trong căn phòng mà Chu Linh Âm và Tô Nam đang ở, đồng thời sức mạnh của Khốn Thiên Ngục cũng nhanh chóng tập trung về đây.

Rõ ràng nữ thi kia cũng ý thức được nguy cơ, giãy dụa muốn mở to mắt nhưng mà bị sức mạnh của Khốn Thiên Ngục áp chế, từ đầu đến cuối không thể nào mở to mắt, thậm chí sinh cơ vừa mới sinh ra cũng bắt đầu biến mất.

Chu Linh Âm nhìn về phía Tô Nam nói:”Bây giờ ở đây không phải là địa phương ngươi có thể ở, bây giờ ta phải dùng toàn lực khống chế Khốn Thiên Ngục rút ra tinh huyết của nữ thi này, ngươi hãy rời khỏi nơi này trước, ngày sau lại đến.”

“Được.” Tô Nam không có nhiều lời lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Mấy phút sau, một vị cách tòa đại một mấy ngàn mét, Tô Nam thu hồi Hóa Thân.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ chủ tuyến “Yêu Hoàng Di Huyết, ngươi có muốn nhận lấy phần thưởng ngay lập tức không?”】

Thông báo hoàn thành nhiệm vụ xuất hiện một lần nữa, Tô Nam không hề do dự lựa chọn nhận lấy.

“Nhận lấy.”

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được linh vật Ngụy Tức Thạch 】

【 Vòng thứ 3 của nhiệm vụ đã mở ra xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ 】

Bốn loại phần thưởng chỉ có điểm yêu lực và linh vật hữu dụng.

Lúc trước đề thăng Mệnh Luân Kinh còn 21 điểm yêu lực, bây giờ điểm yêu lực có thể sử dụng biến thành 51 điểm.

“Ngụy Tức Thạch? Đây là kiện linh vật gì?”

Đây chính là kiện linh vật thứ 5 mà hắn nhận được, ngoại trừ Ly Hỏa tinh phách và Long Huyết quả có trợ giúp rất lớn bị hắn sử dụng thì Băng Linh thủy bị Long Quy nuốt mà Thần Khiếu thạch thì vẫn đang thai ngén trong thần hồn của hắn.

Tính toán thời gian thì ít nhất phải hơn 10 ngày nữa mới có thể thấy hiệu quả thai ngén.

【 Ngụy Tức Thạch: linh vật của Ngụy Tức Thú thời thượng cổ, ngắm giữ năng lực ngụy trang ở bất kỳ cảnh giới nào, sau khi chết đi thì dung hợp với tinh huyết của bản thân hóa thành một khối linh ngọc, trải qua hơn ngàn năm thai nghén đã biến thành một tảng đá có hình thù kỳ dị.】

【 Khối đá này nắm giữ một bộ phận năng lực của Ngụy Tức Thú, đeo trên người có thể ngụy trang cảnh giới thông qua tinh huyết của yêu vật.】

“Ngụy trang cảnh giới? Năng lực này có chút ý tứ nha.”

Tô Nam gật đầu, không thể nói kinh hỉ nhưng cũng không có quá mức thất vọng.

Trước mắt linh vật cũng không thể tăng cáo tlu cũng không thể tăng cường sức chiến đấu, đối với những người khác mà nói, tác dụng cũng không lớn nhưng đối với hắn mà nói, loại vật này có lẽ có thể phát huy tác dụng ở một thời điểm nào đó.

Ví dụ như ngụy trang thành cảnh giới của lang yêu.

Lấy ra một giọt tinh huyết, đem tinh huyết nhỏ lên tảng đá, lập tức tảng đá vốn trong suốt óng ánh đã biến thành màu đỏ.

Tô Nam lập tức phát hiện khí tức trên người mình cũng bắt đầu thay đổi từ huyền cấp biến thành linh cấp.

“Không tệ, cũng không biết loại ngụy trang này có hạn mức tối đa hay không, nếu không có vậy thì ta dùng một giọt tinh huyết yêu hoàng chẳng phải có thể ngụy trang thành hoàng cấp?”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, hắn lại tìm ra tác dụng mới của tảng đá này.

Sau khi đem tảng đá cất kỹ, hắn mở ra bảng thông tin nhiệm vụ, muốn xem xét biến hóa về sau của nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết”.

Nhưng mà lúc này một thông báo lại xuất hiện:

【 Bởi vì thi thể yêu hoàng trong quan tài đã hồi phi yên diệt, nhiệm vụ Yêu Hoàng Di Huyết đã kết thúc.】

“Kết thúc như vậy sao?”

“Xem ra nhiệm vụ vòng thứ 3 hẳn là có liên quan đến thi thể của yêu hoàng, đáng tiếc bây giờ thì …”

Đầu tiên Tô Nam hơi có chút ngạc nhiên nhưng ngày sau đó hắn đã hiểu vấn đề.

Rất rõ ràng hướng đi của nhiệm vụ Yêu Hoàng Di Huyết này cũng không giống như tình huống trước mắt.

Có thể kể từ khi quan tài phát sinh dị biến, hết thảy đã bị thay đổi.

Bây giờ dưới tác dụng của Mệnh Kiếp chi thuật thi thể cũng đã hồi phi yên diệt từ đó khiến cho vòng thứ 3 nhiệm vụ không thể nào tiến hành.

“Đầu tiên là tổn thất một bộ thi thể yêu hoàng, bây giờ lại tổn thất một cái nhiệm vụ chủ tuyến 4 sao, tổn thất này hơi lớn, không biết mảnh vụn thánh khí này có thể bù đắp được thiệt hại hay không?”

Tô Nam thở sâu đem mảnh vụn thánh khí Sinh Tử Ngân Kính kia lấy ra.

Bây giờ nữ thi đã bị thu vào trong Khốn Thiên Ngục, tất nhiên không có khả năng mượn dùng sức mạnh của mảnh vụn này.

            

tt

t

