

tt

tttChương 594 - Sinh Tử Ngân Kính

tt

tt

            

                

Mảnh vụn màu bạc lớn chừng bàn tay, có thể thấy được, kiện vật phẩm này vốn là một cái kính bạc có hình tròn chẳng biết tại sao lại phá toái.

Cũng may mảnh vụn trước mắt này cũng được coi là tương đối lớn so với diện tích của mặt kính.

【 Mảnh vụn Sinh Tử Ngân Kính: một trong những thánh khí của Thiên Tộc Sinh Tử Ngân Kính, người nắm giữ Sinh Tử Ngân Kính hoàn chỉnh có thể nắm giữ năng lực phá toái và tề tụ mệnh cách của người khác.】

【 Có 3 mảnh vụn để hợp thành thánh khí hoàn chỉnh, mảnh vụn này nắm giữ 1u002F10 năng lực của thánh khí, không phải người chưởng khống vận mệnh không thể sử dụng.】

“Phá toái mệnh cách? Tề tụ mệnh cách?”

Trong nháy mắt khi đọc đến những dòng này dựa vào mặt chữ Tô Nam đã có thể biết rõ cách dùng Sinh Tử Ngân Kính này.

Lại nhìn đoạn giới thiệu sau cùng bỗng nhiên hắn dừng lại một chút.

“Không phải người chưởng khống vận mệnh thì không thể sử dụng nhưng lại không hạn chế chủng tộc, điều này có phải chỉ cần chưởng khống vận mệnh thì không phải người của Thiên Tộc vẫn có thể sử dụng được?”

Nhìn thấy giới thiệu có liên quan đến Sinh Tử Ngân Kính, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Lúc trước Chu Linh Âm đã từng nói qua, nhân tộc và yêu tộc bình thường không thể chạm vào thánh khí của Thiên Tộc chớ đừng nói chi là sử dụng.

Hắn vốn cho rằng loại đồ vật này chỉ có người của Thiên Tộc mới có thể sử dụng nhưng giới thiệu của trò chơi lại khiến cho hắn nhìn thấy hi vọng.

“Thứ này sử dụng như thế nào đây?”

Tô Nam đem tấm gương lật qua lật lại cẩn thận quan sát, giống như một tấm gương bình thường có thể phản chiếu hình ảnh lên gương không có gì đặc biệt, mà phía sau của tấm gương lại có điêu khắc một bộ phù điêu.

Đó là hình ảnh của một người.

Bởi vì tấm gương này chỉ có 1u002F3 cho nên hình ảnh phù điêu cũng chỉ có 1u002F3.

Phù điêu phía sau tấm gương này chỉ có đầu người cùng nửa thân thể bên trái thiếu đi nửa người bên phải và toàn bộ người dưới.

Nhưng mà khi nhìn thấy gần một nửa người phía sau tấm gương này lại khiến cho Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Chỉ thấy phía sau lưng của người này có 6 cái cánh chim.

Một bên đã có 6 cái bên còn lại tất nhiên cũng có 6 cái, đây là một tồn tại có 12 cánh.

“12 cánh! Đây chính là tồn tại tối cường của Thiên Tộc phải không?”

Quan sát tỉ mỉ hình ảnh phù điêu này, để cho hắn ngạc nhiên chính là mặc dù những đường vân được điêu khắc cực kỳ tinh tế tỉ mỉ nhưng hắn dùng bất cứ cách nào cũng không thể nhìn rõ được gương mặt của người này.

Thậm chí người này là nam hay nữ Tô Nam cũng không thể phân biệt được.

Tô Nam không biết rốt cuộc chuyện này là như thế nào, chỉ có để đưa ra suy đoán là do tồn tại này quá mạnh mẽ.

“Người có thể khống chế vận mệnh mới có thể sử dụng tấm gương này, mặc dù ta tu luyện Mệnh Luân Kinh nhưng còn xa mới có thể đạt đến trình độ có thể khống chế vận mệnh, không biết bây giờ ta có thể sử dụng thứ này hay không?”

Trong lòng hơi động, hắn nhìn về phía dự báo chuẩn bị lợi dự báo tiến hành nghiên cứu.

Tự bản thân hắn nghiên cứu có lẽ cũng có thể tìm ra cái gì đó, nhưng so sánh với dự báo thì vẫn còn kém nhiều lắm.

Huống chi sử dụng loại vật này cũng không nhất định an toàn.

【 Ngươi lấy được một mảnh vụn của một vật phẩm từng là thánh khí của Thiên Tộc có tên “Sinh Tử Ngân Kính”, ngươi muốn thử nghiên cứu cách sử dụng nó.】

【 Muốn sử dụng được mảnh vụn này, đầu tiên phải là người có thể khống chế vận mệnh,không chỉ nắm giữ vận mệnh của bản thân mà phải nắm giữ được vận mệnh của người khác, bằng không cho dù có cưỡng ép sử dụng sức mạnh của mảnh vụn này cuối cùng cũng sẽ bị sức mạnh của vận mệnh phản phệ mà chết.】

【 Ngươi có được Mệnh Luân Kinh, xem như Cổ Kinh nối thẳng đến vận mệnh đại đạo, cho dù bây giờ ngươi vẫn chưa khống chế được vận mệnh nhưng cũng có thể ngăn cản được tuyệt đại bộ phận phản phệ của vận mệnh.】

“Ngăn cản tuyệt đại bộ phận của vận mệnh sao?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng, nhìn thấy cái này về cơ bản hắn có thể chắc chắn người tu luyện Mệnh Luân Kinh có thể sử dụng mảnh vụn này.

【 Ngươi thử vận chuyển Mệnh Luân Kinh thôi động mảnh vụn này, trong nháy mắt khi Mệnh Luân Kinh bắt đầu vận hành ngươi bỗng nhiên phát hiện tấm gương trong mắt ngươi xuất hiện biến hóa.】

【 Ngươi nhìn thấy xung quanh thân thể ngươi được phản chiếu lên tấm gương có một đạo hắc mang đang du tẩu, dường như đạo hắc mang kia muốn chui vào trong cơ thể của ngươi nhưng lại bị sức mạnh của Mệnh Luân Kinh ngăn lại, từ đầu đến cuối không thể nào được như ý.】

“Hắc mang?”

Tô Nam sững sò, trong nháy mắt hắn biết rõ tại sao nhân tộc và yêu tộc bình thường không thể đụng vào thứ này rồi.

Không hề nghi ngờ, đạo hắc mang này tuyệt đối không phải là thứ gì tốt lành, một khi người bình thường tiếp xúc với nó chắc chắn sẽ gặp phải tai ương, chỉ có người khống chế vận mệnh mới có thể ngăn cản.

            

tt

t

