

tt

tttChương 595 - Giết Bạch Thủy Yêu Vương

tt

tt

            

                

[ Ngươi thử thôi động đạo hắc mang kia nhưng cho dù ngươi có thử thế nào thì hắc mang cũng không xuất hiện biến hóa gì khác.]

[ Hai phút sau, ngươi không nghiên cứu được cái gì, lúc ngươi chuẩn bị từ bỏ thì bỗng nhiên ngươi nhìn thấy từ nơi xa có 4 bóng người đang lao nhanh về phía này, đó chính là Bạch Thủy yêu vương và 3 tên yêu vương khác.]

[ Ngay khi 4 tên yêu vương nhìn thấy ngươi đang đứng cách phần mộ lớn không xa thì vẻ mặt đều xuất hiện nét kinh hỉ, theo suy nghĩ của bọn hắn, bên trong cái quan tài kia nhất định có bảo vật mà bảo vật tất nhiên đang ở trong tay ngươi.]

[ 4 tên yêu vương nhanh chóng lao đến bao vây ngươi, bọn hắn biết ngươi nắm giữ năng lực thuấn di cho nên không hề lưu thủ, sử dụng toàn bộ thực lực mạnh nhất muốn bắt sống ngươi.]

[ Ngươi không hề sợ hãi nhưng cũng không có ý định dây dưa với 4 tên yêu vương này, lúc ngươi chuẩn bị sử dụng Chư Thiên Na Di để thoát đi thì bỗng nhiên ngươi phát hiện, bên trên mặt gương phản chiếu ra hình ảnh của 4 tên yêu vương này.]

[ Ngươi nhìn thấy đạo hắc mang vốn chỉ quanh quẩn trong tấm gương đột nhiên lao về phía 4 tên yêu vương.]

[ Trong lòng ngươi khẽ động, lần nữa thử khống chế đạo hắc mang này, điều bất ngờ đã xuất hiện, lần này ngươi đã có thể khống chế đạo hắc mang này.]

[Dưới sự khống chế của ngươi đạo hắc mang tựa như thoát khỏi một loại hạn chế nào đó, nó lao thẳng về phía Bạch Thủy yêu vương, chui tọt vào trong cơ thể của hắn.]

[ Sau một khắc, bỗng nhiên ngươi nhìn thấy, Bạch Thủy yêu vương vốn đang lao về phía ngươi đột nhiên ngã xuống đất mất đi toàn bộ sinh cơ.]

[ Chúc mừng ngươi thành công đánh giết Bạch Thủy yêu vương.]

"Chết rồi? Như vậy giết đánh chết Bạch Thủy yêu vương?"

Nhìn tin tức bên trong dự báo, Tô Nam vô cùng kinh ngạc, một đạo hắc mang lại có thể dễ dàng giết chết Bạch Thủy yêu vương.

Nhưng mà ngay sau đó hắn lại lập tức nhìn về thấu kính trong tay mình, trong lòng cuồng hỉ.

Thứ này cũng quá mạnh đi.

Tuy nói từ khi Bạch Thủy yêu vương tiến vào Thần Khư Chi Địa liên lục tao ngộ tập kích bản thân bị trọng thương không ngừng, mà còn bị mệnh kiếp chi thuật của Tô Nam làm cho cảnh giới hạ xuống, nhưng như cũ vẫn là đại yêu vương cấp hậu kỳ.

Một tồn tại vương cấp hậu kỳ cường giả, lại không hề có lực hoàn thủ trước một tấm gương vỡ!

Chuyện này thực sự kinh khủng!

"Sử dụng thứ này cũng phải trả đại giới, không biết ta sẽ bị vận mệnh phản phệ như thế nào?"

Từ lúc bắt đầu dự báo đã nói, người chưa thể khống chế vận mệnh nếu sử dụng thứ này sẽ bị vận mệnh phản phệ.

Mặc dù Mệnh Luân Kinh của hắn có thể ngăn cản tuyệt đại bộ phận phản phệ nhưng cũng không phải toàn bộ.

Nhanh chóng tỉnh táo lại, Tô Nam tiếp tục xem phần dự báo tiếp theo.

Hắn muốn xem một chút, bản thân mình sẽ phải trả đại giới gì.

[ Ngươi thành công sử dụng năng lực của Sinh Tử Ngân Kính thành công phá toái mệnh cách của Bạch Thủy yêu vương, nhưng mà ngươi cưỡng ép sử dụng Sinh Tử Ngân Kính cũng lọt vào phản phệ của vận mệnh.]

[ Ngươi bị vận rủi quấn thân, trong 3 ngày kế tiếp khả năng phát động khí vận giảm nhẹ, xác suất gặp phải nguy hiểm tăng cao.]

[ Nhìn thấy Bạch Thủy yêu vương bỏ mình, 3 tên yêu vương còn lại vô cùng kinh ngạc, không rõ tại sao đột nhiên Bạch Thủy yêu vương lại chết đi, nhưng mà rất nhanh 3 tên yêu vương này ý thức được Bạch Thủy yêu vương chết tuyệt đối có quan hệ với ngươi.]

[ 3 tên yêu vương này vô cùng sợ hãi, trong mắt tràn đầy nét kiêng kị, bọn hắn không còn dám lao về phía ngươi mà nhanh chóng tạo ra khoảng cách với ngươi.]

[ Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?]

"Chỉ bị vận rủi quấn thân? Dường như đại giới này cũng không quá lớn." Tô Nam nhanh chóng đưa ra phân tích.

Tuy nói sau khi bị vận rủi quấn thân xác suất gặp phải nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng so với việc đánh giết một tên yêu vương thì đánh đổi như vậy hoàn toàn có thể chấp nhận dc.

Nghĩ đến đây hắn lại nhìn về phía tấm gương trong mắt lộ ra sự hài lòng.

"Bảo bối tốt, đây chính là một đoàn sát thủ a!"

Ánh mắt nhìn về phía xa xa, trong mắt Tô Nam hiện lên nét chờ mong.

Bạch Thủy yêu vương đuổi hắn lâu như vậy, cuối cùng cũng có thể thanh toán cả gốc lẫn lãi.

Hai phút sau.

            

tt

t

