

tt

tttChương 596 - Dọa Sợ

tt

tt

            

                

Bốn tên yêu vương xuất hiện.

"Hả, các ngươi mau nhìn, ở đây có một tòa núi nhỏ."

"Quan tài? Chẳng phải là chiếc quan tài lần trước Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc đuổi theo hay sao?"

"Chính là nó! Không nghĩ đến nó lại nằm ở chỗ này."

Cách rất xa, khi 4 tên yêu vương nhìn thấy tòa núi nhỏ thì trong lòng đều kinh hỉ, tiến vào mảnh không gian này đã có thời gian nửa ngày, cuối cùng cũng tìm được thứ khác.

"Đáng giận, chúng ta tới chậm, quan tài đã bị mở ra!"

"Lần trước Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc tiến vào đây bị tổn thất nặng nề, nhưng cũng không có thu hoạch dc gì, cuối cùng tay không mà về cũng không thể mở quan tài, ở đây chỉ có tên tiểu tử nhân tộc kia, nhất định là hắn làm."

"Ra tay, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát."

Đám yêu vương này vốn là tiến về phía Tô Nam, lúc này nhìn thấy quan tài đã bị mở ra tất nhiên không thể bỏ qua cho Tô Nam.

Đúng như bên trong dự báo, 4 tên yêu vương nhanh chóng tiến đến bao vây lấy Tô Nam.

"Ta cũng đang chờ các ngươi đó." Tô Nam cầm lấy tấm gương đã được chuẩn bị từ trước.

Quả nhiên, sau khi 4 tên yêu vương xuất hiện, trong gương ngoại trừ chính hắn đã nhiều thêm 4 thân ảnh.

Trong lòng của hắn khẽ động, Mệnh Luân Kinh lập tức vận chuyển, hắc mang bên trong tấm gương nhanh chóng tiến vào trong cơ thể của Bạch Thủy yêu vương.

Bạch Thủy yêu vương gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam thần sắc băng lãnh.

Hắn đường dường là cường giả vương cấp đỉnh phong, vốn là muốn bắt một tiểu tử vừa mới tiến vào huyền cấp sẽ dễ như trở bàn tay nhưng bây giờ, chưa nói đến việc bản thân bị trọng thương mà cảnh giới cũng bị hạ xuống, tất cả những chuyện này đều do Tô Nam tạo ra.

Đối với hắn mà nói đây chính là một loại sỉ nhục.

"Sâu kiến đáng chết, lần này ngươi không chay thoát được!"

Trong lòng Bạch Thủy yêu vương đã hạ quyết tâm, hắn đã chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào cũng phải bắt được Tô Nam.

Nhưng mà khi hắn nhìn thấy tấm gương bạc trong tay Tô Nam thì chẳng biết tại sao, hắn có một loại cảm giác đại họa sắp lâm đầu.

"Loại cảm giác gì đây? Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?" Sắc mặt của Bạch Thủy yêu vương lập tức đại biến.

Vài phút trước hắn đã trải qua loai cảm giác này một lần, lúc đó hắn đã bị rớt một tiểu cảnh giới.

Mà so với lần trước thì lần này hắn có một loại cảm giác chắc chắn phải chết.

e b o o k sh o p . vn - e b o o k t r u y ệ n d ị c h g i á r ẻ

"Là tên sâu kiến này! Tuyệt đối có liên quan đến hắn!"

Cuối cùng Bạch Thủy yêu vương cũng ý thức được vấn đề, nhìn Tô Nam với ánh mắt tràn ngập oán hận.

Chỉ là không kịp để cho hắn phản ứng thì hắn đã chợt cảm thấy có một loại đồ vật gì đó đột nhiên bể nát, ngay sau đó hắn trực tiếp ngã xuống đất không còn sinh cơ!

Bạch Thủy yêu vương chết.

Nhìn thấy một màn này 3 tên yêu vương khác đang lao về phía Tô Nam vô cùng sững sốt sau đó cùng nhìn về phía Bạch Thủy yêu vương nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Chết! Bạch Thủy yêu vương chết rồi!" Thiên Nhãn yêu vương là người đầu tiên phát hiện khí tức của Bạch Thủy yêu vương đã biến mật, sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Làm sao có thể!" Hai yêu vương nam nữ còn lại cũng vô cùng kinh hãi, có chút không thể tin được.

Nhưng sau một khắc bọn hắn có muốn cũng phải tin.

Chỉ thấy cơ thể của Bạch Thủy yêu vương vốn là bộ dáng của một thanh niên đang bắt đầu biến hóa, chỉ trong nháy mắt đã biến thành một đầu ngư yêu có hình thể dài đến 2m!

"Vậy mà thực sự chết rồi! Sẽ không phải là do tên khách đến từ thiên ngoại kia làm chứ?" Tên nữ yêu vương lên tiếng hỏi.

Nghe vậy, Thiên Nhãn yêu vương và tên yêu vương còn lại lập tức nhìn về phía Tô Nam.

Khi nhìn thấy Tô Nam vô cùng bình tĩnh không hề có chút bất ngờ nào thì hắn đã hiểu hết thảy những chuyện này đều do Tô Nam làm.

Ba tên yêu vương liếc nhau đều không cần suy nghĩ mà cùng lúc cấp tốc lui lại tạo ra khoảng cách với Tô Nam.

[ Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày "Đánh giết Bạch Thủy yêu vương", 45 điểm yêu lực đã được phân phát.]

[ Điểm yêu lực có thể sử dụng: 96 điểm ]

Ngay khi Bạch Thủy yêu vương tử vong thì Tô Nam lập tức cảm nhận được trong cõi u minh dường như có một thanh kiếm đang treo ở trên đỉnh đầu tùy thời có thể rơi xuống khiến cho hắn hãi hùng khiếp vía.

"Đây chính là vận rủi sao?"

Lại nhìn tấm gương, hắn phát hiện đạo hắc mang cũng không còn nữa, cho dù hắn có thử thôi động Mệnh Luân Kinh đạo hắc mang kia cũng không xuất hiện.

"Chẳng lẽ cái đồ chơi này không thể sử dụng liên tục?" Tô Nam nhíu mày.

Tất nhiên tấm gương này không phải là đồ vật chỉ sử dụng một lần, trước mắt đạo hắc mang biến mất có thể giải thích hắc mang này là vật tiêu hao cần phương pháp đặc thù mới có thể thu được hoặc cần thời gian chờ nó khôi phục.

Hắn có khuynh hướng ở vế sau.

"Có lẽ cần chờ thời gian 3 ngày sau khi vận mệnh phản phệ kết thúc mới có thể sử dụng một lần nữa."

Trong lòng thầm đưa ra suy đoán.

Sau đó hắn lại nhìn về phía đám yêu vương kia một cái cũng không quan tâm bọn hắn trực tiếp tiến về phía thi thể của Bạch Thủy yêu vương.

Một bộ thi thể yêu vật vương cấp không thể bỏ phí như vậy được.

Nhìn thấy Tô Nam đến thần sắc của 3 tên yêu vương này cứng lại, tên yêu vương nữ lên tiếng:"Thiên Nhãn đại nhân nên làm sao bây giờ, có muốn ra tay hay không?"

Thiên Nhãn yêu vương gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam, trong mắt lộ ra vẻ do dự.

Hắn rất muốn xuất thủ, theo hắn Tô Nam đúng như lời của Bạch Thủy yêu vương nói, trên người có đại bí mật, nếu bắt được hắn tất nhiên sẽ có thu hoạch khổng lồ.

            

tt

t

