

tt

tttChương 597 - Nhiệm Vụ Thất Bại

tt

tt

            

                

Chỉ là năng lực mà Tô Nam vừa biểu hiện ra khiếng cho hắn kiêng kị.

Bạch Thủy yêu vương lúc trước cũng giống như hắn đều là vương cấp đỉnh phong nhưng mà bây giờ lại vô thanh vô tức chết đi, điều này khiến cho hắn không dám dung sinh mệnh của mình đem ra đánh cược.

“Gia hỏa này quá quỷ dị, xem trước một chút rồi nói.” Thiên Nhãn yêu vương lắc đầu, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Thấy vậy Tô Nam cười lạnh.

Nếu như bây giờ 3 tên yêu vương này tiếp tục toàn lực ra tay với hắn thì nói không chừng hắn còn phải tiếp tục chạy trốn.

Nhưng mà rõ rang 3 tên yêu vương này đã bị thủ đoạn của hắn hù dọa, không còn dám rat ay rồi, đây cũng chính là cơ hội cho hắn.

Đương nhiên nếu hắn muốn tiếp tục đối phó với 3 tên yêu vương này là chuyện không thể nào.

Hiện tại hắn chỉ có thể trông cậy vào Chu Linh Âm.

Không hề cố kỵ thu hồi thi thể, Tô Nam liếc mắt nhìn 3 tên yêu vương một cái rồi thoát khỏi trò chơi.

Nếu đã hoàn thành nhiệm vụ thì không cần thiết lưu lại trò chơi nữa.

Trong thế giới thực.

Lúc này đã vào giữa trưa.

Tô Nam dứt khoát thu hồi tất cả đồ vật rời khỏi phòng cho thuê.

Hắn tới Tung Sơn đã mấy ngày rồi nhưng vì trò chơi hắn chưa có thời gian đi dạo chơi, bây giờ vừa vặn nhân dịp này đi dạo một vòng.

Hành trình Thái Sơn lần trước hắn mua vé vào cửa đi đường bình thường theo lên núi, lần này hắn quyết định không đi đường bình thường nữa mà trực tiếp lựa chỗ không người leo lên.

Tung Sơn có rất nhiều núi, Tô Nam dự định dạo quanh tất cả các tòa một vòng, chuyện này đối với người bình thường mà nói không dung thời gian mấy ngày là căn bản không làm được, nhưng chuyện này đối với Tô Nam mà nói chỉ là công phu mấy canh giờ mà thôi.

Tìm một chỗ hiểm địa không người, Tô Nam bắt đầu hành trình.

Nhưng mà để cho hắn không ngờ chính là, mặc dù hắn đã chọn khu vực rất vắng vẻ nhưng vẫn có không ít người ở đây.

Thậm chí có tổ đội 3,4 người.

Những người kia tại từng vách đá hiểm trở tung người nhảy vọt tốc độ phản ứng vượt xa thường nhân.

Rất rõ ràng bọn hắn đều là người chơi.

“Hiện tại người có thể sử dụng sức mạnh của trò chơi trong thế giới thực quả thực rất nhiều.” Tô Nam cảm khái, chỉ trong thoáng chốc hắn đã gặp hơn 10 người chơi."d o c f u l l . v n - k h o t r u y ệ n d ị c h m i ễ n p h í"

Hơn 6 giờ sau, hắn đã trở lại khu nhà cho thuê.

Lúc này mặt trời đã ngã về phía tây, tùy tiện ăn bữa cơm chiều, sau đó Tô Nam mở diễn đàn lên kiểm tra một chút thông tin.

“Kỳ lạ, Vương Nam đại thần là người đầu tiên có được 4 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn, theo lý thuyết hẳn là người đầu tiên đột phá huyền cấp, làm sao bây giờ còn chưa đột phá huyền cấp?”

“Đúng vậy, Trương Dương đại thần và Lang Thập Tam đại thần đều đã đột phá được 4 ngày, Vương Nam đại thần cũng phải đột phá rồi mới đúng a, chẳng lẽ Vương Nam đại thần đang góp nhặt điểm yêu lực để mưu đồ cái gì đó?”

“Tiền Vũ đại thần cũng đã có loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn thứ 3, lúc nào cũng có thể dung hợp loại huyết mạch thứ 4, ngay cả đại thần Chu Thành cũng đã đại thành huyết mạch linh cấp thứ 3, Vương Nam đại thần còn không đột phá thì sẽ bị đuổi kịp ngay.”

Trên diễn đàn không ít người chơi đang thảo luận vấn đề Vương Nam chưa có đột phá, có không ít người chơi nghi ngờ hắn đang góp nhặt điểm yêu lực chuẩn bị làm một cú kinh thiên, nhất cử quay trở lại đệ nhất.

Thậm chí có người đoán được hắn tu luyện Cổ Kinh, đang dung điểm yêu lực để đột phá Cổ Kinh!

Không thể không nói, người chơi não động phi thường nhiều càng là mèo mù gặp cá rán, bị bọn hắn đoán đúng.

Chỉ là bọn hắn làm sao biết không phải là Tô Nam không muốn đột phá mà là không có cách nào đột phá.

“Hi vọng Chu Linh Âm sẽ có cách giải quyết.” Tô Nam thở dài.

Tiếp tục lật xem bài đăng khác, bỗng nhiên một bài đăng đã hấp dẫn sự chú ý của Tô Nam.

Nội dung của bài đăng này cũng không liên quan đến Đông Thần Châu mà có liên quan đến Bắc Băng Châu.

“Bắc Băng Châu triệt để luân hãm, đã bị yêu tộc hoàn toàn chưởng khống!”

Tiêu đề của bài đăng rất ngắn nhưng lại hấp dẫn sự chú ý của không ít người chơi.

Nhấn vào bài đăng thì hình ảnh nhiệm vụ “Nguy Cơ Nhân Tộc” đã thất bại xuất hiện trước mắt.

[ Bởi vì tất cả các tiết điểm của Thiên Khung Thần Cấm đã bị phá, Thiên Khung Thần Cấm của Bắc Băng Châu triệt để mất đi tác dụng không còn cách nào chữa trị, nhiệm vụ toàn khu vực “Nguy Cơ nhân tộc” đã kết thúc.]

[ Bởi vì nhân tộc Bắc Băng Châu mất đi lãnh địa cuối cùng cho nên toàn bộ người chơi ở khu vực này bị khí vận nhân tộc phản phệ, trong vòng 7 ngày điểm yêu lực hoàn thành nhiệm vụ sẽ giảm đi 20%.]

[ Bởi vì nhiệm vụ không kết thúc như bình thường cho nên phần thưởng của 100 người chơi dẫn đầu bị mất đi 50%, lần openbeta tiếp theo danh ngạch người chơi của Bắc Băng Châu giảm đi 50%.]

“Nhiệm vụ thất bại có trừng phạt nữa à?”

            

tt

t

