

tt

tttChương 598 - Nghỉ Nghơi

tt

tt

            

                

Nhìn thấy bài đăng này trên diễn đàn, hầu hết người chơi đều vô cùng kinh hãi, nhưng cũng có những người đang cười trên nỗi đau của người khác.

Phần thưởng của nhiệm vụ bị giảm đi 20% trong vòng 7 ngày, đây chính là một đòn chí mạng giáng vào người chơi ở Bắc Băng Châu, chớ đừng nói đến việc lần openbeta tiếp theo danh ngạch còn bị giảm đi 50%.

Người chơi ít trong thời gian ngắn có lẽ không nhìn ra vấn đề gì nhưng nếu thời gian sau đó người chơi giữa các châu có thể qua lại thì lúc đó người chơi của Bắc Băng Châu không thể là đối thủ của những người chơi ở châu khác được.

“Cũng may trước mắt mặc dù Đông Thần Châu bị tổn thất nặng nề nhưng tình hình vẫn còn kiểm soát được.”

Thế giới yêu ma có 12 châu chi địa, tương đối mà nói thì điều kiện của Đông Thần Châu khá ổn, Thiên Khung Thần Cấm được bảo tồn coi như hoàn hảo.

Nhưng mà những châu khác thì không có vận khí tốt như vậy, không ít châu trước khi người chơi bắt đầu thì Thiên Khung Thần Cấm đã lâm vào tình trạng chuẩn bị sụp đổ, nhân tộc thưa thớt, số lượng yêu vật khổng lồ, điều kiện ác liệt, Bắc Băng Châu chính là một trong số đó.

“12 châu của thế giới yêu ma chia làm tứ phương bát tuyệt 2 đại bộ phận, tứ phương ý nghĩa như tên chỉ 4 hướng đông tây nam bắc, 4 châu được đặt theo tên của 4 hướng chính là hạch tâm của thế giới yêu ma.”

“Mà bên ngoài 4 châu thì được chia làm thiên, địa, huyền, hoàng, vũ, trụ, hồng, hoang 8 cái tuyệt châu.”

“Ở giữa các châu chi địa có Yêu Ma Hải ngăn cách, nghe nói ở thời kỳ thượng cổ khoảng cách giữa Bắc Băng Châu và Đông Thần Châu cũng không xa, Yêu Ma Hải giữa 2 châu cũng không rộng, chỉ cần có cường giả đi theo thì chỉ cần thời gian 3 ngày là có thể xuyên qua.”

“Chỉ là từ khi thời kỳ thượng cổ bị phá diệt, thực lực của nhân tộc giảm mạnh từ đó đã không có năng lực xuyên qua Yêu Ma Hải, cho nên các đại châu dần mất đi liên hệ, bây giờ thậm chí có rất ít người biết đến ngoại trừ chỗ của mình còn có những châu khác.”

“Lần này Bắc Băng Châu luân hãm, nghe nói cường giả nhân tộc của Bắc Băng Châu đã cùng đường mạt lộ cho nên bắt đầu lên kế hoạch xuyên qua Yêu Ma Hải hướng về phía Đông Thần Châu cầu viện.”

Bắc Băng Châu luân hãm đối với mọi người ở thế giới thực cũng là một sự kiện lớn, không ít người chơi ở những châu khác đều cảm thấy bất an, sợ rang nơi mình ở cũng sẽ theo gót Bắc Băng Châu.

Tô Nam nhìn đại khái tin tức của bài đăng qua một lần, trong long có chút may mắn.

Dựa theo trừng phạt của Bắc Băng Châu, nếu như Đông Thần Châu luân hãm vậy thì ảnh hưởng đối với hắn phải xa xa so với ncn khác.

Dù sao, top 3 bảng xếp hạng điểm cống hiến đều là của hắn, nếu như Đông Thần Châu luân hãm thì phần thưởng của cả 3 nhân vật đều sẽ giảm đi 50%.

Tiếp tục xem những bài đăng khác.

Tô Nam phát hiện, trải qua mấy ngày bôn ba, hầu hết các thế lực người chơi đều đã tiến vào Thiên Quận.

Số lượng người chơi hoàn thành nhiệm vụ hộ thống thần binh đã vượt qua 1 bàn tay.

Không ít thế lực dựa vào phần thưởng của người chơi nhảy lên bảng xếp hạng trước 20.

Tô Nam nghĩ đến nhiệm vụ của mình, trong lòng khẽ nhúc nhích:”Đem thần binh hộ tống đến Thiên Quận, sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì điểm cống hiến của nhân vật Vương Nam đã gần được 2 vạn, đến lúc đó đổi trước một cái thần thông rồi hãy nói.”

Có Chu Linh Âm trợ giúp, vấn đề ấn ký đã được giải quyết, đem thần binh hộ tống đến Thiên Quận là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bây giờ điểm cống hiến của Vương Nam đã đạt 16800 điểm, một khi hoàn thành nhiệm vụ 3000 điểm cống hiến sẽ đến sổ, lúc đó hắn cũng chỉ kém 100 điểm cống hiến là có thể hối đoái một loại thần thông có giá trị 2 vạn điểm.

Hơn 100 điểm cống hiến, nếu người chơi khác muốn thu được thì có độ khó không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói chỉ là sự tình mấy cái nhiệm vụ.

Thời gian cứ thế trôi qua.

Đảo mắt lại sắp đến thời gian trò chơi được làm mới.

Lần này Tô Nam không gấp gáp đăng nhập vào trò chơi mà trực tiếp lên giường ngủ.

Chu Linh Âm nói cho hắn 1 ngày sau hãy đến tìm nàng, lúc trước thời gian nữ thi bị trấn áp là giữa trưa 11 giờ, điều này mang ý nghĩa hắn phải chờ đến 11 giờ trưa mai mới có thể tiến vào khốn thiên ngục.

Nguyên bản hắn định mượn tính năng làm mới của trò chơi để giải quyết huyết thần án bên trong cơ thể nhưng bây giờ Chu Linh Âm đang bận xử lý nữ thi lại không có cơ hội.

Một đêm lặng lẽ trôi qua.

Sáng sớm Tô Nam ăn xong điểm tâm rồi lại tiếp tục chờ đợi.

Mãi cho đến 11 giờ trưa.

“Không sai biệt lắm có thể đăng nhập.”

Mắt nhìn thời gian, Tô Nam quyết định đăng nhập vào trò chơi.

“Tiểu tử kia xuất hiện, động thủ!”

            

tt

t

