

tt

tttChương 599 - Biện Pháp Tạm Thời Đột Phá

tt

tt

            

                

Vừa tiến vào trò chơi Tô Nam lập tức nghe được thanh âm quát lớn của Thiên Nhãn yêu vương, ngay sau đó 3 tện yêu vương cùng nhau công kích về phía hắn.

Rất rõ ràng trải qua thời gian suy nghĩ hơn 1 ngày, 3 tên yêu vương đã đoán được thủ đoạn mà hắn sử dụng để đối phó với Bạch Thủy yêu vương cũng không thể sử dụng liên tiếp cho nên đã quyết định động thủ với hắn.

Tô Nam sớm dự đoán được tình huống này sẽ xảy ra cho nẹn cũng không bất ngờ, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.

Vừa xuất hiện hắn đã ở Khốn Thiên Ngục tầng thứ 5.

Phát giác được hắn đến, gian phòng mà Chu Linh Âm đang ở cũng xuất hiện.

Tô Nam tiến vào gian phòng, chỉ thấy nữ thi thiên tộc 8 cánh kia vẫn giống như trước cũng không giống như những yêu vật khác bị rút đi tinh huyết hóa thành thây khô.

“Tiền bối, nữ thi này thế nào?” Tô Nam hỏi.

Chu Linh Âm nhìn nữ thi, vẻ mặt nghiêm túc nói:”Sự cường đại của nữ thi này vượt ra ngoài dự liệu của ta, muốn rút ra tinh huyết của nàng trong thời gian ngắn là không thể làm được.”

“Vậy phải xử lý như thế nào đây?”

Chu Linh Âm khẽ lắc đầu cũng không có trả lời.

Nghe vậy Tô Nam cũng không thể làm gì khác hơn hỏi:”Tiền bối, bây giờ chúng ta có thể rời khỏi chỗ này sao?”

Chu Linh Âm nói:”Tạm thời không được, cỗ thi thể này bị chôn ở đây là bởi vì không gian bên trong cơ thể hung thú này chứa đựng một loại thiên địa quy tắc, một khi rời khỏi nơi này sợ là nữ thi này sẽ xuất hiện biến cố.”

“Còn không thể rời đi?” Tô Nam nhíu mày.

Hôm nay đã là ngày thứ 13 từ khi nhiệm vụ nguy cơ nhân tộc bắt đầu, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc chỉ còn thời gian 2 ngày rưỡi.

Hắn nhất định phải nhanh chóng chạy đến Thiên Quận.

Nhưng mà Chu Linh Âm không thể rời khỏi không gian này ảnh hưởng đối với hắn cũng không lớn.

Hắn tìm đến Chu Linh Âm là vì muốn giải quyết ấn ký trên người, lấy thực lực của hắn rất dễ dàng tiến đến Thiên Quận.

Nghĩ tới đây hắn lập tức nói:”Tiền bối, bây giờ ở đây chính là bản thể của ta, ngươi nhìn giúp ta một chút tung tích của huyết thần ấn với.”

Chu Linh Âm không có nhiều lời ánh mắt dò xét trên cơ thể Tô Nam.

“Trên người ngươi chỉ có một cái ấn ký, ở trên xương cánh tay trái.”

Xương cánh tay cũng chính là một loại xương lớn.

Tô Nam nhíu mày, nếu như vậy phải chém xuống cả cánh tay rồi.

Bây giờ thời gian trò chơi làm mới chỉ vừa trôi qua ¼, nếu bây giờ động thủ hắn chỉ có thể hành động với một cánh tay.

Tô Nam do dự muốn hay không động thủ ngay bây giờ.

Lúc này, Chu Linh Âm chợt phát hiện cái gì đó, đôi mi thanh tú cau lại:”Hả? Trong cơ thể của ngươi có ma khí!”

Tô Nam sso lập tức nói:”Tiền bối ngươi cũng phát hiện sao? Chính là vì ma khí này cho nên ta mới không thể đột phá huyền cấp.”

Thần sắc Chu Linh Âm ngưng lại:”Loại lực lượng ma khí này rất đặc thù, muốn giải quyết rất phiền phức, ở thời kỳ thượng cổ có không biết bao nhiêu người cực kỳ mạnh mẽ đều bỏ mình vì ma khí này.”

“Ma khí bên trong cơ thể ngươi không nhiều, nếu ngươi muốn tạm thời đột phá, ngược lại có thể thử áp chế nó, nhưng áp chế không phải cách giải quyết vấn đề lâu dài, sớm muộn sẽ có một ngày bộc phát.”

“Chỉ có thể tạm thời áp chế sao?” Tô Nam có chút thất vọng.

Chu Linh Âm có kiến thức rộng rãi, hắn vốn cho rằng Chu Linh Âm sẽ có biện pháp giải quyết, xem ra bây giờ khó rồi.

Nhưng mà bất kể như thế nào, có thể đột phá cảnh giới của nhân vật Vương Nam đã đủ rồi, còn về sau lại tìm biện pháp khác để giải quyết.

“Vậy phải làm sao mới có thể áp chế?”

Chu Linh Âm nói:”Có một loại linh thảo có tên là Ma Linh Thảo có thể làm được chuyện này.”

“Ma Linh Thảo vốn chỉ là một loại linh thảo bình thường có nguyên khí, nhưng nếu lớn lên ở chỗ có ma vật bị trấn áp thì sẽ pháp trận trấn áp ma vật xâm nhiễm, có tác dụng tạm thời áp chế ma khí.”

“Nhưng mà loại linh thảo này cũng ẩn chứa ma khí.”

“Nếu như sử dụng nó mặc dù có thể tạm thời áp chế ma khí, nhưng sau khi tác dụng áp chế biến mất thì ma khí bên trong cơ thể sẽ không giảm mà còn tăng lên, lúc này chính ngươi phải tự đưa ra quyết định.”

Là độc dược cũng là giải dược?

Tô Nam đã hiểu ý tứ của Chu Linh Âm.

Mặc dù Ma Linh Thảo có thể áp chế ma khí giúp hắn tạm thời đột phá nhưng đại giới chính là lượng ma khí bên trong cơ thể sẽ tăng lên.

Trầm mặc trong phút chốc hắn vẫn hỏi:”Nơi nào có thể thu được Ma Linh Thảo?”

Vẫn là câu nói kia, bất kể như thế nào phải đột phá cảnh giới của nhân vật Vương Nam rồi tính tiếp.

“Ma Linh Thảo cũng không phải dược vật gì trân quý, nếu ngươi đi Thiên Quận hẳn là có thể dễ dàng tìm được,”

Tô Nam gật đầu, trong lòng đã có dự định.

            

tt

t

