

tt

tttChương 555 - Hỉ Thần Chân Chính?

tt

tt

            

                

Tân nương đột nhiên công kích, hết thảy phát sinh trong nháy mắt, cho dù Tô Nam một mực tuỳ thời xuất thủ cũng không thể kịp phản ứng.

Trong thời khắc ý thức sắp biến mắt, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn nhìn thấy bộ dáng của tân nương kia dường như đang phát sinh biến hóa!

Sau cùng ý thức của hắn cũng biến mất, Tô Nam lâm vào trạng thái hôn mê.

...

“Cái gì? Vương Nam đại thần tiến vào Thần Khư Chi Địa? Còn đánh chết một tên cường giả vương cấp hay sao?”

“Vương Nam đại thần cũng đến Thần Khư Chi Địa, chẳng lẽ ở nơi đó thực sự có bảo vật xuất hiện?”

Trong hiện thực, sau khi 3 tên người chơi kia chết đi, bọn hắn lập tức phát tin tức lên diễn đàn.

Bài đăng vừa được post lên lập tức thu hút không ít sự chú ý của người khác.

Đối với Thần Khư Chi Địa, đại bộ phận người chơi cũng chỉ vừa mới biết, nguyên bản nghe được tin tức có bảo vật xuất hiện, có không ít người chơi muốn đến xem một chút, nhưng sau khi biết được nơi đó chính là sinh mệnh cấm khu lại lần lượt từ bỏ.

Nhưng mà Tô Nam xuất hiện lại khiến cho đám người chơi này bắt đầu rục rịch trở lại.

“Bây giờ Vương Nam đại thần còn chưa đột phá huyền cấp đã có thể đánh giết vương cấp, nếu như đột phá huyền cấp chẳng phải giết vương cấp như giết gà hay sao?”

Cả đám người đều bị thực lực của Vương Nam làm cho rung động, mà đám người Thiên Mệnh Hội ở bên trong tiểu lâu khi nhìn thấy được bài đăng này lại có vẻ mặt khinh thường.

“Thực lực của hắn không có khả năng mạnh như vậy, huyền cấp và vương cấp khác nhau một trời một vực, một tên linh cấp nho nhỏ làm sao có thể giết chết?”

“Đúng vậy, cho dù là ngự pháp hệ đã đột phá đến vương cấp thì thể phách cũng không thể bị võ giả huyền cấp làm thương tổn.”

“Hắn có thể giết chết trưởng lão kia của Điểm Tinh Tông, chỉ có thể nói trưởng lão của Điểm Tinh Tông kia có vấn đề lớn, rất có thể vẫn chưa chết như trong bài đăng đã nói.”

Mặc dù có 3 tên người chơi gửi ảnh chụp màn hình lên, nhưng vài tên người chơi của Thiên Mệnh Hội cũng không cho rằng Tô Nam có thể giết được vương cấp, cuối cùng quy tội cho tên trưởng lão của Điểm Tinh Tông kia.

So sánh với đám người chơi có kiến thức nông cạn, bọn hắn càng hiểu rõ sự cường đại của vương cấp.

Theo suy nghĩ của bọn hắn nếu như Vương Nam là huyền cấp đỉnh phong thì chuyện này cũng không phải là không có khả năng, nhưng Vương Nam cũng không phải là huyền cấp đỉnh phong.

Trong trò chơi.

Không biết đã qua bao lâu.

Tô Nam từ trong hôn mê tỉnh lại.

Lúc mở mắt ra sắc mặt của hắn không khỏi đại biến.

Ở trước mắt hắn là một gian phòng vừa quen thuộc mà vừa xa lạ.

Chính là gian tân phòng trong hỉ thần điện.

Chỉ có điều lúc này thứ ở trong tân phòng không phải là hoá thân mà chính là bản thể của hắn!

Tại sao bản thể của hắn lại đến chỗ này?

Hoá thân của hắn chẳng biết từ lúc nào đã bị thu vào trong thể nội, bên trong tân phòng ngoại trừ hắn cũng không nhìn thấy thân ảnh của tân nương kia.

Lại nhìn thời gian, khoảng cách nghi thức kết thúc vậy mà chỉ còn có 2,3 phút.

“Tân nương kia đã rời đi, ta không có chết, chẳng lẽ ta với tân nương kia thực sự đã động phòng rồi hay sao?” Tô Nam kinh nghi bất định.

Tình huống trước mắt hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của hắn, hắn rất muốn biết sau khi hôn mê đến cùng chuyện gì đã xảy ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía dự báo, muốn sử dụng dự báo tương lai để tìm kiếm đáp án mình cần.

【 Sau khi ngươi tỉnh lại trong tân phòng của thần điện, ngươi phát hiện chẳng biết từ lúc nào bản thể của ngươi đã nằm ở trong phòng, hoá thân của ngươi đã bị thu hồi.】

【 Ngươi không biết hết thảy đã xảy ra chuyện gì, thử thăm dò đáp án trong tân phòng, đáng tiếc ngươi dạo quanh tân phòng qua một lần nhưng cũng không tìm thấy đáp án mong muốn.】

【 Ngươi cẩn thận hồi tưởng lại những gì đã phát sinh trước đó, cuối cùng ngươi đem manh mối tập lên ý thức của ngươi trước khi hôn mê, cuối cùng ngươi đã nhớ được bộ dáng của tân nương sau khi biến hoá.】

【 Trước khi ý thức của ngươi hôn mê, ngươi nhìn thấy rõ ràng cảm xúc trên khuôn mặt của tân nương đã biến mất thay vào đó hoá thành huyết nhục chân thực.】

【 Cẩn thận hồi tưởng lại lúc này ngươi mới phát hiện, lúc trước sau khi gỡ khăn trùm đầu xuống, bộ dáng của tân nương đã xuất hiện biến hóa nhưng mà lúc đó ngươi lại không để ý đến phát sinh này.】

【 Ngươi không biết điều này đại biểu cho cái gì, nhưng ngươi biết biến hoá như vậy không phải cho ngươi nhấc khăn trùm lên mà bắt đầu, rất có thể từ khi nghi thức bắt đầu đã có sự biến hóa này.】

【 Ngươi đoán chuyện này rất có khả năng liên quan đến việc đối phương rút ra khí vận và thọ nguyên.】

【 Ngươi cũng không biết bộ dáng cuối cùng của tân nương mà ngươi nhìn thấy mới là hỉ thần chân chính.】

            

tt

t

