

tt

tttChương 600 - Chuẩn Bị Rời Đi

tt

tt

            

                

Bên trong Thiên Quận cũng có Thiên Cung Các, hắn có thể mua sắm từ Thiên Cung Các.

“Tiền bối, làm thế nào mới có thể rời khỏi mảnh không gian này?”

Mục đích của chuyến hành trình lần này đã đạt được, tạm thời Chu Linh Âm không thể rời đi nhưng hắn không có khả năng một mực ở chỗ này, chỉ có thể rời đi trước.

Nhưng mà lời nói tiếp theo của Chu Linh Âm lại khiến trong lòng hắn trầm xuống.

Chu Linh Âm mắt nhìn nữ thi 8 cánh rồi nói:”Mảnh không gian này dùng để chôn cất nữ thi, đi vào dễ muốn ra ngoài lại vô cùng khó khăn, cho dù là truyền tống thạch ở đây cũng vô dụng, có lẽ chỉ có thể đợi ta triệt để giải quyết nữ thi này mới có cơ hội đi ra ngoài.”

“Tạm thời không thể rời đi sao? Xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia.”

Nếu là người chơi khác gặp phải tình huống này chắc chắn phải bó tay rồi nhưng Tô Nam lại có biện pháp.

Hắn còn có thẻ phục sinh hoàn mỹ!

Hắn hoàn toàn có thể tự sát sau đó lựa chọn địa điểm phục sinh ở bên ngoài là được rồi.

Vừa vặn có thể tận dụng cơ hội này giải quyết vấn đề ấn ký.

Tâm tư Tô Nam chuyển động nhanh chóng đưa ra quyết định.

Bất quá trước khi rời đi, hắn còn muốn giải quyết nốt 3 tên yêu vương ở bên ngoài.

“Tiền bối bên ngoài có 3 tên yêu vương, bọn hắn đuổi giết ta đến chỗ này.”

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, chính là muốn nhờ Chu Linh Âm hỗ trợ giải quyết.

Lần này không để cho hắn thất vọng, Chu Linh Âm biết hắn là khách đến từ thiên ngoại, có thể dựa vào đánh giết yêu vật để tăng cường thực lực cho nên không có tự chối.Viptruyenfull.net - đọc tr miễn phí

Thân ảnh Chu Linh Âm biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã mang theo 3 tên yêu vương quay trở về.

Lúc này thần sắc của 3 tên yêu vương này đã vô cùng uể oải, sắc mặt trắng bệt, hiển nhiên đã bị Chu Linh Âm làm cho trọng thương, thực lực 10 không còn 1.

Tô Nam liếc nhìn 3 tên yêu vương rồi nói:”Ba vị, Bạch Thủy yêu vương đã lên đường, bây giờ cũng đến phiên các ngươi.”

Trước khi động thủ giết 3 tên yêu vương này, hắn quan sát lại nhiệm vụ một lần.

Cũng giống như ngày hôm qua, nhiệm vụ của hôm nay cũng có yêu cầu săn giết yêu vương, 2 nhân vật Trương Dương và Vương Nam đều có 1 cái.

Tô Nam động thủ giết chết 2 tên yêu vương giới tính nam trước.

[ Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm hằng ngày “săn giết một tên yêu vương”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát ]

[ Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm hằng ngày “săn giết một tên yêu vương”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát ]

[ Điểm yêu lực có thể sử dụng: 186 điểm ]

Điểm yêu lực lại khôi phục đến mức có thể đột phá một lần nữa.

“Bây giờ chỉ cần lấy được Ma Linh Thảo là có thể thử cho nhân vật Vương Nam đột phá.”

Hai tên yêu vương nam bị giải quyết xong còn nữ yêu vương thì Tô Nam không có gấp gáp ra tay mà thu vào trong Càn Khôn Giới.

Nhiệm vụ săn giết yêu vương chỉ có 2 cái, nếu là giết hết 3 tên yêu vương lúc này thì quá lãng phí, hắn tính toán giữ lại ngày mai nhiệm vụ được làm mới rồi ra tay.

“Tiền bối, lần sau ta muốn liên hệ ngươi thì phải làm thế nào? Ngươi có đồ vật gì giống tử mẫu ngọc phù hay không?”

Có kinh nghiệm lần này Tô Nam cũng không muốn lần sau lúc muốn tìm Chu Linh Âm lại loạn chuyển khắp nơi.

Chu Linh Âm lấy ra một cái ngọc bài có điêu khắc hình thái dương rồi lấy viên ngọc bên trong giao cho Tô Nam.

“Đây là nhật nguyệt ngọc bội, hiệu quả có chút tương tự tử mẫu ngọc phù, chỉ cần dùng sức mạnh huyết mạch thôi động là có thể cảm ứng được vị trí của cái khác, bất quá điều kiện tiên quyết là cái còn lại không được thu vào trong không gian khác.”

Không thể tiến vào trong không gian khác sao?

Tô Nam tiếp nhận ngọc bội sau đó đeo lên người.

Làm xong những thứ này hắn mới chuẩn bị xử lý vấn đề huyết thần ấn, sau đó ly khai nơi này.

Đúng lúc này, Chu Linh Âm bất ngờ nói:”Nếu ngươi muốn giải quyết vấn đề ma khí có thể thử đi Di Thất chi địa tìm kiếm biện pháp.”

“Di Thất chi địa?” Nghe vậy, mắt Tô Nam lập tức sáng lên, lập tức hỏi:”Đó là địa phương nào?”

“Di Thất chi địa cũng giống như Thần Khư Chi Địa là một trong thập đại cấm khu của Đông Thần Châu, nhưng mà nơi đó lại có một chút khác biệt với Thần Khư Chi Địa.”

“Nơi đó cũng đã từng là một địa phương cực kỳ nguy hiểm nhưng so sánh với Thần Khư Chi Địa vẫn kém một chút, mãi cho đến vài ngàn năm trước nhân tộc mới đưa ra quyết định liệt nơi đó trở thành cấm khu của nhân tộc.”

Đông Thần Châu còn có chỗ như vậy sao.

“Nơi đó có nguy hiểm gì?” Tô Nam hỏi.

Chu Linh Âm không có trực tiếp trả lời mà hỏi ngược lại:”Lúc ngươi rời khỏi Thiên Lang Cốc có từng gặp phải võ giả mất khống chế hay không?”

Nghe được vấn đề này Tô Nam có chút sững sờ.

            

tt

t

