

tt

tttChương 556 - Bản Thể Tự Tiến Vào

tt

tt

            

                

“Bộ dáng cuối cùng mà ta nhìn thấy là hỉ thần?”

Trong lòng Tô Nam hơi động đột nhiên hắn nghĩ đến một loại khả năng.

Chẳng lẽ việc hắn có thể hoàn thành nghi thức có liên quan đến hỉ thần, do hỉ thần trợ giúp hắn mới có thể hoàn thành?

【 Thời gian thực hiện nghi thức vẫn thưa kết thúc, ngươi không dám tuỳ tiện rời khỏi tân phòng, đành phải yên lặng chờ đợi.】

【 Một phút sau, trong tân phòng không có chuyện gì khác thường phát sinh.】

【 Hai phút sau, một lần nữa ngươi triệu hồi hoá thân ra ngoài, lúc này ngươi phát hiện hoá thân vẫn bình thường.】

【 Sau 3 phút, thời gian cuối cùng của nghi thức cũng đã kết thúc, bỗng nhiên ngươi phát hiện tân phòng bắt đầu xuất hiện biến hóa, từ một gian tân phòng đỏ rực chỉ trong giây lát giống như trải qua sự tẩy lễ của thời gian, trở nên rách nát không chịu được.】

【 Chúc mừng ngươi, ngươi đã trở thành người đầu tiên hoàn thành nghi thức do hỉ thần bố trí trước khi chết.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Thật sự hoàn thành nghi thức rồi sao?”

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Bây giờ hắn đã có thể chắc chắn, hắn thật sự động phòng cùng với hỉ thần kia.

Hơn nữa không phải hỉ thần giả mà là hỉ thần chân chính!

Hỉ thần giả không muốn động phòng với hắn ngăn cản quá trình hoàn thành nghi thức, mà hỉ thần thật muốn trợ giúp hắn để cho hắn hoàn thành nghi thức.

“Tiếp tục dự báo.”

【 Ngươi đã hoàn thành nghi thức mà chưa từng có người nào hoàn thành được, trợ giúp tàn hồn của hỉ thần thành công đoạt lại mệnh cách từng bị trộm đi.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được chúc phúc của hỉ thần, thần ấn nhị phẩm bên trong cơ thể ngươi đã được đề thăng, đạt đến tam phẩm chi cảnh, từ bây giờ bên trong Thần Khư Chi Địa này đã không còn bất kỳ toà thần miếu thần điện nào có thể ngăn cản ngươi nữa.】

【 Ngươi đã trở thành người đầu tiên của thời đại này ngưng kết thần ấn tam phẩm, liên hệ giữa ngươi và Hương Hỏa Thần Đạo đã tiến một bước dài.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được hỗ trợ của hỉ thần, thần dạo nguyên linh bên trong thể nội sơ bộ ngưng kết trở thành người đầu tiên của thế giới này ngưng kết sơ bộ thần đạo nguyên linh, khí vận của ngươi cùng Hương Hỏa Thần Đạo có liên kết ngày càng sâu hơn.】

【 Khí vận thuộc về Hương Hỏa Thần Đạo của ngươi được tăng trưởng tiến thêm một bước khiến cho Thần Khư Chi Địa phát sinh biến hóa, chỗ sâu trong Thần Khư Chi Địa có hào quang xuất hiện.】

“Trợ giúp tàn hồn của hỉ thần đoạt lại mệnh cách sao?”

“Ta hiểu rồi, tên hỉ thần giả kia rất có thể là địch nhân lúc trước của hỉ thần, đã đánh cắp mệnh cách của hỉ thần.”

“Mà nghi thức này rất có thể là hậu chiêu do hỉ thần trước khi chết bày ra, chỉ cần có người có thể hoàn thành nghi thức liền có thể trợ giúp hỉ thần đoạt lại khí vận cùng mệnh cách!”

Nghĩ đến miêu tả có liên quan đến hỉ thần bên trong dự báo, trong nháy mắt Tô Nam đã suy diễn ra hết thảy tiền căn hậu quả.

Hắn vừa cảm khái thủ đoạn của hỉ thần đồng thời cũng rất nghi hoặc.

“Đánh cắp mệnh cách khí vận, tại sao loại lực lượng này lại trông giống như lực lượng Mệnh Luân Kinh của ta vậy?”

Đánh cắp khí vận mệnh cách của người khác sau đó thay thế họ, loại lực lượng này cực kỳ giống với Mệnh Luân Kinh!

Hơn nữa, giả tân nương kia lại am hiểu khống chế khí vận, thậm chí có thể thông qua khí vận hoá thân của hắn để tìm được bản thể, điểm này ở thời điểm hiện tại hắn vẫn chưa làm được.

Chuyện này càng khiến cho hắn hoài nghi năng lực mà hỉ thần giả mạo kia sử dụng chính là lực lượng cùng loại với Mệnh Luân Kinh.

Cũng may so sánh với Mệnh Luân Kinh thì lực lượng của hỉ thần giả mạo kia kém hơn không ít.

【 Sau khi xác định nghi thức đã hoàn thành, lúc này ngươi yên tâm rời khỏi tân phòng, một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới đại điện.】

【 Ngươi nhìn thấy ban đầu có rất nhiều thi khôi và thực hồn yêu tụ tập ở chỗ này bây giờ đã biến mất không còn một móng, ngươi đi một vòng đại điện tìm kiếm vật phẩm hữu dụng.】

【 Hai phút sau, ngươi lần lượt tìm kiếm toàn bộ thần điện cũng không tìm được bất kỳ vật phẩm hữu dụng gì, cuối cùng đành phải rời khỏi thần điện.】

【 Nhìn thấy sự xuất hiện của ngươi, đại công chúa Thiên Lang Tộc một mực chờ ở ngoài cũng nhanh chóng tiến vào trong, hỏi thăm ngươi chuyện gì đã xảy ra.】

【 Sau 3 phút, từ trong miệng của đại công chúa ngươi đã biết được, thì ra sau khi ý thức của ngươi hôn mê, cơ thể giống như bị cái gì đó khống chế, chính mình tiến vào thần điện, đại công chúa muốn ngăn cản nhưng căn bản không ngăn được.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

