

tt

tttChương 557 - Thần Đạo Nguyên Linh

tt

tt

            

                

“Tự ta tiến vào sao? Chẳng lẽ hỉ thần chân chính khống chế thân thể của ta?” Tô Nam hoài nghi.

Nhưng mà bây giờ những thứ này cũng không còn quan trọng nữa.

Nhìn về phía thời gian trên bảng, hắn yên lặng chờ đợi.

Cuối cùng khi thời hạn nghi thức kết thúc, tân phòng trước mắt bắt đầu phát sinh biến hóa, lúc này Tô Nam cũng cảm thấy trong thần điện có một cỗ sức mạnh đang vọt về hướng mình.

Sau một khắc dấu ấn của thần ấn bên trong thần hồn của hắn chợt nhảy lên bắn ra hào quang sáng chói.

Ngay khi tia sáng nở rộ, rõ ràng hắn cảm nhận được, lúc này thần hồn của hắn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Đợi đến lúc tia sáng này biến mất, hai điểm kim quang thần ấn của hắn đã biến thành 3 điểm, mà thần hồn của hắn cũng được gia tăng một mảng lớn, đạt đến cấp bậc huyền cấp hậu kỳ!

“Tốc độ tăng trưởng như thế này cũng quá nhanh đi!”

Tô Nam vô cùng vui mừng, thần hồn huyền cấp hậu kỳ, nếu gia trì tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực thì coi như không bằng vương cấp cũng cách vương cấp không xa.

Đây vẫn là dưới tình huống hắn chưa sử dụng Tinh Quang U Minh Thân!

Không dám tưởng tượng nếu hắn sử dụng Tinh Quang U Minh Thân thì thần hồn sẽ cường đại cỡ nào.

Chuyện này vẫn chưa xong.

Lực lượng của thần điện vẫn còn chưa biến mất, vẫn như cũ không bắn về phía hắn.

Tô Nam cảm nhận được, bên trong thần hồn của hắn có cái gì đó đang được sinh ra.

Đợi hết thảy kết thúc, bỗng nhiên hắn phát hiện, bên trong thần hồn của hắn xuất hiện một cái hạt châu nhỏ hình một đứa bé được ngưng tụ hoàn toàn từ thần hồn chi lực.

“Đây chính là thần đạo nguyên linh sao?”

Tô Nam có chút hiếu kỳ.

Đây chính là lần thứ 2 hắn nghe đến cái tên thần đạo nguyên linh này.

Lúc trước, hắn đã gặp được trong ban thưởng nhiệm vụ vòng thứ 2 “Thần Đạo Chi Bí”.

Nhiệm vụ vòng thứ 2 “Thần Đạo Chi Bí” yêu cầu hắn tế luyện thần đạo tế khí, đây là một cái nhiệm vụ 4 sao, mà phần thưởng chính là một một loại pháp môn ngưng kết thần đạo nguyên linh.

Đáng tiếc bây giờ hắn cản bản không biết cái thần đạo nguyên linh này có lợi ích gì.

Hơn nữa, trước mắt thần đạo nguyên linh chỉ mới ngưng kết sơ bộ, sau này cần phải tiếp tục ngưng kết để nó ngày càng trưởng thành.

Bây giờ hắn cũng không biết làm thế nào để tiếp tục ngưng kết.

“Xem ra muốn biết phương pháp sử dụng thần đạo nguyên linh này cũng chỉ có thể chờ, đợi đến lúc hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ thần đạo chi bí rồi lại nói.”

Phần thưởng của nhiệm vụ vòng thứ 2 chính là ngưng kết chi pháp, tất nhiên phải có giới thiệu về thần đạo nguyên linh.

Cẩn thận quan sát hài nhi được ngưng tụ từ thần hồn chi lực trong chốc lát, lúc Tô Nam đang muốn thu hồi ý thức.

Bỗng nhiên hắn phát hiện, thần đạo nguyên linh kia lại có giới tính nữ.

“Nữ tính? Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“Chẳng lẽ giới tính của nguyên linh được ngưng tụ ngẫu nhiên?”

Tô Nam nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác chuyện này không bình thường.

Trong thế giới hiện thực, đạo gia có thuyết pháp ngưng kết nguyên anh, thế nhưng ngưng kết nguyên anh cũng phải lấy bản thân làm gốc, coi như dáng dấp không giống cũng không có khả năng khác giới tính.

Đột nhiên hắn không khỏi nghĩ đến hỉ thần.

“Thần đạo nguyên linh này là do lực lượng của hỉ thần trợ giúp ta ngưng tụ, chẳng lẽ cái thần đạo nguyên linh này đã bị hỉ thần động tay chân gì rồi sao?”

Nghĩ đến đây, trong nháy mắt thần sắc của Tô Nam trở nên ngưng trọng.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Nếu như chỉ là suy nghĩ của hắn thì cũng thôi đi nhưng nếu đây là sự thật thì vấn đề này rất nghiêm trọng.

“Xem ra phải nhanh chóng hoàn thành vòng thứ 2 nhiệm vụ thần đạo chi bí để nhận được thần đạo nguyên linh ngưng kết chi pháp.”

Nhìn về phái nhiệm vụ chính tuyến của nhân vật Trương Dương, Tô Nam nhanh chóng đưa ra quyết định.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Thần Khư Chi Địa, Bạch Thủy Yêu Vương và 3 tên yêu vương khác đang cùng nhau nhìn về chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa ở phía xa xa.

Chỉ thấy chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa có hào quang nở rộ, đêm phía chân trời chiếu rực rỡ chói mắt.

“Đầu tiên là kim quang, bây giờ lại có hào qquang, xem ra chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa này thực sự xuất hiện biến hóa gì đó.”

“Không cần đợi thêm nữa, bây giờ chúng ta tiến vào đi!”

Tên yêu vương gọi là Thiên Nhãn trầm giọng nói.

Nghe vậy, một đôi yêu vương nam nữ khác cũng gật đầu.

Lúc bọn hắn còn đang nói chưa hành động thì đã nhìn thấy Bạch Thủy Yêu Vương nhanh chóng tiến vào Thần Khư Chi Địa.

Thấy vậy Thiên Nhãn nói:”Chúng ta cũng tiến vào đi.”

Bốn tên yêu vương đều tiến vào Thần Khư Chi Địa.

Lúc bắt đầu đám yêu vương này còn đi chung một con đường nhưng rất nhanh Bạch Thủy Yêu Vương đã thay đổi phương hướng, lao về phía một bên khác.

            

tt

t

