

tt

tttChương 558 - Ý Nghĩ Thất Bại

tt

tt

            

                

Thiên Nhãn yêu vương thấy vậy thì nhíu mày nhìn về phía phương hướng Bạch Thủy Yêu Vương đang bay đến, lúc này hắn đột nhiên phát hiện cái gì đó kinh ngạc nói:”Hả? Bên kia có một đạo huyết thần ấn ký!”

Đôi nam nữ yêu vương kia cũng phát hiện ấn ký nói:”Có thể bị đánh lên huyết thần ấn ký, cũng chính là người cách đây không lâu đã lấy đi thần binh.”

“Khó trách Bạch Thủy Yêu Vương sẽ đến đây, xem ra hắn đang đuổi theo người thu được thần binh.”

“Chúng ta có nên đi qua xem hay không?”

Thiên Nhãn trầm mặt trong phút chốc sau đó nói:”Không cần phải để ý đến hắn, lần này người hộ tống thần binh của nhân tộc chính là khách đến từ thiên ngoại, tuy nói thực lực của đám người này không mạnh nhưng cũng không dễ bắt như vậy.”

“Bạch Thủy Yêu Vương từ Thiên Vân thành đuổi đến đây đều không thể bắt được tên khách đến từ thiên ngoại kia, rất có thể khách đến từ thiên ngoại có loại bảo vật có thể truyền tống giống như truyền tống thạch.”

“Nếu hắn đã muốn lãng phí thời gian đi bắt tên khách đến từ thiên ngoại kia, vừa vặn để cho chúng ta có thời gian đi tìm bảo vật!”

Bạch Thủy Yêu Vương hành động mình.

Hắn cũng không di chuyển thẳng tắp về phương hướng của Tô Nam, mà rẽ đông quẹo tây không hề có chút quy luật nào.

Nếu như Tô Nam nhìn thấy một màn này, chắc chắn hắn sẽ phát hiện con đường mà Bạch Thủy Yêu Vương đi giống như đúc hắn!

Bạch Thủy Yêu Vương đã ghi lại toàn bộ quá trình di chuyển của Tô Nam.

“Vậy mà có thể chính xác né tránh tất cả thực hồn yêu, có chút ý tứ nha.”

Cho dù sớm biết tên này có thể tránh thoát thực hồn yêu, nhưng Bạch Thủy Yêu Vương vẫn như cũ có chút cảm giác không thể tưởng tượng được, lúc này hắn càng chờ mong việc thành công bắt được Tô Nam.

Theo hắn chỉ cần bắt được Tô Nam sẽ có đại thu hoạch.

...

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “thăm dò một toà thần điện”, 45 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 266 điểm.】

Sau khi rời khỏi thần điện thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện.

Nhìn thấy Tô Nam xuất hiện, đại công chúa nhanh chóng tiến đến hỏi:”Ngươi không sao chứ? Lúc nãy có chuyện gì xảy ra?”

“Rời khỏi chỗ này rồi nói sau, một lát nữa Bạch Thủy Yêu Vương sẽ đến chỗ này, hắn tới bắt ta, chúng ta không phải là đối thủ của hắn.” Tô Nam nhanh chóng lên tiếng.

“Bạch Thủy Yêu Vương? Là Bạch Thủy Yêu Vương của Thiên Vân thành kia sao?” Hiển nhiên đại công chúa cũng biết Bạch Thủy Yêu Vương.

“Chính hắn!” Tô Nam gật đầu:”Ta có phương pháp thoát khỏi Bạch Thủy Yêu Vương nhưng cần sự phối hợp của ngươi.”

“Cần ta làm cái gì?” Đại công chúa vô ý thức hỏi.

“Đến lúc đó ta cần ngươi vào Càn Khôn Giới trong một thời gian tạm.”

Cho dù sử dụng Chư Thiên Na Di hay là rời khỏi trò chơi cũng không thể để cho một mình đại công chúa lưu lại, để cho nàng tiến vào Càn Khôn Giới chính là biện pháp duy nhất.

Lần này đại công chúa đã có chút do dự, nhưng trầm mặc trong phút chốc vẫn gật đầu:”Được!”

Thấy vậy Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, rất rõ ràng bây giờ đại công chúa vẫn chưa bị Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật triệt để ảnh hưởng.

Trong lòng hơi động, một lần nữa hắn lại triệu hồi hoá thân, lợi dụng hoá thân đi phía trước dò đường.

“Hả? Đây chính là hoá thân trong lời nói của ngươi sao?”

Nhìn thấy hoá thân của Tô Nam xuất hiện đại công chúa vô cùng kinh ngạc.

Ở trong mắt của nàng, hoá thân của Tô Nam không khác gì chân thân, cho dù là nàng cũng không nhìn ra sơ hở gì, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy Tô Nam triệu hồi hoá thân, nàng nhất định cho rằng đây là một võ giả chân thật khác.

“Đúng vậy.”

Tô Nam cũng không có giải thích nhiều, lập tức khống chế hoá thân tiến về một phương hướng khác của Thần Khư Chi Địa, đồng thời cũng nhìn vào bảng thông tin bắt đầu dự báo.

Thời gian tiếp theo, một khắc cũng không ngừng một bên Tô Nam liên tiếp dự báo, một bên mang theo đại công chúa tiến vào chỗ sâu của Thần Khư Chi Địa.

Trong thời gian này, hắn lại gặp được một toà cổ miếu và một toà thần điện, nhưng bởi vì hắn đã nhận được chúc phúc của hỉ thần, cho nên hai toà kiến trúc này cũng không ngăn cản hắn.

Tô Nam cũng thử ở trong dự báo cùng đại công chúa săn giết tế thần yêu trong cổ miếu, muốn thu được thần ấn để đề thăng phẩm cấp của thần ấn.

Kết quả lại để cho hắn thất vọng.

Thực lực của tế thần yêu bên trong cổ miếu rất mạnh đạt đến vương cấp trung kỳ, cho dù hắn sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân cũng không thể giải quyết được.

Mà tế thần yêu bên trong toà thần miếu kia thì lại càng kinh khủng, Tô Nam và đại công chúa vừa tiến vào đã bị giết không hiểu tại sao, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

“Càng xâm nhập vào sâu trong Thần Khư Chi Địa thì lực lượng của thần toà thần miếu này ngày càng mạnh!”

            

tt

t

