

tt

tttChương 559 - Lên Kế Hoạch Giết Bạch Thủy Yêu Vương

tt

tt

            

                

Lúc đầu hắn còn muốn dựa vào những toà thần miếu này để đề thăng phẩm cấp thần ấn của mình.

Nhưng xem ra ý nghĩ này không có khả năng thực hiện.

Có hoá thân phối hợp với dự báo, lộ trình tiếp theo của Tô Nam rất thuận lợi.

Cho dù đã xâm nhập rất sâu vào Thần Khư Chi Địa số lượng thực hồn yêu cũng ngày càng nhiều thực lực càng mạnh nhưng hắn đều có thể tránh đi.

Thời gian bên trong dự báo cũng đang không ngừng trôi qua.

Ở trong cái Thần Khư Chi Địa này Bạch Thủy Yêu Vương không có cách nào sử dụng thiên địa chi lực, tất nhiên không có khả năng ngự không phi hành tốc độ chậm hơn không biết bao nhiêu lần, muốn đuổi kịp hắn trong thời gian ngắn là chuyện không thể nào.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 10 Tô Nam mới bị Bạch Thủy Yêu Vương đuổi kịp.

“Nửa giờ sau sẽ bị đuổi kịp, có lẽ ta có thể thử âm hắn một lần!”

Trong lòng Tô Nam hơi động, hắn có một ý tưởng.

Hắn tính toán lợi dụng thực hồn yêu phối hợp với Chư Thiên Na Di để âm Bạch Thủy Yêu Vương một lần.

Đương nhiên không phải bây giờ.

Bây giờ nhóm thực hồn yêu hắn gặp phải chưa được tính là mạnh, một khi sử dụng chiêu số này rồi lần tiếp theo Bạch Thủy Yêu Vương sẽ không bị mắc lừa, cho nên phải tận dụng cơ hội thật tốt mới ra tay.

Nửa giờ sau, Bạch Thủy Yêu Vương đã đuổi đến.

Tô Nam sử dụng Chư Thiên Na Di thoát đi kéo dài khoảng cách với Bạch Thủy Yêu Vương.

Lại 10 phút trôi qua, Bạch Thủy Yêu Vương lại đuổi kịp.

Tô Nam lại sử dụng Chư Thiên Na Di để thoát đi.

“Không sai biệt lắm, đến lúc áp dụng kế hoạch rồi.”

Lại 10 phút trôi qua, Tô Nam nhìn tin tức bên trong dự báo, phía trước xuất hiện một đám thực hồn yêu, lúc này khoé miệng hắn hiện lên một nụ cười lạnh.

Bên trong đám thực hồn yêu kia có tồn tại vương cấp.

Đây chính là lần đầu tiên hắn gặp phải thực hồn yêu vương cấp!

Tô Nam tiến thẳng về phương hướng của nhóm thực hồn yêu này.

Mà ở thời khắc sống còn Tô Nam đã thành công sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.

Rất nhanh Bạch Thủy Yêu Vương đã đi đến vị trí mà Tô Nam vừa sử dụng Chư Thiên Na Di, khi hắn nhìn thấy đám thực hồn yêu kia thì sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Lần này thời gian ước chừng trôi qua hơn 20 phút.

Tô Nam đã đi đến thành phố phế tích khổng lồ bên trong tử vong dự báo ở lần trước.

“Đây hẳn là toà thành phố trước chết mà ta nhìn thấy.”

Giống như những toà thần miếu trước đó, thành phố phế tích này cũng tồn tại một loại lực lượng nào đó.

Ở trong mắt hoá thân, nơi này chính là một mảnh kiến trúc phế tích cực lớn.

Nhưng ở trong mắt bản thể của Tô Nam đây lại là một toà thành phố hoàn chỉnh, chỉ có điều trong thành phố này không có sự sống.

Cũng giống như bên trong dự báo, ở bên ngoài thành phố có đại lượng thi khôi và thực hồn yêu đang du đãng.

Tốp năm tốp ba, số lượng đến hàng vạn !

Những thi khôi và thực hồn yêu này bị một loại lực lượng không biết nào đó dẫn dụ đến đây, nhưng lại không cho chúng nó tiến vào trong thành chỉ có thể du đãng bên ngoài, tạo thành một hàng rào chắn.

Bất luận kẻ nào muốn tiến vào trong thành đều phải vượt qua đám thi khôi và thực hồn yêu này.

“Lại có nhiều thi khôi và thực hồn yêu như vậy sao?” Tô Nam nhìn mà tê cả da đầu.

Có thể tưởng tượng một khi bị đám thi khôi và thực hồn yêu này phát hiện, sẽ bị vây công không ngừng.

Cũng may hắn có Chư Thiên Na Di bằng không đối diện với mấy vạn con thi khôi và thực hồn yêu hắn căn bản không có khả năng vượt qua được.

“Làm sao bây giờ? Lấy thực lực của chúng ta căn bản không có khả năng tiến vào trong toà thành này!” Vẻ mặt của đại công chúa trở nên nghiêm túc.

“Yên tâm đi, ta có biện pháp.” Tô Nam bình tĩnh trả lời.

Phạm vi hoạt động cảu thi khôi và thực hồn yêu rất lớn, trong phạm vi 1000 mét đều có sự hiện diện của đám yêu vật này, chỉ cần tiến đến gần chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Cũng may bây giờ khoảng cách di chuyển Chư Thiên Na Di của hắn đã đạt đến 3000 mét, hoàn toàn có thể vượt qua đám thi khôi của thực hồn yêu này, trực tiếp tiến vào trong thành.

Chỉ có điều bây giờ hắn không còn Chư Thiên Na Di để sử dụng nữa.

Vì thoát khỏi sự truy đuổi của Bạch Thủy Yêu Vương, hắn đã sử dụng toàn bộ số lần Chư Thiên Na Di.

Cũng may mặc dù không thể vứt bỏ Bạch Thủy Yêu Vương nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì.

Bạch Thủy Yêu Vương đã bị trọng thương!

Bị thực hồn yêu vương cấp cách đây không lâu làm thương tổn thần hồn!

“Không biết bằng vào thực lực bây giờ của ta nếu liên hợp với đại công chúa có thể làm trọng thương hay đánh giết Bạch Thủy Yêu Vương không nhỉ?” Trong lòng Tô Nam hơi động ánh mắt nhìn về phía bảng thông tin dự báo.

            

tt

t

