Nơi xa bỗng nhiên phát ra hào quang chói lọi, dường như mặt trời nổ tung, ánh sáng bao trùm toàn bộ thế giới, trong mắt Tương Quỳ chỉ còn một màu trắng xóa, không thấy gì khác.

Một khắc sau, tiếng nổ kinh thiên động địa ập tới, chói tai nhức óc.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chói lọi suýt chút nữa làm Tương Quỳ điếc tai, tai ông ông không ngừng.

"Chạy mau!"

Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, kéo hồn phách Tương Quỳ trở về.

Quay người chạy, khi ánh sáng tản đi, Tương Quỳ phát hiện Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã chạy xa, chỉ còn là một đốm sáng nhỏ.

Thật là lũ người đáng ghét.

Tương Quỳ thầm rủa trong lòng, thân ảnh liên tục lấp lóe, thuấn di ngàn dặm, nhanh như chớp.

Ba động sau lưng khiến da đầu hắn tê rần, dám ở lại, chắc chắn sẽ bị thiệt.

Tương Quỳ vừa chạy vừa ngoái đầu, nơi xa một đám mây hình nấm khổng lồ đang bay lên không, như một con Ác Long dữ tợn gầm thét lao lên trời xanh, phô bày uy lực kinh hoàng của nó cho thế gian thấy.

Trong phạm vi ngàn dặm, vạn dặm đều bị vụ nổ bao phủ, uy lực cường đại xé nát không gian yên tĩnh, lộ ra khoảng không hư vô.

Trong hư không, gió rít gào, không gian loạn lưu tứ tung, xé nát tất cả, uy lực nổ tung liên hồi.

Bằng mắt thường có thể thấy sóng xung kích từ đằng xa không ngừng lan ra xung quanh, vụ nổ không ngừng lan rộng, thôn phệ tất cả trong thiên địa.

Dù cách rất xa, Tương Quỳ vẫn cảm nhận được uy lực của nó.

Dưới sóng xung kích, xung quanh như đôi bàn tay khổng lồ ra sức đè ép, không gian bình lặng vỡ vụn, gợn sóng chập trùng, cuộn trào liên miên không dứt.

Trên mặt đất, mặt đất không ngừng sụp đổ, không ngừng biến mất.

Tương Quỳ da đầu tê rần, lần nữa tăng tốc, hắn hận không thể mọc thêm đôi cánh, chạy thật nhanh khỏi nơi này.

Nhưng Tương Quỳ nhanh, sóng xung kích còn nhanh hơn.

Rất nhanh, chỉ vài nhịp thở sau, Tương Quỳ đã bị đuổi kịp.

"Phụt!"

Sóng xung kích cường đại, uy lực kinh hoàng đột ngột ập tới, Tương Quỳ vốn đã bị thương, ra sức chống đỡ vẫn bị thổ huyết, lại bị thương thêm lần nữa.

Tương Quỳ dựng lên một lá chắn linh khí để bảo vệ mình.

"Phanh, phanh..."

Sóng xung kích không ngừng đánh tới, lá chắn linh khí của Tương Quỳ sáng tối bất định, phát ra âm thanh không ngừng, như thể sắp vỡ tan bất cứ lúc nào.

Tương Quỳ thầm kêu khổ, linh lực trong cơ thể không ngừng hao hụt, cường độ xung kích quá lớn khiến huyết khí trong cơ thể hắn sôi trào, khó chịu đến phát điên.

Lúc này Tương Quỳ mới hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại bảo hắn rời đi trước.

Bây giờ đã cách gần vạn dặm, uy lực vụ nổ truyền đến đây vẫn lớn đến thế, nếu hắn còn ở gần, chắc đã hóa thành tro bụi trong nháy mắt.

Mà bây giờ, hắn cũng đã không chịu nổi, vết thương chồng chất khiến hắn vất vả chống đỡ.

Nhưng sóng xung kích đến nhanh thì đi cũng nhanh.

Không đến mười hơi thở, Tương Quỳ cảm thấy uy lực bắt đầu suy yếu, áp lực của hắn giảm bớt, không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Lát sau, vụ nổ cuối cùng cũng ngừng, hắn mới dừng vận chuyển linh lực, thu hồi lá chắn.

Lúc này, linh lực trong cơ thể hắn đã cạn mất bảy tám phần, may hắn là Hóa Thần, nếu là Nguyên Anh ở vị trí của hắn, chắc lành ít dữ nhiều.

Tương Quỳ nhìn về hướng vụ nổ.

Nơi xa, làn khói bốc lên ngùn ngụt, trộn lẫn sương mù đen, nhìn như đặc quánh, vẫn tỏa ra khí tức quỷ dị.

Nơi Tế Thần tọa lạc giờ đã thành một màu đen, đó là hư không.

Vụ nổ dữ dội làm sụp đổ không gian ở đó, nhìn từ xa như một mảnh áo lành bị người xé rách một lỗ hổng lớn.

Phạm vi sụp đổ rất rộng, những vết nứt bao quanh bởi tia sét đen, như rắn độc đang uốn lượn ở biên giới.

Xa hơn, mặt đất không biết đã bị xới tung bao nhiêu lớp, vài chỗ lộ ra nham thạch nóng chảy, vài nơi nước ngầm trào lên dữ dội.

Đây là một cái hố sâu khổng lồ, sâu đến mức Tương Quỳ cũng không thể nhìn thấy hết phạm vi.

Tất cả những điều đó cho thấy vụ nổ vừa rồi kinh khủng đến mức nào.

"Vụ nổ kinh hoàng thế này, thằng, thằng nhãi con đã làm thế nào?"

Qua cơn chấn động, Tương Quỳ không kìm được, khẽ lẩm bẩm.

Vừa nói, Tương Quỳ lập tức cảm thấy đau đớn và mệt mỏi truyền đến trong cơ thể.

"Hô hô..."

Sắc mặt Tương Quỳ tái nhợt, tiếng thở dốc của mình khiến hắn thầm bực tức, không hài lòng về chính mình.

Từ khi đi cùng bọn họ, hắn, một cao thủ Hóa Thần, chưa phát huy được tác dụng gì, như kẻ thừa thãi.

Là một tồn tại cảnh giới Hóa Thần, được xem là người đứng sau Tế Thần.

Tương Quỳ có tự tôn của riêng mình, nhưng từ khi theo Lữ Thiếu Khanh ra ngoài, hắn liên tục bị đả kích.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biểu hiện tốt hơn hắn nhiều, hắn chẳng giúp được gì.

Cái gì lấy mạng chống đỡ, dùng mạng che chở Lữ Thiếu Khanh, nói ra như chuyện tiếu lâm.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần hắn làm thế.

Cái thằng nhãi con kia!

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Tương Quỳ lại không nhịn được nguyền rủa một tiếng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, hắn lại tức sôi lên, giận đến nghiến răng.

Quá gian xảo, quá bỉ ổi, có thủ đoạn lợi hại thế, sao không nói thẳng, để lão lo lắng.

Có gì thì không thể nói cho ra nhẽ sao?

Đại lão dạy dỗ tên đồ đệ này vẫn còn thiếu sót.

Khác hẳn tôn nữ của ta, có gì đều kể cho ta nghe, chưa từng giấu giếm.

Ừm, lần sau gặp đại lão, mình sẽ kín đáo đề xuất một chút.

Hi vọng đại lão sẽ giáo huấn thằng nhãi con này một trận.

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?" Lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng Tương Quỳ, "Còn không mau chạy?"

Tương Quỳ bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại nơi Tế Thần vừa rồi một lần nữa rồi vội vàng rời đi.

Sau khi tụ họp với Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nói, "Ngươi vẫn chưa chết sao?"

"Không ngờ đấy, ngươi không hề hấn gì à? Sao ngươi làm được vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi đã dùng tiền của ta rồi sao?"

Tiền của ngươi?

Tương Quỳ tức điên.

Đây là của ta, bản mệnh pháp khí của ta.

"Thằng nhãi con, ngươi không thể thật thà nói cho ta biết ngươi muốn làm gì sao?"

Tương Quỳ lật đồng tiền của mình ra, hận không thể ném vào mặt Lữ Thiếu Khanh, đập cho cái bản mặt ghê tởm kia nát bét.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nơi xa, "Nói cho ngươi, ngươi sẽ tin sao?"

Tương Quỳ nghẹn lời, quả thực, nói cho hắn biết, hắn sẽ không tin, ngược lại còn nghĩ Lữ Thiếu Khanh bị hỏng não.

Mình lại không chu đáo bằng hắn.

Lúng túng, Tương Quỳ đành phải đánh trống lảng, "Với vụ nổ thế này, Tế Thần chắc không sao chứ..."