"Ta là thương binh, cho chút mặt mũi, đại ca."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như đang thương lượng với kiếp vân, Tương Quỳ suýt đụng đầu vào mạn thuyền.

Hắn nhịn không được nói với Kế Ngôn: "Đây là chiêu nắm chắc của hắn sao?"

Đùa cái trò thiên đạo gì vậy?

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang thêm mấy phần thương hại, thằng nhóc này, chắc bị Tế Thần đánh trúng đầu, choáng váng rồi.

Hắn coi thiên kiếp là cái gì?

Có thương lượng hay sao?

Nói đùa, đó là đặc quyền của thiên đạo, nhiệm vụ chính là giết chết những ai muốn đột phá, giết được một người là bớt đi một gánh nặng cho thiên đạo.

Ngươi có yêu nghiệt đến đâu cũng chỉ là một con người, mà thiên đạo thì lại vô tri vô giác, làm sao có thể nể mặt ngươi?

Thật đáng thương, chắc chắn là do Tế Thần làm hỏng đầu rồi.

Nhưng mà, khi đạo kiếp lôi thứ hai xuất hiện, Tương Quỳ suýt chút nữa la thành tiếng, rất muốn hét lên, nhìn xem, thiên đạo có nể mặt ngươi không?

Đạo kiếp lôi thứ hai, bất kể là thanh thế hay hình dáng đều không khác mấy so với đạo thứ nhất, hung hãn giáng xuống.

Ánh sáng chói lòa xé rách hư không, khiến trời đất rung chuyển, tiếng ầm ầm vang dội đinh tai nhức óc.

Thấy kiếp lôi không hề nương tay, một mực muốn băm Lữ Thiếu Khanh thành cám bã, Tương Quỳ nhịn không được dậm chân, khiến boong tàu rung bần bật, "Thằng nhóc chết tiệt, không làm gì đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên tại chỗ, định trực tiếp đối mặt với kiếp lôi.

Theo Tương Quỳ, đó là tự tìm đường chết.

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi nện thẳng xuống người Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, ngay giây phút tiếp theo, Tương Quỳ mắt trợn tròn, không dám tin kêu lên, "Cái này... A..."

Sợ hãi khiến hắn cắn cả vào đầu lưỡi.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh vẫn hoàn hảo đứng ở đó, không hề hấn gì.

Đến cả khí tức cũng không hề suy yếu đi chút nào.

Tương Quỳ theo bản năng dụi mắt, không thể tin vào những gì mình vừa thấy.

Chuyện gì đã xảy ra?

Vừa nãy là do mình hoa mắt hay kiếp lôi chưa rơi xuống?

Rất nhanh, đạo kiếp lôi thứ ba ập tới, vẫn khí thế hừng hực, tiếng sấm nổ trời.

Nhưng kết quả vẫn vậy, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo đứng ở đó.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, mãi đến đạo thứ tám, kiếp lôi từng đạo từng đạo rơi xuống, uy lực trông có vẻ rất lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể ngăn cản một cách vừa vặn, không hề hấn gì.

Trong mắt Tương Quỳ, những đạo kiếp lôi này giống như một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Lữ Thiếu Khanh, không hề gây ra bất cứ tổn thương nào.

Chuyện vô lý đến thế khiến Tương Quỳ hét lên.

Quá sức vô lý, quá sức không thể chấp nhận được.

Đây là độ kiếp sao?

Đây là đang đi nghỉ dưỡng ấy.

Thế giới này sao lại trở nên không bình thường đến thế?

Thế giới quan của Tương Quỳ đã hoàn toàn sụp đổ, hắn thậm chí có chút nghi ngờ liệu mình có đang nằm mơ không.

Chỉ có trong mơ mới có thể xuất hiện những chuyện không thể tưởng tượng như vậy.

Một Nguyên Anh tầng chín có thể giết một Hóa Thần tầng chín, tuổi còn trẻ đã bắt đầu độ kiếp Hóa Thần, mà uy lực của thiên kiếp lại trở nên nhẹ hẫng như không, yếu hơn cả kiếp Trúc Cơ.

Tương Quỳ ngây ngốc nhìn phía xa, chịu đựng cú sốc quá lớn, đầu óc của hắn trống rỗng, cả người như bị đơ.

Kế Ngôn cũng không kìm được mở to mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Trong ánh mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc, không hổ là sư đệ của mình, trước sau vẫn phát huy rất ổn định.

Ngay cả Tương Quỳ là cao thủ Hóa Thần mà cũng bị làm cho đầu óc quay cuồng.

Tương Quỳ theo bản năng hỏi Kế Ngôn: "Hắn, hắn đã làm như thế nào vậy?"

Đây là thiên kiếp, không phải sấm sét bình thường, dính phải là hồn bay phách tán, muốn đầu thai chuyển kiếp cũng đừng nghĩ.

Kế Ngôn trầm mặc một lát mới chậm rãi nói: "Ta cũng không rõ."

Dù là sư đệ, nhưng Kế Ngôn cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu được Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Kế Ngôn cũng ít khi truy hỏi, ai cũng có bí mật của riêng mình.

Tương Quỳ vô thức sờ đầu mình, cảnh tượng này mà không giật vài sợi tóc thì đúng là khó mà tin được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bầu trời, kiếp vân trùng điệp, nhưng trong mắt hắn không hề có chút nguy hiểm nào.

Nguyên nhân là ở quả cầu ánh vàng kim trong cơ thể hắn.

Khi kiếp lôi xuất hiện, quả cầu vàng kim đó liền rung lên, lộ ra một sự thèm thuồng, thèm khát như muốn ăn một thứ gì đó.

Cảm giác này hắn không lạ gì, đám ăn hàng dưới tay hắn rất quen thuộc, rất hiểu rõ.

Đạo kiếp lôi đầu tiên giáng xuống, hắn tuy bị đánh bay, nhưng phần lớn lôi đình không vào cơ thể mà tiến vào thức hải, bị quả cầu vàng kim hấp thụ.

Giống như trước đó con chó khách trọ đã hấp thụ sấm sét đen vậy.

Chỉ có một phần nhỏ lôi đình sót lại rơi lên người hắn, chút uy lực còn lại đó thì chẳng thấm vào đâu so với thể chất luyện thể của hắn, quá dễ để cản lại.

Từ đạo kiếp lôi thứ hai trở đi, tuy khí thế rất lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được uy lực của lôi đình đang yếu đi, như thể hắn thật sự có tác dụng vậy.

Còn tại sao thì Lữ Thiếu Khanh không thể nghĩ ra.

Hắn chỉ có thể đoán rằng có liên quan đến thần phạt vàng kim mà hắn đã hấp thụ trước đây, mọi thứ có cùng nguồn gốc.

Còn có phải sự thật là do nguyên nhân đó hay không thì hắn không truy đến cùng.

Không còn cách nào khác, cảnh giới hiện tại của hắn căn bản không thể chạm đến chân tướng.

Mọi thứ, hắn chỉ có thể đổ lỗi cho việc phong cách của mình quá khác người.

Dù sao thì hắn cũng đã quen với phong cách khác thường này rồi.

Liên tiếp tám đạo kiếp lôi đều bị quả cầu vàng kim hấp thụ, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đạo kiếp lôi thứ chín rơi xuống.

Kiếp tâm ma giáng tới.

Lữ Thiếu Khanh hoa mắt, thấy bảy tám cô gái yêu kiều, trần truồng cơ thể mềm mại.

Bọn nàng từng người đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh làm dáng điệu lả lơi, đưa mắt đưa tình với hắn, tạo ra đủ loại tư thế mê hoặc.

Bầu không khí mờ ám bao trùm, mùi hương thơm ngào ngạt, tràn đầy sự cám dỗ vô tận.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn một lượt, tặc tặc lưỡi khen: "Mỹ nữ à, đại mỹ nữ tuyệt thế."

"Đáng tiếc," rồi Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Không cho chút linh thạch nào sao?"

Các nàng xoay càng lúc càng lợi hại, tiến sát về phía Lữ Thiếu Khanh, ngọt ngào gọi chàng là công tử.

Lữ Thiếu Khanh không hề có chút gì gọi là thương hoa tiếc ngọc, một tay vung qua, các mỹ nữ tan thành mây khói, tâm ma cũng theo đó hôi phi yên diệt, "Ít ra cũng cho ta chút linh thạch, để ta nằm ngắm mỹ nữ nhảy múa cũng được."

"Thật là, chẳng có chút tài năng gì, còn học đòi người khác làm tâm ma?"

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh thường, ngay cả hắn muốn cái gì cũng không biết rõ, quá vô dụng đi.

Sau đó vỗ tay, hô hào với kiếp vân trên bầu trời, "Lại đến nữa chứ?"

Kiếp vân tan biến...