Mây kiếp tan đi rất nhanh, trong nháy mắt liền không còn lại bao nhiêu.

Cho người cảm giác tựa như là sợ hãi Lữ Thiếu Khanh, vội vã không kịp rời đi.

Điều này khiến Tương Quỳ trực tiếp giật một nhúm tóc của mình xuống.

Đùa gì vậy?

Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

Thế giới này đã trở nên bất thường như vậy sao?

Độ kiếp nhẹ nhàng như thế, Tương Quỳ đời này cũng chỉ hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy.

Kế Ngôn trước đó độ kiếp đều không có bất thường đến mức này.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh, bất thường đến không giống thật.

Tương Quỳ giật mình một nhúm tóc, vừa hung ác véo mình một cái đùi, khiến mình đau đến nhe răng, sau đó hắn mới tin đây là sự thật.

Lữ Thiếu Khanh đã ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu củng cố cảnh giới.

Linh lực khổng lồ lại một lần nữa từ đằng xa gào thét mà đến, không ngừng tràn vào thể nội Lữ Thiếu Khanh.

Mà thấy cảnh này, Tương Quỳ lại một lần bị chấn kinh.

Hắn nhìn sang Kế Ngôn, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Cái này, cái này, hắn, hắn có thể hấp thu linh lực như vậy?"

Tương Quỳ bây giờ biểu hiện không hề giống một lão tiền bối Hóa Thần cảnh, ngược lại giống một Tiểu Bạch chưa từng trải sự đời.

Bất quá cũng khó trách Tương Quỳ lại kinh ngạc đến thế.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh thật khó khiến người ta không chấn kinh.

Thế giới này bề ngoài bị Tế Thần cùng bè lũ tay sai chiếm cứ và thống trị.

Môi trường thiên địa dưới sự ăn mòn lây nhiễm của quái vật đã trở nên khắc nghiệt, không hề thân thiện với tu sĩ nhân loại.

Linh khí trong không khí giống như tràn đầy tạp chất, không được lọc sạch, khó mà trực tiếp hấp thu.

Chỉ có một phần nhỏ có thể trực tiếp hấp thụ, phần lớn còn lại đều có hại với tu sĩ nhân loại, hấp thụ vào trong cơ thể sẽ gây tổn thương.

Giống như nước bị ô nhiễm, không lọc sạch thì uống vào sẽ có hại cho cơ thể.

Cho nên, hiện tại vô luận là Kế Ngôn, hay Tương Quỳ, khi linh lực trong cơ thể khô cạn, tốc độ hồi phục từ việc hấp thụ linh khí trong không khí rất chậm, cần nhờ đến đan dược và linh thạch.

Còn Lữ Thiếu Khanh bây giờ lại giống như kình ngư nuốt nước biển, điên cuồng hấp thu linh khí xung quanh, ai đến cũng không từ chối, hấp thụ tất cả.

Từng thấy những chuyện không bình thường, nhưng chưa thấy người nào bất thường như vậy.

Đối với chuyện này, Kế Ngôn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhàn nhạt trả lời một câu, "Chuyện bình thường, không cần ngạc nhiên."

Nhìn Kế Ngôn đang ngồi ở mũi thuyền, Tương Quỳ há to miệng, cuối cùng vẫn nhịn không được mở miệng, "Cái này mà gọi là bình thường? Đây là không bình thường."

"Ngươi một chút cũng không lo lắng sao?"

Kế Ngôn nhắm mắt lại, bình thản đáp, "Đối với hắn mà nói, đó là chuyện rất bình thường."

Có gì mà ngạc nhiên đâu?

Tương Quỳ đã không biết nên nói gì.

Hóa ra chỉ có một mình hắn ở đây ngạc nhiên?

"Gia gia!"

Một lúc sau, từ đằng xa, Tiêu Y, Tương Ti Tiên, Tả Điệp ba người chạy tới.

Số lượng quái vật rất nhiều, nhưng đều là quái vật cấp thấp, không gây uy hiếp cho các nàng.

Sau khi đánh tan lũ quái vật, ba người liền lập tức chạy tới nơi này.

Tả Điệp đến nơi rồi, nhìn Lữ Thiếu Khanh như đang ngồi ở trung tâm cơn bão, nàng lắp bắp, "Thật, thật sự là hắn sao?"

Dù Tiêu Y thề thốt là nhị sư huynh của nàng đột phá, nhưng tận mắt thấy rồi vẫn không tránh khỏi chấn kinh.

Tương Ti Tiên cũng vô cùng chấn động, nàng cũng phát hiện ra vấn đề giống Tương Quỳ, "Mộc công tử, có thể hấp thụ linh khí như vậy, có vấn đề gì không?"

Tiêu Y rất vui vẻ nói, "Yên tâm đi, chuyện này đối với nhị sư huynh mà nói chỉ là chuyện nhỏ."

Nhìn thấy người khác kinh ngạc vì Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm thấy mặt mũi mình nở mày nở mặt.

Tiêu Y nhìn một cái, chạy đến hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, Tế Thần đâu?"

"Chết rồi!"

Câu trả lời này đương nhiên khiến cho Tiêu Y ba người rất khiếp sợ.

"Chết, chết rồi?" Tả Điệp kinh hỉ vô cùng, nhìn Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, là người đánh bại Tế Thần sao?"

Theo Tả Điệp, Tương Quỳ là người mạnh nhất trong số bọn họ, đối thủ cường đại như Tế Thần, chỉ có Tương Quỳ ra tay mới có thể đánh bại được.

Hơn nữa hiện tại trạng thái của Tương Quỳ là kém nhất, không phải Tương Quỳ đánh bại Tế Thần thì lẽ nào lại là Lữ Thiếu Khanh với Kế Ngôn sao?

Đối diện với ánh mắt sùng bái của Tả Điệp, Tương Quỳ lúc này chỉ mong được ngất đi.

Vấn đề này, hắn không muốn trả lời, quá mất mặt.

Đánh bại Tế Thần, có thể nói không liên quan nửa điểm gì đến hắn.

Tất cả đều là do nỗ lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Biểu hiện của hắn thật khó coi.

Nói ra, chính mình cũng thấy xấu hổ.

Tương Ti Tiên nhìn vẻ mặt do dự của gia gia mình, trong nháy mắt nàng đoán ra chuyện gì đang xảy ra.

Xem ra gia gia không giúp được gì rồi.

Tương Ti Tiên thầm suy đoán, đồng thời lại càng thêm kinh hãi.

Hai vị sư huynh đệ này rốt cuộc có năng lực gì mà có thể giết được một Hóa Thần?

Sắc mặt Tương Quỳ khó xử, không biết phải mở miệng trả lời Tả Điệp như thế nào.

"Gia gia..."

Tương Ti Tiên định mở miệng, giúp gia gia giải vây.

Thì đột nhiên giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đương nhiên là gia gia đánh bại Tế Thần, nếu không có gia gia thì hai chúng ta đã sớm chết rồi."

Mọi người theo tiếng nhìn, Lữ Thiếu Khanh không biết kết thúc việc ngồi thiền từ khi nào, đã trở lại trên thuyền.

Tiêu Y lập tức cao hứng hô lớn, "Nhị sư huynh!"

"Ba ba!" Tiểu Hắc cũng nhanh chân nhào tới, chui vào ngực Lữ Thiếu Khanh, chi chi kêu lên, khoe nó đã giết được bao nhiêu quái vật.

Lữ Thiếu Khanh sờ đầu Tiểu Hắc, khen ngợi vài câu, "Không tệ, để sư thúc cho ngươi ăn linh đậu."

Sau đó nhìn về phía Tương Quỳ, nháy mắt mấy cái với Tương Quỳ, "Đúng không gia gia, nếu không có cố gắng của người, chúng ta làm sao đánh bại được Tế Thần?"

Tả Điệp lại càng cao hứng, giống như Tiêu Y lộ vẻ đắc ý, "Thấy chưa, ta đã nói rồi, không có Đại trưởng lão, các ngươi làm sao thắng được Tế Thần?"

Trên mặt Tương Quỳ hiện lên một tia ửng hồng, trong lòng thật là xấu hổ.

Hắn không muốn như thế này, nhưng nếu nói mình không giúp được gì mà còn vướng víu, thì thật không còn mặt mũi nào.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nói, "Khụ, lần này coi như là may mắn."

Nói xong, mặt hắn càng đỏ hơn, hận không thể chui xuống khe hở ván tàu.

Nhưng trong lòng ngược lại có chút hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này, coi như là có chút lương tâm.

Nhưng rồi liền nghe Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Gia gia, đã Tế Thần đều bị đánh chết, đồng tiền kia của người có giữ cũng vô dụng, cho ta đi."

Mẹ kiếp!

Cái gì mà có lương tâm, vẫn là đang nhòm ngó pháp khí của ta.

Tương Quỳ tức giận nghiến răng, cổ tay khẽ lật, lấy ra đồng tiền của mình luyện hóa lại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thể hiện thái độ của mình.

Dù có chết cũng không cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Keo kiệt, chờ sau này bản thể Tế Thần tới thì sao?"

Nhưng vừa dứt lời, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi trên thuyền, rơi vào trên thân mọi người....