Bỗng nhiên có luồng sáng chiếu xuống khiến mọi người đang ăn giật mình, cột sáng rơi xuống ngay trên thuyền, như thể trong khoảng thời gian tối tăm mờ mịt bỗng xuất hiện ánh sáng rực rỡ, trở thành tâm điểm chú ý.

Mọi người vội ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, nơi Lữ Thiếu Khanh vừa độ kiếp, vẫn còn vương lại những đám mây kiếp nhàn nhạt.

Chúng trôi lơ lửng trên không trung, và ở phía trên đám mây kiếp, cao hơn trên bầu trời, có luồng sáng chiếu rọi xuống.

Ánh sáng tựa như hàng vạn thanh kiếm sắc nhọn xé toạc tầng mây, mây tan đi không ngừng, cột sáng chói lóa không ngừng to ra.

"Chuyện gì vậy?"

Tả Điệp khẽ kêu lên.

Mọi người cũng đều nghiêm mặt, ánh sáng chói mắt không phải ánh sáng mặt trời.

Ngược lại, so với ánh nắng ấm áp, luồng sáng chiếu lên người khiến lòng họ lạnh giá, như thể đang ở giữa tháng Chạp rét căm căm, hơi lạnh thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, điều khiển phi thuyền phóng đi.

Nhạy cảm hơn mọi người, hắn đã cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Chẳng lẽ đúng là 'vừa nhắc đã tới' sao?

Lữ Thiếu Khanh vừa khóc thầm trong lòng vừa không ngừng cầu nguyện cho bản thân.

Ta nhất định có thể đạt được mục tiêu nhỏ, nằm ngủ trên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh đột phá Hóa Thần, vết thương trong cơ thể hồi phục hơn nửa, dốc toàn lực, tốc độ phi thuyền đạt đến cực hạn, nhanh như chớp giật, xẹt qua không trung, để lại một vệt tàn ảnh lưu quang, chớp mắt đã hàng ngàn dặm.

Nhưng dù chạy nhanh, vẫn không thể thoát khỏi phạm vi cột sáng bao phủ.

Cột sáng từ trên trời cao giáng xuống tựa như mặt trời, soi rọi mọi ngóc ngách của thế giới, tốc độ của Lữ Thiếu Khanh nhanh đến mấy cũng không thể trốn thoát.

Sau khi chạy được một hồi, Lữ Thiếu Khanh nhận ra không thể thoát được liền dừng lại.

"Khốn khiếp, đó là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh rất hoảng, hoảng không lý do, không thể nói rõ vì sao.

Nhưng hiện tại, hắn lại chẳng làm được gì.

Dù đã thành Hóa Thần, nhìn thì rất lợi hại, thực tế hắn vẫn chỉ là một kẻ bị thương, có thể phát huy không quá nửa thực lực.

"Mọi người cẩn thận một chút, nếu có gì không ổn thì tự chạy."

Đối diện với hiểm nguy có thể ập đến, Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào khác.

Ánh sáng trên trời ngày càng mạnh, cuối cùng đạt đến giới hạn, bỗng nhiên xuất hiện một luồng năng lượng dao động lớn.

"Ầm ầm!"

Năng lượng bùng nổ một tiếng động lớn, như tiếng sấm trời, luồng khí mạnh mẽ với tốc độ mắt thường có thể thấy được từ trên trời giáng xuống.

Như những đợt sóng hủy diệt thế giới, gào thét đổ xuống.

Cả thế giới rung chuyển theo, khí lãng phá tan tất cả những gì có thể thấy trên mặt đất, tất cả đều tan tành.

Vết nứt đáng sợ lan rộng từ dưới đất ra, đất rung chuyển, núi lửa phun trào, nham thạch nóng bỏng bắn lên trời, cả thế giới chìm trong biển lửa, như ngày tận thế.

Sóng xung kích khổng lồ đánh tới, Lữ Thiếu Khanh lập tức khởi động vòng bảo hộ phi thuyền.

"Ầm!" Phi thuyền lắc lư dữ dội, vòng bảo hộ vỡ tan không ngừng, sức va đập mạnh mẽ đổ lên mọi người.

Tiêu Y vội thúc linh lực, bảo vệ ba người Lữ Thiếu Khanh.

Vài hơi thở trôi qua, sóng xung kích mới tan biến, mọi người thở hồng hộc.

Chỉ vài hơi thở, linh lực của ba người Tiêu Y gần như cạn kiệt, suýt chút nữa mất sức.

"Là, là cái gì vậy?"

Tả Điệp mặt cắt không còn giọt máu, vô cùng kinh hãi.

Lúc này, trên trời lại vọng đến một tiếng vang lớn, như thể cổng trời mở ra, rồi một thứ gì đó xuất hiện từ bên trong.

Nhìn thấy thứ xuất hiện, sắc mặt mọi người liền thay đổi.

Bàn tay, một bàn tay người đen khổng lồ duỗi xuống từ trên trời.

Bàn tay khổng lồ ấy không thể nói rõ to lớn đến mức nào, có thể là ngàn dặm, vạn dặm, hay thậm chí cả trăm vạn dặm.

Trong mắt mọi người, bàn tay này che lấp cả trời đất, lớn đến nỗi cả thế giới này cũng không chứa nổi.

Theo bàn tay xuất hiện, cả thế giới rung chuyển, không gian không ngừng sụp đổ, những luồng xoáy hư không gào thét tuôn ra, vốn có thể xé nát mọi thứ, giờ đây trước bàn tay ấy lại như gió nhẹ, lướt qua nhè nhẹ, chẳng hề gây ra chút tổn thương.

Bàn tay chậm rãi hạ xuống, áp lực không ngừng tăng lên, mặt đất lại một lần nữa bị trọng thương, không ngừng sụp đổ, biến mất.

"Răng rắc, răng rắc...."

Phi thuyền dưới chân Lữ Thiếu Khanh, trước áp lực ấy hoàn toàn không chịu nổi, pháp trận vốn có thể ngăn cản công kích của Nguyên Anh sụp đổ, thân thuyền làm bằng vật liệu quý hiếm xuất hiện vết nứt, chưa đến một nhịp thở đã tan thành tro bụi.

"Thuyền của ta!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên thảm thiết, bi phẫn vô cùng.

Đây là chiếc thuyền Phương Hiểu tặng hắn, một trong những chiếc phi thuyền tốt nhất được gia tộc Phương tỉ mỉ chế tạo, giá trị lên đến vài trăm vạn linh thạch.

Chiếc phi thuyền sang trọng, hôm nay lại bị hủy ở đây.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, sớm biết thế đã cất thuyền đi rồi.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ chiếc phi thuyền của mình bị hủy trong thời gian chưa đến một hơi thở.

Mất thuyền đương nhiên đau lòng, nhưng khi nghĩ đến việc đổi nó thành linh thạch thì tim càng nhói.

Lữ Thiếu Khanh tức giận quên cả áp lực lớn lao, lao lên trời, chỉ vào bàn tay đen gầm lên: "Mẹ nhà ngươi, đền thuyền cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ giơ tay lên, mạnh mẽ vung lên, trên bầu trời xuất hiện một quả cầu lửa lớn.

Tiên Hỏa Cầu Thuật!

Đột phá Hóa Thần, thực lực của Lữ Thiếu Khanh tăng lên đáng kể, Tiên Hỏa Cầu Thuật trở nên càng lớn, khí thế càng mạnh mẽ.

Ầm ầm giáng xuống, ngọn lửa nóng bỏng cháy dữ dội, nhiệt độ khủng khiếp như muốn làm tan chảy cả bầu trời.

Những cơn bão hư không gào thét từ hư không cũng bị bốc hơi.

Quả cầu lửa khổng lồ đánh thẳng vào bàn tay đen.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, mang theo nộ khí và cả vẻ hung ác.

Bàn tay đen từ trên trời giáng xuống, khí thế hung hăng, tuyệt đối không phải đến để bắt tay kết bạn.

Khả năng lớn là bản thể của Tế Thần giáng lâm.

'Tiên hạ thủ vi cường'.

Nhận thấy Đại Hỏa Cầu xuất hiện, bàn tay đen khựng lại một chút, rồi lại tiếp tục chậm rãi đè xuống.

Một âm thanh vang lên từ trên chín tầng mây: "Kiến hôi!"

Âm thanh phiêu diêu vô hình, như vọng về từ ngoài vũ trụ, lại như ở ngay trước mặt, có vẻ uy nghiêm thần thánh khiến người kính sợ, lại có sự âm tàn lạnh lẽo khiến người khiếp đảm.

Tiếng nói vừa dứt, tựa một cơn gió thoảng qua, Đại Hỏa Cầu lập tức tan biến.

"Phụt!"

Một lực lượng vô hình phản lại, Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay trong nháy mắt, thân thể phun máu như suối, vãi một cơn mưa máu giữa không trung.

"Keng!"

Một đạo kiếm quang từ phía dưới phóng lên, Kế Ngôn ra tay...