Vẫn là nhát kiếm ấy, tựa như khai thiên lập địa, kiếm quang che lấp tất cả, chiếm giữ tâm thần mọi người.

Hư không trước nhát kiếm này gia tốc vỡ nát, vô số luồng xoáy không gian càn quét.

Quy tắc phong mang tuyệt đối lướt qua, vang lên leng keng, không khí xung quanh cũng bị chém nát thành hư vô.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp thấy đầu óc quay cuồng.

Vốn dĩ hai người bị đặt trên mặt đất đã khó thở.

Giờ lại thấy Kế Ngôn vung nhát kiếm này, hai người như bị ai đánh vào đầu một gậy, cảm giác buồn nôn choáng váng trào lên tức thì.

Mắt hai người bắt đầu trắng dã, dù họ là Nguyên Anh.

Nhưng trong tình cảnh này, họ vẫn cảm thấy muốn nôn mửa.

"Đừng nhìn!"

Tiếng Tương Quỳ khó nhọc vọng tới, "Nhắm mắt lại, cảnh giới đó không phải các ngươi có thể lĩnh ngộ."

Kiếm đạo của Kế Ngôn quá mạnh, lĩnh ngộ của hắn về kiếm đã vượt xa cảnh giới của bản thân.

Cảnh giới Nguyên Anh mà để người Kết Đan nhìn đã thấy nôn ra máu.

Nay ở cảnh giới Hóa Thần, cao thâm đến mức ngay cả người Nguyên Anh cũng không nhìn thấu.

Thật sự là nếu cứ nhìn xuống, đạo tâm sẽ bị quấy nhiễu, nhẹ thì nôn mửa hôn mê, thực lực tổn hao lớn, nặng thì đạo tâm sụp đổ, từ đó trở thành phế nhân.

Tương Quỳ ngẩng đầu, hiện tại hắn cũng quỳ một chân trên đất, áp lực từ bàn tay đen quá mạnh.

Dù hắn là Hóa Thần, đối mặt bàn tay đen cũng không sinh chút ý định phản kháng nào.

Còn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì không như thế.

Dám liên tiếp ra tay với nó, Tương Quỳ không khỏi bội phục, anh hùng thiếu niên.

Nhưng mà, ánh mắt Tương Quỳ không hề mang theo bất kỳ hy vọng nào, thậm chí đã bắt đầu lộ vẻ tuyệt vọng.

Bàn tay đen quá mạnh, chắc chắn là tồn tại siêu việt Luyện Hư, không phải Đại Thừa kỳ, thì cũng là Hợp Thể kỳ, thậm chí có khả năng còn mạnh hơn.

Vô ích.

Tương Quỳ nhìn Kế Ngôn xông lên trời, trong lòng thầm niệm.

Kế Ngôn như một chiến sĩ chiến ý ngút trời, sát khí ngập tràn không sợ chiến, lao về phía kẻ địch mạnh hơn hắn rất nhiều.

Nhưng đúng như suy nghĩ của Tương Quỳ, bàn tay đen quá mạnh.

Mạnh đến khiến người tuyệt vọng.

Nhát kiếm này là đòn tấn công mạnh nhất của Kế Ngôn, cùng cảnh giới, thậm chí kẻ mạnh hơn hai tiểu cảnh giới cũng không cách nào cản được.

Kiếm quang hung hăng đánh xuống mu bàn tay đen.

Bàn tay đen khẽ lóe lên ánh sáng, một kích toàn lực của Kế Ngôn tựa cơn gió mát lướt qua, không thể để lại nửa vết tích nào trên đó.

Thậm chí việc làm nó dừng lại một chút cũng không thể, bàn tay đen vẫn cứ thong thả từ trên trời giáng xuống.

Mục tiêu của bàn tay đen rất rõ ràng, đó chính là Lữ Thiếu Khanh.

Dù Kế Ngôn có tấn công, hay Tiêu Y mấy người bị ép không thể nhúc nhích, bàn tay đen đều không thèm để ý, cứ nhắm Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh bị trọng thương, trên người gần như không chỗ nào lành lặn, cả người đã bên bờ hôn mê.

Sức mạnh kia quá lớn, hắn căn bản không thể chống lại.

Trước sức mạnh đó, hắn cảm thấy mình như đứa trẻ, đối mặt đòn tấn công của một cao thủ võ lâm tuyệt thế.

Còn sống đến giờ đã là giỏi lắm rồi.

Bàn tay đen không ngừng rơi xuống, áp lực quá lớn khiến đất xung quanh sụp đổ, tróc ra, chỉ còn chỗ hắn nằm, như một hòn đảo hoang.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ cay đắng, chậm rãi giơ tay phải, nhìn chiếc nhẫn trữ vật.

Không nói gì, có lẽ ngay cả quỷ tiểu đệ cũng không đánh lại bàn tay đen này đâu.

Quá mạnh, mạnh đến nỗi hắn không kìm được mà sinh ra tuyệt vọng.

Haizz, có lẽ cuộc đời đến đây là kết thúc, cũng không biết có thể trùng sinh nữa không.

Nhìn Kế Ngôn ngây người trên trời, Lữ Thiếu Khanh dốc hết sức lực truyền âm, "Còn không mau cút?"

"Sau này trả thù cho ta là được, ngày lễ ngày tết, nhớ đốt nhiều linh thạch cho ta đấy."

"Nguyên bảo nến thì ta không cần. . . ."

Âm thanh truyền đến tai Kế Ngôn, một ngọn lửa giận bùng lên từ đáy lòng hắn.

Hắn phẫn nộ vì sự bất lực của mình.

Là sư huynh, hắn có kiêu hãnh và tự tôn của riêng mình.

Hắn không cho phép mình lạc hậu hơn sư đệ, không cho phép mình kém hơn sư đệ.

Trận đánh với Tế Thần vừa rồi, biểu hiện của hắn đã không bằng.

Giờ, đối mặt bàn tay đen mạnh mẽ, một kích mạnh nhất của hắn với địch nhân còn không bằng muỗi đốt.

Mục tiêu của địch nhân là Lữ Thiếu Khanh, thân là sư huynh, hắn không bảo vệ được sư đệ, đây cũng là thất trách.

Mà nữa, mục tiêu của địch nhân là Lữ Thiếu Khanh, không phải hắn, điều này cũng nói một điều, hắn trong mắt địch nhân không có nửa điểm uy hiếp, còn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn càng nghĩ càng phẫn nộ, đây là lần tức giận nhất trong đời hắn.

Hắn có thể chấp nhận thất bại, nhưng không thể chịu được bị người xem thường, càng không thể dễ dàng tha thứ cho sự bất lực của mình.

"Ghê tởm!"

Kế Ngôn khẽ gầm lên, giận dữ, máu nóng bốc lên não, lý trí của hắn cũng bị ngọn lửa giận nuốt chửng.

Đúng lúc này, Vô Khâu kiếm bỗng lóe lên ánh sáng, một tia sáng từ Vô Khâu kiếm hiện ra, chui vào người Kế Ngôn.

Kế Ngôn trước đây từ thế giới Huyền Thổ hấp thụ sức mạnh mảnh kiếm gãy, Vô Khâu kiếm đã dung hợp chúng, chữa trị thân kiếm.

Đến cả kiếm linh Vô Khâu của Vô Khâu kiếm cũng không nhận ra còn có một luồng sức mạnh ẩn trong thân mình.

Luồng sáng này vào cơ thể Kế Ngôn, Kế Ngôn như hóa đá.

Giây tiếp theo, Kế Ngôn đâm ra một kiếm.

Một kiếm rất bình thường, như một người mới cầm kiếm học, một kiếm xiêu vẹo đâm ra.

Nhưng ngay sau đó, một luồng kiếm ý kinh thiên động địa bùng phát, quét ngang cả thiên địa.

Khí tức của Kế Ngôn trở nên trống rỗng, như biến mất khỏi thế giới này, bước vào một thế giới khác, không hợp với thế giới này.

Vô Khâu kiếm trong tay hắn đâm ra, hư không nổ tung, trời đất rung chuyển, thiên địa như trang giấy, bị kéo xé thành hai nửa.

Bàn tay đen khổng lồ hàng vạn trượng, như bầu trời cũng như tờ giấy, bị trực tiếp xẻ làm đôi.

Làn sương đen đặc tràn ra, bàn tay đen này vốn là do sương mù đen ngưng tụ thành.

Kiếm quang ngút trời triệt để nghiền nát làn sương đen, quét sạch tất cả.

"Nên, chết tiệt, đây, đây là. . ."

Tiếng vừa rồi đầy kinh hãi, gầm rú không thể tin nổi.

Bàn tay đen biến mất, sau đó một bóng người to lớn được sương mù đen ngưng tụ xuất hiện, thân hình màu đen, sương mù đen quanh quẩn, như ẩn trong mây mù, mặt mày hư ảo, căn bản nhìn không rõ hình dạng, chỉ có thể miễn cưỡng thấy đó là một hình người.

Thân ảnh to lớn, khí tức kinh khủng một lần nữa làm trời đất rung chuyển, uy áp mạnh mẽ khiến đại địa không ngừng nứt toác, sụp đổ. . .