Bầu trời vỡ tan, không gian hỗn loạn gào thét, trải rộng khắp nơi.

Không gian vỡ vụn tạo thành vô số vòng xoáy, không ngừng nuốt chửng tất cả mọi thứ xung quanh.

Mặt đất nổ tung, đất đai từng lớp từng lớp vỡ thành mảnh nhỏ, như có Quái Vật Hư Không không ngừng nuốt chửng lấy mặt đất.

Vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí ngoài ức vạn dặm đều có thể cảm nhận được uy áp kinh khủng.

Uy áp vô hình đè tất cả mọi người xuống đất, lực lượng kinh khủng khiến rất nhiều phàm nhân chết oan ngay tức khắc.

Như có một bàn tay khổng lồ đang ra sức ép xuống thiên địa, muốn xóa sổ thế giới này.

Thân ảnh to lớn chỉ gầm lên một tiếng, phát tán ra sóng xung kích cộng thêm uy áp tự thân tạo thành sự phá hoại mang tính hủy diệt, thật sự quá đáng sợ.

"Chết!"

Hắc vụ quanh quẩn trên thân ảnh to lớn, không thấy rõ hình dạng, một tiếng hét giận dữ, thiên địa chấn động, tiếp đó lại có một bàn tay khổng lồ đánh về phía Kế Ngôn.

Biểu hiện của Kế Ngôn thực sự làm Tương Quỳ kinh hồn bạt vía.

Biết rõ Kế Ngôn rất lợi hại, nhưng không ngờ Kế Ngôn lại lợi hại đến thế.

Bàn tay đen khổng lồ ít nhất cũng phải là tồn tại trên cảnh giới Hợp Thể, mà Kế Ngôn chỉ là Hóa Thần lại có thể một kiếm chém tan.

Đây rốt cuộc là loại thực lực gì?

Có phải là người hay không vậy?

Rốt cuộc là bậc đại lão nào mới có thể dạy ra đồ đệ như thế?

Lẽ nào vị đại lão kia cũng là đại năng trong truyền thuyết sao?

Cảnh giới Hợp Thể, thậm chí Đại Thừa kỳ?

Thân thể Tương Quỳ đã run lên rồi.

Nhưng hắn vừa mới bắt đầu run rẩy thì một người khổng lồ đứng thẳng trời đất xuất hiện.

Nhìn bàn tay khổng lồ đánh về phía Kế Ngôn, Tương Quỳ run rẩy càng dữ dội, trong lòng một lần nữa tuyệt vọng.

Lần này thật sự hết rồi.

Không ai có thể cứu bọn họ.

Cái tồn tại cường đại, nửa thật nửa mơ là Tế Thần đích thân đến này, đã không ai địch nổi.

Tương Quỳ muốn đi cứu Kế Ngôn, nhưng hiện tại hắn không thể động đậy.

Uy áp mạnh mẽ như vô số ngọn núi lớn đè hắn xuống đất, hắn chỉ có thể miễn cưỡng dùng pháp khí đồng tiền vàng của mình để bảo vệ mấy người Tương Ti Tiên bên cạnh, còn lại thì bất lực.

Còn trên bầu trời, Kế Ngôn sau khi đâm ra kiếm kia, cả người thực tế đã rơi vào hôn mê.

Một kiếm vừa rồi quá đáng sợ, có thể đánh tan bàn tay đen khổng lồ.

Nhưng di chứng cũng rất kinh khủng, toàn bộ linh lực trong người Kế Ngôn đều bị hút cạn ép khô.

Hắn bây giờ yếu nhất từ khi sinh ra đến nay, không thể động đậy, không thể điều động một chút lực lượng nào.

Nhưng mà, dù hôn mê hắn cũng không muốn ngã xuống, mà vẫn cầm kiếm đứng đó, ý chí chiến đấu bất khuất cùng chiến ý ngút trời chống đỡ hắn đứng, ngẩng cao đầu ưỡn ngực, hai mắt giận dữ trừng trừng, nhìn thẳng kẻ địch trước mắt.

Dù hôn mê, hắn dường như vẫn muốn tiếp tục chiến đấu.

Xong rồi!

Tương Quỳ nhắm mắt, hắn không đành lòng nhìn một thiên tài như Kế Ngôn ngã xuống.

Đây là tổn thất của nhân loại.

Ngay lúc Tương Quỳ tuyệt vọng, tay khổng lồ sắp rơi lên người Kế Ngôn.

Từ dưới đất chợt bùng phát một luồng sáng mạnh mẽ.

"Vút!" một tiếng, một quả cầu ánh sáng từ dưới đất vọt ra, bay thẳng về phía thân hình to lớn.

Tương Quỳ nghe thấy tiếng động, mở mắt, thấy quả cầu sáng lướt qua bầu trời như sao băng, kinh ngạc.

Đây là thứ gì từ đâu xuất hiện vậy?

Quả cầu ánh sáng chói lòa, tốc độ cũng rất nhanh, mắt Tương Quỳ căng ra chảy nước mắt cũng không thấy rõ là gì.

Tốc độ quả cầu sáng rất nhanh, xé toạc không gian, xuyên qua vô số vết nứt không gian, hướng lên trời mà đi, cuối cùng chui vào hư không vô tận.

Khoảnh khắc sau, thân hình to lớn bỗng nhiên dừng lại.

Trong mắt Tương Quỳ, thân hình to lớn đầu tiên là dừng lại, sau đó bắt đầu run rẩy.

Cuối cùng, một tiếng gầm giận dữ từ chín tầng trời vọng xuống.

"Rống!"

Ma âm diệt thế, nơi thanh âm đi qua, hủy diệt mọi thứ, phá tan mọi thứ.

Bầu trời lại vỡ toác, mặt đất lại chìm xuống, thế giới lại một lần nữa sụp đổ.

"Phụt!"

Kế Ngôn bị tiếng gầm này tấn công, phun máu, cũng không nhịn được mà ngã xuống.

"Ầm!"

Vô Khâu kiếm dùng hết chút sức lực cuối cùng để che chở Kế Ngôn, rồi ngã vào một khe nứt, nham tương cuồn cuộn nuốt chửng nó.

"Khụ khụ. . . . ."

Tương Quỳ cũng bị tiếng gầm này làm điên cuồng ho ra máu, nhét đan dược không tiếc mạng vào miệng, cố gắng vận chuyển pháp khí thất phẩm trong tay.

"Xoạt xoạt!"

Ngay cả pháp khí thất phẩm cũng xuất hiện vết nứt trong uy lực khủng khiếp này.

May mà tiếng động đến nhanh, đi cũng nhanh, lại không cố ý nhắm vào bọn họ.

Dù sao thì Tương Quỳ và những người khác đã chống đỡ qua được.

"Hô, hô. . ."

Tương Quỳ dùng chút sức lực cuối cùng đánh thức ba người Tương Ti Tiên rồi ngất đi.

Khi Tương Quỳ tỉnh lại, thấy Tương Ti Tiên đang canh giữ bên cạnh.

"Gia gia, người tỉnh rồi?"

Giọng Tương Ti Tiên mang theo kinh hỉ, vẻ mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

Tương Quỳ cảm nhận trạng thái của mình, vẫn còn rất tệ, nhưng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Linh lực trong cơ thể cũng hồi phục không ít, miễn cưỡng hoạt động được.

Tu sĩ Hóa Thần, sinh mệnh cấp độ đã đạt đến một cảnh giới rất cao, chỉ cần không bị đánh chết hoàn toàn, có thể chậm rãi hồi phục dựa vào sinh mệnh lực của bản thân.

Tương Quỳ nhìn quanh, Kế Ngôn nằm cách đó không xa, Tiêu Y canh giữ bên cạnh, ba con linh sủng không thấy đâu.

Tả Điệp lơ lửng trên trời, xem bộ dạng là đang cảnh giới.

Tương Quỳ nhìn về phía xa, một vùng hoang tàn, bằng mắt thường thấy mặt đất đen như mực, thậm chí có khe nứt còn đang chảy nham tương, vô số khói đặc bốc lên trời, bầu trời cũng bị khói bao phủ, âm u.

Mặt đất như bị cày xới nhiều lần, đã biến dạng từ lâu, nơi họ đang đứng cũng bị lật lên, sau đó được làm bằng phẳng.

Thiên địa rất yên tĩnh, cho người ta một cảm giác hoang vu tĩnh mịch.

Tương Quỳ nhìn lên trời, vẫn còn một vài nơi có vết nứt không gian to lớn, hư không đen kịt khiến người ta run sợ.

Tương Quỳ hỏi cháu gái, "Đã qua bao lâu?"

Tương Ti Tiên nói, "Đã qua ba ngày."

Ba ngày sao?

Thế giới nhìn đã yên bình, trận chiến đã kết thúc rồi sao?

Nhưng, kết thúc thế nào được nhỉ?

Tương Quỳ vừa ngồi dậy với sự giúp đỡ của Tương Ti Tiên, liền nghe thấy tiếng quát của Tiêu Y.

"Đại sư huynh!"

Tương Quỳ quay đầu nhìn, Kế Ngôn đã tỉnh lại, hơn nữa còn đứng lên.

Ta sát!

Ta già thật rồi sao?

Thấy cảnh này, Tương Quỳ không khỏi nghi ngờ sâu sắc.

Vết thương của Kế Ngôn còn nặng hơn cả hắn, trạng thái còn suy yếu hơn hắn, nhưng Kế Ngôn lại đứng dậy luôn, trông còn có tinh thần hơn hắn.

Kế Ngôn đứng lên, mắt nhìn quanh, cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời. . ...