"Đại sư huynh!"

Tiêu Y mắt đỏ hoe, đi đến bên cạnh Kế Ngôn, cúi đầu, "Nhị sư huynh không thấy."

"Ta tìm rất lâu cũng không tìm thấy, Tiểu Hắc rõ ràng chúng nó vẫn đang tìm, cũng không thấy nhị sư huynh ở đâu. . ."

Nói, nói, Tiêu Y cũng không nhịn được nữa, nước mắt lã chã rơi xuống.

Ba ngày, nàng gần như lật tung cả khu vực trăm dặm, vạn dặm mấy lần, đều không tìm thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất không dấu vết, ngay cả Tiểu Hắc cũng cảm nhận không được.

Tiêu Y trong lòng đã có một dự cảm chẳng lành, đồng thời còn phải chăm sóc Kế Ngôn, lại muốn tìm Lữ Thiếu Khanh.

Ba ngày qua, nàng phải chịu áp lực cực lớn.

Hiện tại Kế Ngôn đã tỉnh, Tiêu Y không thể kìm nén nỗi bi thương trong lòng nữa, bật khóc.

"Đại sư huynh, huynh nói xem, nhị sư huynh có phải đã bị cuốn vào lòng đất rồi không, ta sợ không bao giờ gặp lại nhị sư huynh nữa. . ."

Kế Ngôn cũng là nàng từ nham thạch nóng chảy vớt lên, lúc đó đất đai rung chuyển, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, cả thế giới như sắp sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh bị chôn vùi trong lòng đất, bị nham thạch nóng chảy nuốt chửng không có gì lạ.

"Đừng khóc, hắn ở trên kia."

Giọng của Kế Ngôn vang lên, Tiêu Y ngẩn người, bên cạnh Tương Quỳ và Tương Ti Tiên cũng ngơ ngác.

Ở trên kia?

Mọi người ngẩng đầu, theo Kế Ngôn nhìn lên trời.

Vết rách hư không trên trời vẫn còn đó, từ từ khép lại dưới tác động của quy tắc, tốc độ rất chậm, nhìn từ xa, giống như những mảng đốm đen di chuyển bao phủ cả bầu trời, nhìn mà giật mình.

Trên cao đã không còn bất kỳ đám mây nào, nhưng hướng lên trên nữa thì hoàn toàn mờ mịt, không nhìn thấy gì cả.

Dường như đó là nơi cao nhất, cấm người phàm trần nhìn trộm.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh thật sự ở trên đó sao?"

Trong mắt Tiêu Y ngấn lệ, tay nhỏ nắm chặt, vô cùng căng thẳng, thân thể khẽ run.

Chỉ sợ Kế Ngôn đang an ủi nàng.

Tương Quỳ cũng không nhịn được mở miệng, "Tên nhóc kia sao lại ở trên đó?"

Ngươi xác định không phải dưới mà là trên đó sao?

Kế Ngôn không quay đầu, vẫn nhìn lên trời với vẻ mặt phức tạp, "Ta có thể cảm nhận được."

Lại một lần nữa được sư đệ cứu rồi.

Trong lòng Kế Ngôn rất phiền muộn, nhưng không còn vẻ ủ rũ.

Một kiếm kia khiến hắn lần nữa ngộ ra rất nhiều, trận chiến này khiến hắn thu hoạch không nhỏ.

Nhất định phải trở về an toàn.

Nhìn lên bầu trời, Kế Ngôn thầm nói trong lòng.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh thực ra đang ở trong một không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết rõ nơi này là đâu, nhưng hắn biết, hiện tại hắn rất nguy hiểm.

Trước mặt hắn là một bóng đen, không nhìn rõ mặt mũi, như bóng đen trong một bộ anime kiếp trước nào đó.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc người trước mặt có phải là người hay không.

Thân thể trong suốt màu đen, chỉ có một đôi mắt rất đặc biệt, màu xám trắng, không có con ngươi, như người mù, nhưng trông rất đáng sợ.

Vô tận tà ác tỏa ra từ người bóng đen, giống như bản nguyên của sự tà ác, liên tục tỏa ra hơi thở tà ác khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu.

Đối mặt với nó, như đối diện với hố xí, rất ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí không biết mình đã đến đây bằng cách nào, trong ký ức cuối cùng là việc Kế Ngôn xuất ra một kiếm đáng sợ, một kiếm như do Tiên Đế đích thân xuất chiêu, chém cả đất trời làm đôi.

Cuối cùng Kế Ngôn đánh tan bàn tay đen, sau đó bóng đen xuất hiện, uy áp bùng nổ, hắn hoàn toàn bất lực chống đỡ được uy áp và ngất đi.

Đến khi tỉnh lại thì thấy bóng đen trước mắt.

Bóng đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, uy áp ngập trời khiến hắn khó thở.

"Cút ra đây!"

Không thấy bóng đen mở miệng, giọng nói vang vọng xung quanh, tà ác lạnh lẽo, khiến linh hồn Lữ Thiếu Khanh cũng run lên.

Nhưng cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu được tình cảnh của mình hiện tại.

Hắn và bóng đen trước mặt đều ở trạng thái thần thức, nhưng môi trường xung quanh không phải thức hải của hắn.

Nhìn bóng đen trừng trừng hắn, hận không thể nuốt chửng hắn.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò mở miệng, "Đại ca, có chuyện gì, mọi người ngồi xuống, từ từ nói, được không?"

Bóng đen cho hắn áp lực rất lớn, dù hắn tu luyện Kinh Thần Quyết, trong tình huống này, hắn vẫn thấy mình như đứa trẻ, bóng đen trước mặt là một cao thủ võ lâm tuyệt thế.

Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại.

Vì thế, Lữ Thiếu Khanh thái độ rất khiêm tốn khách khí, hận không thể móc tim mình ra cho hắn thấy sự chân thành.

Bóng đen không hề lay động, đôi mắt xám nhìn chằm chằm hắn, như thể nhìn thấu mọi thứ.

Giọng nói tiếp tục vang lên, "Cút ra đây!"

"Đại ca, ngươi gọi ai đấy? Ở đây không có người quen của ngươi mà?"

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, suy đoán, chẳng lẽ là tiểu đệ ma quỷ à?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn, trên tay mình không có nhẫn trữ vật, giờ hắn ở trạng thái thần thức, không có gì cả, ngay cả Mặc Quân kiếm cũng không thể triệu hồi ra.

"Hay là chúng ta mỗi người một ngả, ngươi đi tìm người của ngươi, thế nào?"

Hắn vừa dứt lời, bóng đen đột nhiên hung hăng xông tới, như một con ác khuyển, khí tà ác xộc thẳng vào mặt.

"Rầm!" Một tiếng, hất Lữ Thiếu Khanh bay ngược về phía sau.

"Phụt!" Năng lượng tinh thuần hóa thành máu tươi bị Lữ Thiếu Khanh liên tục phun ra.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng chết mất, cần ăn bao nhiêu mới bù lại được đây?

Nhưng nhìn thấy đối phương quá mạnh, Lữ Thiếu Khanh buộc phải nhẫn nhịn.

"Đại ca, ngươi đừng đánh ta chứ, oan có đầu nợ có chủ, ngươi có thể. . ."

Lữ Thiếu Khanh cố gắng tiếp tục nói lý, nhưng bóng đen không thèm để mắt đến hắn.

Nó lại lao đến, như một con trâu điên, húc hắn bay ngược ra sau.

Lần này, thân thể Lữ Thiếu Khanh suýt bị húc làm đôi, năng lượng lớn tinh thuần trào ra.

"Ta con mẹ ngươi!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Nghe không hiểu tiếng người đúng không?"

Cho mặt mũi mà không cần đúng không?

Biết rõ bóng đen muốn giết hắn, Lữ Thiếu Khanh bị ép đến đường cùng, không thể lùi thêm.

Đã không thể lùi, vậy thì liều mạng thôi.

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, lao thẳng vào bóng đen.

Ở nơi này, linh lực, pháp thuật, pháp khí đều vô dụng, chỉ có thể dựa vào va chạm sức mạnh thuần túy.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dám chủ động tấn công mình, đôi mắt tà ác khẽ chuyển, có vẻ rất coi thường.

Nó cũng hung hăng lao tới.

"Rầm!"

Hai người va vào nhau, trên người Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bùng phát một luồng sức mạnh.