Cái lực lượng bộc phát ra từ Lữ Thiếu Khanh không thuộc về Lữ Thiếu Khanh, mà như thể nương nhờ vào người Lữ Thiếu Khanh, đột ngột bùng nổ, như lưỡi đao đâm thẳng vào bóng đen trong cơ thể.

Sức mạnh bất ngờ ập tới, khiến cả Lữ Thiếu Khanh lẫn bóng đen đều trở tay không kịp.

Phần bụng của bóng đen trực tiếp bị xé toạc, năng lượng tinh thuần điên cuồng tuôn ra ngoài.

"Gầm!"

Bóng đen đau đớn gầm lên, giãy giụa như một con dã thú, nỗi đau khiến nó trở nên điên cuồng.

"Đáng chết, ta sẽ tiêu diệt triệt để cái tàn hồn này của ngươi."

Nó cố giãy giụa, muốn lùi về phía sau.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sao có thể để nó được như ý.

Bóng đen rất mạnh, ở đây sức mạnh của nó có thể so với một con Bạo Long, nếu nó lao vào mình vài lần, chắc chắn hắn sẽ bị đụng nát tan xác.

Dù không biết sức mạnh này từ đâu mà có, nhưng có nó, hắn đủ sức đối phó bóng đen trước mắt.

Vậy nên, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hóa thành bạch tuộc, giữ chặt bóng đen, "Đừng nhúc nhích, chúng ta cứ thân mật một chút."

"Sâu kiến, buông ra!"

Bóng đen vùng vẫy, bộc phát sức mạnh khủng khiếp, liên tục đánh vào người Lữ Thiếu Khanh, cố thoát khỏi trói buộc, khiến Lữ Thiếu Khanh đau đớn vô cùng.

"Mẹ kiếp, ngươi có thể an phận một chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh toàn thân chỉ còn miệng là cử động được, tức giận mắng bóng đen, "Bình tĩnh lại chút có được không?"

"Làm gì mà kích động vậy?"

"Đừng giãy giụa như con heo như thế được không, mẹ nó, ta cũng mệt lắm rồi..."

"Gầm!" Bóng đen như thể càng thêm giận dữ, lại gầm lên một tiếng, "Sâu kiến, đáng chết!"

Hai mắt trắng dã nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khiến trong lòng hắn nổi lên hàn khí.

Trong đầu hắn chợt lóe lên ý nghĩ, gia hỏa này chắc chắn có địa vị rất lớn, thậm chí có thể là tồn tại ở tầng lớp cao hơn.

Nhưng tình hình này rồi, dù có sợ cũng không thể sợ.

Mặc kệ ngươi là nhân vật lớn nào, địa vị ra sao, bây giờ ngươi muốn giết hắn, vậy ngươi chính là địch nhân.

Mà đã là địch nhân thì cứ giết thôi.

Càng lúc càng điên, Lữ Thiếu Khanh há miệng, cắn một cái vào vai bóng đen.

Cắn một phát, bóng đen đau đớn, gào rú lần nữa, giãy dụa càng thêm dữ dội.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì mắt sáng rực lên.

Một dòng năng lượng tinh thuần từ miệng hắn tràn vào, rồi trôi vào bụng.

Những vết thương vừa nãy lập tức hồi phục, tinh thần phấn chấn, toàn thân như tràn đầy năng lượng.

Tứ chi lại càng giữ chặt bóng đen mạnh mẽ hơn.

Nếu thế này thì không cần khách sáo.

Dù sao giờ đã đến nước này, không cần biết ngươi là cái thứ gì, ăn được là được.

Không chần chừ nữa, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu từng ngụm từng ngụm nuốt năng lượng của bóng đen.

Nếu ở ngoài đời, hắn tuyệt đối sẽ không làm, bởi vì hành động này giống như hút máu.

Nhưng giờ ai nấy đều ở trạng thái năng lượng, không hút chẳng phải ngu sao.

"Gầm..."

Bóng đen có vẻ như kinh hãi, nó tuyệt đối không ngờ rằng lại có người nuốt được năng lượng của nó.

"Ngươi, ngươi, không thể nào..."

Bóng đen càng ra sức giãy dụa, nhưng Lữ Thiếu Khanh càng hút lại càng mạnh, so sánh hai bên, lực lượng bóng đen dần suy yếu đi.

Không biết đã qua bao lâu, bóng đen dừng giãy giụa, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể nó mềm oặt, như thể đã bị hút hết.

Xong rồi ư?

Lữ Thiếu Khanh nhả miệng, bóng đen không còn năng lượng để hắn nuốt nữa.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bóng đen lần nữa, ra sức lắc, phát hiện bóng đen đúng là không nhúc nhích nổi, sau đó mới chậm rãi buông tay chân.

Cứ ôm riết thế này cũng không phải là cách.

Sau khi buông ra, Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi về sau ba trượng, cẩn thận đề phòng.

Nhưng giờ hắn cũng không quá lo, hắn đã nuốt một phần sức mạnh của bóng đen, vết thương cũng đã lành, hơn nữa dường như còn tăng thực lực.

Thật sự đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh nhẩm tính, miệng lẩm bẩm, "Chắc có thể chạy nhanh hơn chút rồi."

Nhìn cái xác bóng đen khô quắt như quả bóng xì hơi, không chút động tĩnh, Lữ Thiếu Khanh lại không nhịn được lẩm bẩm, "Kỳ lạ, thể trạng cường tráng thế mà hút có hai cái đã ra nông nỗi này rồi?"

"Ta chỉ đơn thuần hút có hai cái, chứ đâu có coi nó là lò luyện đan, sao lại nhanh tàn thế?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng nghi hoặc, hắn chưa từng tu luyện mấy công pháp kiểu tư âm bổ dương, Hấp Tinh Đại Pháp này nọ, chỉ đơn thuần hút mà sao ép được tráng hán ra nông nỗi này?

Có gì đó bất thường!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác.

Nói không chừng đang ẩn giấu nguy hiểm nào đó.

Nhưng thấy bóng đen không nhúc nhích, tựa như đã chết, Lữ Thiếu Khanh chờ một lúc, lại dần tiến tới.

Vừa bước được hai bước, bóng đen bỗng dưng động đậy.

Thân thể nó run rẩy một cái, làm Lữ Thiếu Khanh giật mình, vội lùi lại phía sau.

Chạy được vài bước, Lữ Thiếu Khanh phát hiện bóng đen mềm nhũn ngã xuống.

Thật chết rồi sao?

Đang lúc Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, từ trong thân bóng đen bỗng bộc phát một đạo hào quang, có một thứ vọt ra.

"Ngươi cái tàn hồn, vì sao vẫn còn? Ngươi lẽ ra đã chết từ lâu, còn định ngóc đầu trở lại?"

"Nằm mơ! Hôm nay ta sẽ diệt tận gốc ý nghĩ này của ngươi, cho ngươi vĩnh viễn biến mất."

Tiếng nói lạnh lẽo, tàn khốc vang lên, một bóng đen nhỏ hơn lao ra.

Một bóng người nhỏ bằng cái đầu, trông như một Nguyên Anh tiểu hắc nhân phóng ra, xung quanh nó quấn lấy một vầng hào quang trắng.

Khuôn mặt tiểu hắc nhân cũng mờ ảo, nhìn không rõ, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rõ sự dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, như thể chất chứa hận ý ngút trời.

Khí tức nó phát ra âm u lạnh lẽo, như vực sâu địa ngục, khiến Lữ Thiếu Khanh không khỏi rùng mình.

Còn ánh sáng trắng bao quanh nó thì ngược lại hoàn toàn, tràn ngập ấm áp, dịu dàng, như thể mùa xuân đến.

Hai luồng khí tức trái ngược không ngừng dây dưa, như nước với lửa, triệt tiêu lẫn nhau.

Nhưng cuối cùng tiểu hắc nhân vẫn nhỉnh hơn, trong cuộc xung đột triệt tiêu, ánh sáng trắng dần yếu thế.

Nhìn đến đây Lữ Thiếu Khanh cũng đoán ra nguyên nhân.

Ánh sáng trắng chính là luồng sức mạnh trong cơ thể, lao vào bóng đen, chiến đấu với nó.

So với người khác, hào quang trắng mới là kẻ thù chính của bóng đen, nên nó mới bỏ qua hắn mà tập trung đối phó ánh sáng trắng.

Lực lượng hai bên dần suy yếu, nhưng nếu cứ tiếp diễn, cuối cùng tiểu hắc nhân vẫn thắng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lánh, im lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng trắng đã bị ép tới giới hạn cuối cùng, bóng đen cười càn rỡ.

"Ha ha, ngươi cái tàn hồn này, còn muốn đấu với ta?"

"Biến mất đi."

Bóng đen hét lớn một tiếng, huy động chút sức cuối cùng, muốn một đòn tiêu diệt ánh sáng trắng.

Đúng lúc này Lữ Thiếu Khanh ra tay...