Tiểu hắc nhân thấy rõ ràng là sắp triệt để áp chế, tiêu diệt được vầng sáng màu trắng kia, chiến thắng đã nằm trong tầm tay, nó mừng rỡ vô cùng.

Cười lớn, để lộ ra tiếng cười vốn có của nó.

Tiếng cười này giống hệt tiếng cười của Tế Thần.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh suy đoán, đây không phải bản thể của Tế Thần, mà là một phân thân của nó.

Cũng chính vào lúc đó, một đôi tay bỗng xuất hiện trên đầu tiểu hắc nhân.

Tiểu hắc nhân kinh hãi, khí tức trên người nó cuồn cuộn lên, giật mình đến nỗi suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Nó quên mất Lữ Thiếu Khanh còn đang ở bên cạnh.

Nói đúng hơn, nó căn bản không coi Lữ Thiếu Khanh ra gì.

"Sao phải hung dữ vậy?" Lữ Thiếu Khanh cất giọng yếu ớt, đầy vẻ tiếc nuối, "Mọi người ngồi xuống nói chuyện dễ không phải sao?"

Lời nói thì ôn hòa, nhưng tay thì tuyệt không chậm trễ.

Hai tay ôm lấy đầu tiểu hắc nhân rồi dùng sức vặn, cứ như đang bẻ gãy cổ nó vậy.

Tiểu hắc nhân lúc này toàn bộ sự chú ý đều dồn hết vào vầng sáng màu trắng kia, vào thời điểm sắp giành chiến thắng thì lại thả lỏng cảnh giác.

Nếu là lúc bình thường, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể đánh lén được nó.

Hơn nữa, lúc bình thường cho dù có đánh lén, Lữ Thiếu Khanh cũng không làm gì được nó.

Nhưng bây giờ, nó đang cùng vầng sáng trắng giao chiến, nguyên khí đã bị tổn hại nghiêm trọng, lại còn bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ không ít năng lượng, thực lực đã giảm sút đi nhiều.

Đúng lúc tiểu hắc nhân suy yếu nhất thì Lữ Thiếu Khanh ra tay, thời cơ thật là quá thích hợp.

Dùng sức vặn, tựa hồ vang lên một tiếng "rắc".

Đầu của tiểu hắc nhân trong nháy mắt bị hắn vặn xuống, năng lượng mãnh liệt một lần nữa tuôn ra, giống như người bị chặt đầu, máu tươi bắn ra.

Cùng lúc đó, ánh sáng trắng lóe lên lần cuối, gây ra tổn thương cuối cùng lên tiểu hắc nhân, rồi sau đó biến mất.

"Đồ, đồ đáng chết!"

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Âm thanh tức giận vang lên, cả không gian rung chuyển.

Khí tức điên cuồng, bạo ngược bộc phát từ người tiểu hắc nhân, hận ý ngút trời.

Đầu của tiểu hắc nhân lại mọc ra, nhưng so với trước thì thân thể của nó đã rút nhỏ đi một vòng.

Khi tiểu hắc nhân vừa mọc lại đầu, đang định ra tay giết Lữ Thiếu Khanh thì phát hiện mình không thể cử động được.

Nhìn kỹ, nó đã bị Lữ Thiếu Khanh khống chế lần nữa.

Hai tay Lữ Thiếu Khanh nắm chặt, gắt gao bắt lấy tiểu hắc nhân.

"Đừng nhúc nhích, để ta nếm thử một chút!"

Lữ Thiếu Khanh há miệng, hung hăng cắn một cái vào người tiểu hắc nhân.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh dự đoán, nguồn năng lượng tinh khiết lại tràn vào miệng hắn.

"Thả, thả ta ra..."

Tiểu hắc nhân ra sức giãy giụa, nhưng vì thân thể suy yếu, sức lực đã cạn, cứ như con cá nằm trong lưới, không thể nào thoát ra được.

Trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh không ngừng nuốt chửng sức mạnh của mình, mà nó thì lại bất lực.

Càng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, tiểu hắc nhân trong tay Lữ Thiếu Khanh càng nhỏ đi, càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng, chẳng biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tiểu hắc nhân trong tay Lữ Thiếu Khanh cuối cùng giãy dụa một chút, rồi hoàn toàn biến mất.

Trước khi biến mất, nó còn kịp buông lời cay độc, "Ngươi chờ đó cho ta..."

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh vừa thở phào một hơi, còn chưa kịp thở ra lần thứ hai thì một luồng ánh sáng trắng đã xuất hiện trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác.

Đây cũng không phải là một kẻ dễ đối phó.

Nhưng chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh nói gì, ánh sáng trắng đã lóe lên rồi lao thẳng tới, nhập vào cơ thể hắn.

Tiếp đó, ngay giây sau, ý thức của Lữ Thiếu Khanh trở lại với bản thể.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt đứng dậy, phát hiện mình dường như đang ở trên tầng cương phong.

Xung quanh là những cơn gió mạnh như dao, rít gào thổi qua, khiến quần áo hắn bay phần phật.

Ở cái nơi này, cho dù là Nguyên Anh cảnh giới đến, cũng sẽ bị cương phong mạnh mẽ xé nát thân thể, thổi tan cả Nguyên Anh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã là Hóa Thần cảnh giới, lại tu luyện thêm nhục thể công pháp, cho nên hắn giống như một tảng đá lớn, sừng sững bất động trước những cơn gió dữ.

Cẩn thận cảm nhận thân thể, tựa hồ không có phát hiện có gì bất ổn.

Thương thế trên người giờ đã khỏi bảy tám phần, thực lực đã hồi phục hơn phân nửa.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát hiện cảnh giới của mình đã đạt đến tầng thứ hai, Hóa Thần tầng hai.

"Ta sát, lãng phí nhiều năng lượng vậy..." Lữ Thiếu Khanh đau lòng vô cùng.

Nhanh chóng đột phá như vậy, hoàn toàn là do việc hấp thu năng lượng từ bóng đen vừa rồi mang lại.

Trên thân Nguyên Anh bên trong cơ thể đang lơ lửng một lớp sương mù dày đặc, nhìn cứ như đang chìm trong biển mây mù.

Đây là trạng thái quá độ từ Nguyên Anh sang Nguyên Thần, một khi Nguyên Anh chuyển hóa hoàn toàn thành Nguyên Thần, liền có thể tiến vào Luyện Hư cảnh giới, trở thành một tầng lớp sinh mệnh cao hơn.

Linh lực càng thêm tinh khiết và dồi dào.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh đau khổ thở dài, "Đến Hóa Thần, vẫn không thể nào trắng lên được, ngược lại càng thêm đen, thật là nghiệt ngã."

Nguyên Anh vẫn cứ đen toàn thân, xung quanh bao phủ bởi sương mù cũng màu đen nốt, khiến Lữ Thiếu Khanh nhìn vào mà thêm phiền muộn.

Cái đồ nghịch tử này vẫn không dám ra ngoài gặp người.

Bực mình một hồi, Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, không gian xung quanh khẽ rung chuyển một cái, giống như những gợn sóng lăn tăn phiêu đãng.

Trong phạm vi năm trượng quanh thân Lữ Thiếu Khanh đã âm thầm xảy ra biến hóa.

Cơn gió mạnh xung quanh vẫn cứ gào thét, nhưng trong phạm vi năm trượng quanh Lữ Thiếu Khanh dường như là một thế giới khác, trên đỉnh đầu hắn, một quả cầu ánh sáng màu xám đang lơ lửng, giống như một vầng trăng sáng chiếu giữa trời cao.

Cương phong thổi đến, Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, cương phong trong nháy mắt biến mất, sau đó một khắc liền từ quả cầu ánh sáng trên đỉnh đầu hắn xuất hiện, thổi về phía ngoài, va chạm với cơn gió bên ngoài.

"Ầm!"

Hai luồng cương phong va chạm, sau đó tan biến.

"Đây là hấp thu công kích, sau đó trả lại cho đối phương sao?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, tốt vậy à.

"Về sau, xin gọi ta là Mộ Dung Khanh!"

Đây là lĩnh vực của mình, nhưng chỉ vừa mới tiếp xúc lĩnh vực nên vận dụng còn chưa thuần thục.

Không có đối thủ ở đây, Lữ Thiếu Khanh tìm tòi một hồi, rồi thu lại.

Thân ảnh khẽ động, hướng phía dưới đáp xuống.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, rất nhanh đã xuất hiện trước mặt Kế Ngôn mấy người.

"Nhị sư huynh!"

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh quen thuộc, nước mắt Tiêu Y lại một lần nữa không kìm được, không nói hai lời liền muốn lao vào ôm hắn.

"Làm gì đó?" Lữ Thiếu Khanh đưa tay ấn lên đầu Tiêu Y, chân ngắn của Tiêu Y muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái ôm lớn cũng không thể.

"Nhị sư huynh, huynh cuối cùng cũng trở về, ta, ta còn tưởng huynh..."

"Còn tưởng ta làm sao?" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí gõ vào đầu Tiêu Y, "Có phải cảm thấy ta chết rồi không?"

Tiêu Y liên tục gật đầu, "Đúng vậy đó, huynh đã hơn nửa tháng không thấy bóng dáng, cũng không cảm nhận được khí tức của huynh nữa."

"Nếu không phải Đại sư huynh nói huynh chưa chết, ta..."

"Thôi đi, cũng không xem ta là ai." Lữ Thiếu Khanh hời hững đáp, ta đây dù gì cũng là người có át chủ bài mà, nhưng mà ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh bỗng kêu lên, "Ngọa tào, sao lại như vậy, em gái ngươi a..."