Lữ Thiếu Khanh đột nhiên rên lên một tiếng, ôm lấy tay phải kêu lớn, đau đớn như thể mất đi cả ngàn vạn viên linh thạch.

Tiếng kêu đột ngột của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người giật mình.

Đang yên lành sao lại đột nhiên la hét thế này?

"Nhị... Nhị sư huynh, có chuyện gì vậy?" Tiêu Y sợ hãi hỏi, đồng thời cẩn thận lùi lại mấy bước.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất nguy hiểm, nàng không dám đến quá gần.

"Các ngươi ở đây chờ ta, ta có chút việc phải xử lý."

Sau đó, hắn nhấc Tiểu Hắc từ trên vai ném cho Tiêu Y, rồi thân ảnh chợt lóe biến mất trong nháy mắt.

Bỏ lại đám người ngơ ngác không hiểu chuyện gì, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh sao vậy?" Tiêu Y chạy tới hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng không hiểu, lắc đầu, nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh rời đi, vẻ mặt suy tư.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến nơi cách đó trăm vạn dặm mới dừng lại, lòng bàn tay hắn xuất hiện từng chiếc từng chiếc nhẫn trữ vật.

Những chiếc nhẫn cũ kỹ trông rất tầm thường, có khi đặt ngoài đường cũng chẳng ai nhặt.

Nhưng đây là vật quan trọng nhất của Lữ Thiếu Khanh, là thứ giúp hắn có thể theo kịp bước chân của Kế Ngôn, cũng là lá bài tẩy cuối cùng để hắn dám đến tìm Tế Thần lần này.

Nhưng bây giờ, trên bề mặt những chiếc nhẫn trữ vật này xuất hiện vết rách, lại còn ba vết, như muốn chia chiếc nhẫn ra làm hai, điều này khiến Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ.

Không có những chiếc nhẫn trữ vật này, chẳng phải hắn sẽ phải thành thành thật thật tu luyện sao?

Như vậy, thời gian của hắn sẽ ít đi rất nhiều, hắn làm sao có thể theo kịp bước chân của Kế Ngôn?

"Mẹ kiếp, cái đạo bạch quang kia là mày sao?" Tim Lữ Thiếu Khanh run rẩy, "Mày đừng có chết đấy. Mày mà chết lần nữa là xong đời."

Lữ Thiếu Khanh thử lấy đồ vật từ bên trong, phát hiện chức năng trữ vật của nhẫn vẫn còn, trong lòng cũng hơi nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn vội vàng bố trí trận pháp, rồi thử tiến vào. Cuối cùng thì hắn vẫn có thể vào được, điều này khiến Lữ Thiếu Khanh yên tâm hơn nhiều.

Nhưng khi vào trong nhẫn trữ vật, Lữ Thiếu Khanh phát hiện tình hình có vẻ không ổn.

Trước đây, tinh không trên đỉnh phòng là những ánh sao lấp lánh, bây giờ thì một mảng tinh không chìm trong bóng tối, toàn bộ tinh tú như đã mất đi sự sống, ánh sáng lờ mờ.

Nơi gian phòng không còn là sương trắng mờ ảo, sạch sẽ gọn gàng như tiên cảnh nữa, bây giờ nó giống một căn phòng cũ kỹ lâu ngày không có người ở, mang theo hơi thở hoang tàn ập vào mặt.

Tiên Lưu kiều thì bị vứt lăn lóc trong phòng.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tiên Lưu kiều, mà đi đến bên cạnh bàn, trên bàn, những tấm linh bài đều có vết nứt, lư hương bị đổ.

Chiếc quan tài đặt trên bàn cũng không còn ánh sáng, nằm yên bất động như đã thực sự chết đi.

Lữ Thiếu Khanh thấy mà lo lắng chết đi được, "Ma quỷ tiểu đệ, mày không phải thật sự chết rồi đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh đã có thể khẳng định, ánh sáng trắng chính là ma quỷ tiểu đệ.

Hắn không biết đã tích lũy bao nhiêu năm lực lượng, vì đối phó với bóng đen mà dùng gần hết, bây giờ chắc là chỉ còn chút hơi tàn.

Lữ Thiếu Khanh không do dự gì nhiều, dựng lư hương lên, trong tay xuất hiện một đống linh thạch rồi đổ hết vào đó.

Ánh sáng lóe lên, linh lực trong linh thạch bị hút hết trong nháy mắt.

Mặc dù mắt thường không thấy được, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khung cảnh xung quanh dường như đã tốt hơn một chút.

Có hi vọng!

Lòng Lữ Thiếu Khanh lại thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, vẫn còn hút được.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lấy linh thạch ra, rồi tiếp tục bỏ vào lư hương.

"Cứ ăn đi, ăn xong rồi nhanh chóng khỏe lại."

Tuy đau lòng, nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề do dự hay chần chừ, nếu không cứu được thì hắn sẽ khóc mất.

Đây là thứ có thể giúp hắn đặt chân vào thế giới này, không bị tụt lại so với các thiên tài khác.

Hơn nữa, lá bài tẩy này không chỉ giúp hắn tiến bộ thần tốc, mà đôi khi còn có thể bảo vệ tính mạng hắn.

Như lần này, nếu không có ma quỷ tiểu đệ ra tay, chắc chắn hắn đã chết.

Linh thạch không ngừng được ném vào, ném bao nhiêu lư hương đều hút bấy nhiêu, như một cái động không đáy.

Chớp mắt, Lữ Thiếu Khanh đã ném hơn mười triệu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh vừa ôm ngực vừa tiếp tục ném linh thạch.

Lần này thì đúng là đầu tư không công rồi, có lẽ sẽ chẳng có lãi gì.

Mặc dù nói vậy, nhưng vẫn đau lòng lắm chứ.

"Mày ăn nhiều vậy, có khi nào bị béo không đấy?"

"Nói cho mày biết nhé, béo thì trông xấu lắm, mỡ nhiều thịt nhiều, không tốt cho cơ thể đâu."

"Hơn nữa, còn rất dễ bị người ta gọi là mập ú, bị kỳ thị nữa."

"Thôi được rồi đấy, ăn no rồi thì mau nói đi, ăn nhiều coi chừng lại bội thực đấy...."

Lại qua một lát, hai mươi triệu linh thạch được ném vào, Lữ Thiếu Khanh đã phải ôm chặt lấy ngực mình.

Ba mươi triệu linh thạch, vẫn không có động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, mặt mày đau khổ, tay trái đã run rẩy.

"Không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh suýt khóc, "Ta chỉ còn lại chút ít, 15 triệu cũng không có."

"Ta còn chưa có tìm được đạo lữ, có thể chừa cho ta chút tiền vốn lấy vợ không?"

"Ta trên có một sư phụ hơn trăm tuổi muốn phụng dưỡng, dưới có một cô con gái vừa mới sinh muốn nuôi, đại ca, mày yên tĩnh chút được không?"

"Ta van mày đấy..."

Lữ Thiếu Khanh đau lòng quá trời, trước đây, hắn lừa lọc, trộm cắp ở Hàn Tinh mới gom được tổng cộng bốn mươi bảy triệu năm mươi vạn linh thạch.

Sau đó, tu luyện một lần tốn hết hai triệu bốn mươi vạn linh thạch.

Cộng thêm chi tiêu thông thường, hắn chỉ còn lại bốn mươi lăm triệu linh thạch.

Vốn nghĩ sẽ mang số tiền lớn này về Lăng Tiêu phái làm một "trạch nam", trải linh thạch đầy phòng, rảnh thì dùng linh thạch tu luyện, không rảnh thì nằm ngủ trên đó.

Thời gian như thế chẳng phải là rất tuyệt vời sao?

Kết quả thế này đây, giờ gặp chuyện này, hắn thật muốn khóc.

"Mẹ kiếp cái thằng Mộc Vĩnh, mẹ kiếp cái tên Thánh Chủ, mẹ kiếp cái lão già tướng, còn cả..."

Lữ Thiếu Khanh càng mắng càng tức giận, chỉ vào quan tài gầm lên một tiếng, "Mẹ kiếp cái thằng ma quỷ."

Mắng thì mắng vậy thôi, chứ linh thạch vẫn phải cho.

Chỉ là đau lòng thôi.

"Một ngàn bốn trăm vạn linh thạch, cộng với số lẻ thì tất cả đều cho mày, lần này là hết thật rồi." Lữ Thiếu Khanh giữ lại một trăm vạn linh thạch để phòng thân, đem toàn bộ linh thạch còn lại bỏ vào.

Lư hương lóe sáng, tất cả linh thạch bị hút hết linh lực, hóa thành tro tàn.

Còn khí tức xung quanh cũng trở nên nhu hòa hơn, cũng bắt đầu có mây mù nhẹ, mặc dù chưa được như trước kia, nhưng ít nhất cũng không còn cho Lữ Thiếu Khanh cái cảm giác chết chóc như lúc nãy nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cảnh tượng mà lòng chua xót, nước mắt lưng tròng lui ra ngoài, mà sau khi ra ngoài, nhìn chiếc nhẫn trữ vật trên tay, Lữ Thiếu Khanh nước mắt rơi xuống.

"Đúng là số chó má mới phải nuôi một con quỷ nghèo như mày...."