"Em gái ngươi a..." Lữ Thiếu Khanh ôm chiếc nhẫn trữ vật mà rên rỉ, suýt chút nữa khóc.

Nhẫn trữ vật vừa rồi có ba vết nứt, gần như chia chiếc nhẫn làm đôi.

Sau khi đổ vào hơn 44 triệu linh thạch, nhẫn trữ vật không còn vẻ xơ xác như trước, hồi phục chút sáng bóng, dù vẫn rất mờ nhạt.

Nhưng ba vết nứt trên đó không biến mất, chỉ là một vết nứt đã mờ đi một nửa.

Nói cách khác, sau khi rót vào 44 triệu linh thạch, nhẫn trữ vật một vết nứt cũng không thể lành lại.

Để chữa một vết nứt, ít nhất phải thêm hơn 40 triệu linh thạch, hiện giờ có ba vết, tính ra, hắn phải thực hiện gấp hai rưỡi "mục tiêu nhỏ" mới được, và đây là cách tính lý tưởng nhất.

Bởi vậy, Lữ Thiếu Khanh khóc.

Linh thạch càng nhiều càng không đủ dùng sao?

Vừa cầm trong tay, chưa kịp tiêu được bao nhiêu đã hết veo.

Đã vậy, đặc meo vẫn chưa đủ dùng.

Khóc, không khóc thì có lỗi với mình đã vất vả.

Lữ Thiếu Khanh đấm ngực hai cái, thở dài bi thương, tự an ủi, "Coi như dùng 40 triệu để đập chết bản thể Tế Thần đi."

"Hết linh thạch rồi thì kiếm tiếp, từ từ rồi sẽ có."

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Ta chúc mình một tháng đạt được một 'mục tiêu nhỏ'."

Một năm một "mục tiêu nhỏ" quá chậm, một tháng một "mục tiêu nhỏ" đi.

Mong sao lời nói của ta lần nữa linh nghiệm.

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Lữ Thiếu Khanh lại trở về.

"Nhị sư huynh, không sao chứ?" Tiêu Y lại là người đầu tiên xông lên, tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, huynh đã đi đâu vậy?"

"Ngậm miệng!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ trừng mắt Tiêu Y, "Về mau, đưa hết linh thạch còn thiếu đây, không ta sẽ cho ngươi biết tay."

Tiêu Y mắt tròn xoe, chuyện gì xảy ra vậy?

Chuyện gì thế này?

Tiêu Y cẩn thận lùi sang một bên, nhị sư huynh giờ chắc đang rất giận, vẫn nên cẩn thận một chút.

Kế Ngôn cũng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tức giận trừng lại, "Không liên quan đến ngươi."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhìn Tương Quỳ, lập tức đổi sang bộ mặt khác, nở nụ cười có chút nịnh nọt, "Gia gia, người không sao chứ?"

Hả?

Tiêu Y ngơ ngác, nhị sư huynh không phải đang giận lắm sao?

Sao lại cười với Đại trưởng lão thế?

Tương Quỳ lắc đầu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi rồi hỏi, "Tiểu tử, ngươi xử lý bản thể Tế Thần rồi à?"

Cái bàn tay đen khổng lồ, đáng sợ kia, ngoài bản thể Tế Thần, thật sự không nghĩ ra có gì khác.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không rõ."

Thấy Tương Quỳ và mọi người còn muốn hỏi, Lữ Thiếu Khanh vội lên tiếng, "Đừng hỏi, ta cũng không biết chuyện gì đã xảy ra."

"Nhưng theo tình hình bây giờ, chắc Tế Thần chết rồi, cho dù nó có bản thể thì cũng mất hết mặt."

Đây là phỏng đoán của Lữ Thiếu Khanh, tiểu hắc nhân rõ ràng không phải bản thể thật, mà chỉ là một đạo thần thức, nếu là bản thể đích thân đến, bọn họ đều phải chết.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không ngoại lệ, ma quỷ tiểu đệ kia gốc gác lớn đến đâu, bây giờ cũng chỉ là tàn hồn, không thể đối phó Tế Thần bản thể thật sự.

Có lẽ không có Tiên Lưu kiều nên Tế Thần bản thể không thể đến được.

Đây có lẽ cũng là lý do Tế Thần muốn cướp Tiên Lưu kiều đến sống chết.

Dĩ nhiên, đây chỉ là Lữ Thiếu Khanh đoán, còn thân phận tiểu hắc nhân, hắn không rõ.

Điều chắc chắn hiện tại là, Tế Thần đã chết.

Lữ Thiếu Khanh cười chúc mừng Tương Quỳ, "Gia gia, chúc mừng người, Tế Thần chết rồi, thiên hạ thái bình."

"Thật sao?"

"Ta lừa ai cũng không lừa người mà." Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ta là người thật thà nhất, trước giờ không biết nói dối."

Được Lữ Thiếu Khanh khẳng định, Tương Quỳ không thèm để ý đến bộ mặt dày của Lữ Thiếu Khanh mà trong lòng đang trào dâng một cảm xúc mà chính ông cũng không thể nói rõ.

Thí Thần tổ chức, mục đích ông lập ra tổ chức này chính là để chặn giết Tế Thần, loại bỏ quái vật, mang lại hòa bình cho thế giới này.

Hàng ngàn năm, ông mang trên mình trọng trách này, vẫn luôn tìm cách diệt trừ Tế Thần.

Nhưng thời gian quá dài, biết bao đồng bạn ngã xuống, lớp người trước ngã xuống lớp người sau tiến lên vẫn không thể tiêu diệt Tế Thần.

Thậm chí, bọn họ còn chẳng có mấy thông tin thật về Tế Thần, trái lại bị Tế Thần biết rõ như lòng bàn tay.

Ngàn năm trôi qua khổ cực như thế nào, chỉ mình ông hiểu rõ nhất.

Tế Thần như một ngọn núi lớn, đè nặng đến ông không thở nổi.

Hiện tại, cuối cùng Tế Thần cũng chết rồi.

Trong lòng Tương Quỳ trước hết không phải vui mừng, mà là bi thương.

Ông nhớ đến những đồng bạn đã ngã xuống, vô vàn hình ảnh cùng giọng cười của những người đã mất cứ hiện lên trong đầu, càng khiến ông thêm đau buồn, buồn từ tận đáy lòng, mắt Tương Quỳ tức thì đỏ hoe.

Tương Quỳ vừa đỏ mắt, Lữ Thiếu Khanh liền chú ý, kinh ngạc hỏi, "Gia gia, sao người lại khóc?"

"Là do cảm xúc quá thật, người nhất thời không chịu nổi sao?"

"Yên tâm đi, Tế Thần chết thật rồi, điều này ta có thể đảm bảo với người."

Tả Điệp không nhịn được hỏi, "Ngươi chắc không? Chắc Tế Thần không phải trốn, mà là chết sao?"

"Nói nhảm!" Giọng Lữ Thiếu Khanh đầy chắc nịch, "Ta không chắc, thì còn ai chắc?"

Hơn 40 triệu linh thạch rót vào, đập chết một tên Hóa Thần kỳ không dễ như trở bàn tay sao?

Tương Quỳ cảm khái, "Cuối cùng cũng chết sao?"

"Thế giới này cuối cùng cũng yên bình trở lại sao?"

Không có Tế Thần, cho dù loài người có gặp phải kiếp nạn gì thì thời gian cũng sẽ chữa lành vết thương của họ.

"Tiểu tử, ngươi là cứu tinh của thế giới này." Tương Quỳ không kìm được mà nói với Lữ Thiếu Khanh, đó là lời thật lòng của ông.

Lần này, nếu không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, căn bản không thể giết được Tế Thần, thậm chí còn khiến sự tình càng tệ hơn.

Lữ Thiếu Khanh lại khiêm tốn, "Gia gia, người quá khen, cứu tinh gì đâu, gia gia cũng góp công lớn, không có người, cũng chẳng giết được Tế Thần. Người mới là ân nhân, là đấng cứu thế của thế giới này."

Sau một hồi khiêm tốn, Tương Quỳ đột nhiên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trông rất vừa mắt.

Tiểu tử này, không tệ lắm.

Tả Điệp lén đụng vào Tương Ti Tiên, cũng vô cùng khó hiểu, "Tỷ Tiên, sao hắn đột nhiên trở nên dễ nói chuyện vậy?"

Thường ngày, không chọc Tương Quỳ tức chết thì mới là lạ.

Tương Ti Tiên cũng không hiểu, nàng cười nhẹ, khẽ lắc đầu.

Tế Thần chết rồi, tâm trạng Tương Quỳ rất tốt, ông cảm thán, "Có cứu thế chủ hay không không quan trọng, chủ yếu là thế giới này hòa bình là tốt rồi."

"Đúng vậy, hòa bình, gia gia, người cũng nên nghỉ ngơi đi, dù sao đã vất vả hàng ngàn năm..."