Vụ nổ kinh khủng như vậy, Tương Quỳ tự nhận mình không thể ngăn cản nổi, dù có thất phẩm pháp khí trong tay cũng vô dụng.

Tế Thần dù mạnh hơn, cũng chỉ là cảnh giới Hóa Thần, bị một vụ nổ như thế đánh trúng, chắc chắn không còn mảnh xương.

Nghĩ đến đây, Tương Quỳ thở phào nhẹ nhõm.

Cảm thấy bầu trời dường như cũng sáng hơn.

Tảng đá lớn đè trên đầu đã rơi xuống, thế giới này trông có vẻ thật tốt đẹp.

Nhưng sau khi Tương Quỳ vừa nói xong, lại thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mặt mày nghiêm trọng.

Trong lòng hắn hẫng một cái, chẳng lẽ Tế Thần chưa chết?

"Các ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi cảm thấy sao?"

Kế Ngôn trầm giọng, chiến ý toàn thân bùng lên, "Cảm thấy."

Hai người tu luyện Kinh Thần Quyết, giác quan nhạy bén.

Cả hai đều cảm nhận được nguy hiểm ẩn hiện phía xa kia, như con dã thú đang nấp trong rừng sâu, lúc nào cũng có thể lao ra.

"Cho nên, vẫn là chuồn thôi." Lữ Thiếu Khanh vội vàng triệu hồi phi thuyền ra, "Lên thuyền, lên thuyền..."

"Tế Thần còn chưa chết?" Tương Quỳ kinh ngạc, không tin nổi, "Nó, còn có thể sống sót?"

Mặt Tương Quỳ lộ vẻ khó tin, Tế Thần dù thế nào cũng là Hóa Thần cảnh giới.

Dù là quái vật, cũng chỉ là quái vật, không phải loại bất tử bất diệt.

Vụ nổ khủng khiếp như vậy, có thể giữ lại một nửa thi thể cũng coi như Tế Thần thực lực hơn người.

Sao có thể vẫn còn sống?

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh cũng tỏ vẻ khó tin, biểu hiện không khác gì Tương Quỳ, hắn đánh giá Tương Quỳ một lượt rồi hỏi Kế Ngôn, "Vừa rồi hai người các ngươi gặp chuyện gì?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Không có."

"Không có?" Giọng Lữ Thiếu Khanh cao lên mấy tông, "Sao có thể không có? Lão nhân này bây giờ đâu có nửa điểm dáng vẻ Đại trưởng lão?"

"Đâu có nửa điểm dáng vẻ của Hóa Thần nên có?"

"Hắn bị đoạt xá rồi hả? Chắc chắn là bị đoạt xá, nếu không sẽ không nói ra mấy lời ngu ngốc đó."

Sau đó lộ vẻ bi thương, rên rỉ hai tiếng, "Ông ơi, ông chết thảm quá, tiền của ông con sẽ giúp ông giữ gìn, kế thừa di chí của ông."

"Hỗn đản, ngươi nói cái gì?"

Tương Quỳ nghiến răng, xem ra cách giáo dục của đại lão có vấn đề.

Thằng nhóc hỗn đản này thiếu lễ phép.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hỏi ngược lại, "Ngây thơ cho rằng Tế Thần cứ vậy là hết, ý nghĩ ngu ngốc thế này, sư muội ta cũng không có, mà ngươi lại có."

"Ngươi dám nói mình là cao thủ Hóa Thần kỳ? Ngươi dám nói ngươi là Đại trưởng lão có mấy chục vạn, hàng trăm vạn đàn em?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa mới khởi động phi thuyền chưa được bao lâu, thì phía trước sương mù đen ào ạt kéo đến, cứ như từ hư không xuất hiện vậy.

Trong nháy mắt, trời đất lập tức bị khói đen che phủ, một đạo thần niệm từ trong làn hắc vụ truyền ra.

"Lũ người đáng chết, lũ người đê tiện, ta muốn giết ngươi, ta muốn trấn áp ngươi vạn vạn năm, ta muốn các ngươi sống không bằng chết..."

Thần niệm của Tế Thần tràn đầy oán hận vô tận, hận ý ngập trời, trời đất vì đó mà biến sắc.

Tương Quỳ ngây người, vụ nổ đó mà không giết được Tế Thần sao?

Trong lòng lại một lần nữa bị đả kích.

Nực cười lúc trước còn nghĩ mình có thể ngăn cản Tế Thần, bảo vệ được tổ chức của mình.

Giờ mới biết chênh lệch giữa hắn và Tế Thần lớn đến mức nào.

Tương Quỳ tự nhận mình với loại vụ nổ kia chắc chắn không còn đường sống, uy lực vụ nổ còn lớn hơn cả một vị Hóa Thần tự bạo.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện sắc mặt Tương Quỳ không đúng, không khỏi ngạc nhiên, "Lão đầu, ngươi đã làm gì Tế Thần?"

"Sao nó oán khí lớn với ngươi thế?"

Tương Quỳ vừa nghe đến Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đã bực mình, nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm, "Lời này Tế Thần nói với ai, tự ngươi không rõ sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu vẻ nghiêm trọng, "Nói với ngươi, chắc chắn là ngươi làm gì rồi."

"Chẳng lẽ," Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, "Ngươi chiêu đãi Tế Thần một bữa tiệc đứng hả?"

"Không nên chứ, thân phận ngươi là gì, địa vị là gì? Muốn cô nào thì tùy tiện nói một tiếng là được rồi, ăn đồ ăn nhanh cũng được, ăn tiệc đứng là không có ý nghĩa."

"Huống hồ lại là đối với Tế Thần, cái gu của ngươi, ôi thôi..."

"Cái gì là tiệc đứng?" Tương Quỳ không hiểu, Lữ Thiếu Khanh làm một động tác.

Tương Quỳ lập tức sát tâm nổi lên, cầm đồng tiền tay giơ cao, đại lão, để ta giúp ngươi thanh lý môn hộ được không?

"Được rồi, đừng làm ồn," Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ngược lại ra vẻ ông cụ non, "Bây giờ mọi người nên nghĩ cách giết Tế Thần đi."

"Ta giết ngươi trước." Tương Quỳ nghiến răng, hận đến tận xương.

Trách không được gần đây cảm thấy răng mình đau, thì ra đều là bị thằng nhãi hỗn đản này chọc giận đến cắn răng.

"Lấy cái khí thế muốn đánh chết ta đó ra mà đánh Tế Thần đi." Lữ Thiếu Khanh yếu ớt nói một câu.

Tương Quỳ ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng.

Thằng nhãi hỗn đản này cố ý sao?

Cố ý pha trò để mình khôi phục đấu chí?

Tương Quỳ ánh mắt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, trong lòng càng thêm hổ thẹn, mình sống lâu như vậy, vậy mà còn không bằng một thằng nhãi con.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy chứ, ta sợ." Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lùi lại một bước, "Sau này ngươi ăn tiệc đứng đừng nghĩ tới ta là được rồi."

Không xong, không nhịn được.

Đồng tiền của Tương Quỳ lại bắt đầu phát sáng.

Và lúc này, Tế Thần từ trong làn hắc vụ xuất hiện, một cỗ khí tức hung hãn như gió lốc quét sạch toàn bộ thiên địa.

Tế Thần đã lộ ra bản thể, một con nhện khổng lồ.

Bụng béo tròn, thân thể to lớn, gần như chiếm trọn cả bầu trời.

Trong đôi mắt tròn xoe tản ra ánh nhìn khiến người kinh hãi, đôi gọng kìm sắc nhọn lộ hết, miệng vừa há xuống, một ngọn núi lớn cũng bị kìm nát.

Tám cái chân dài ngoằn ngoèo, mỗi cái đều cao lớn, tựa như cột chống trời.

Con nhện to lớn xuất hiện trên bầu trời, lộ ra vẻ uy phong lẫm liệt, khiến người ta khiếp sợ.

Nó có một lớp giáp đen bên ngoài, tản ra ánh sáng lạnh lẽo, có vẻ bất khả xâm phạm.

Nhưng cả ba người Lữ Thiếu Khanh đều có thể nhìn thấy những vết thương trên người nhện, chi chít, lớn nhỏ không đều, dài ngắn khác nhau, như những vết nứt phủ đầy mình nhện.

Xem ra ngũ thải Tốn Ma thạch của Lữ Thiếu Khanh gây ra tổn thương khá lớn cho Tế Thần.

Ngay khi con nhện vừa xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã hét lớn một tiếng, "Ra tay!"

Hắn vung kiếm chém về phía nhện....