Tương Quỳ lần này kịp phản ứng, hắn nghe ra có điều không bình thường.

"Nhóc con, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nụ cười lộ ra vẻ dâm đãng hết sức trước mặt Tương Quỳ, "Ông nội, ông nhìn xem, Tế Thần đã chết rồi, thiên hạ thái bình, pháp khí trong tay ông cũng vô dụng phải không?"

"Cho ta đi."

Tâm trạng Tương Quỳ lập tức tệ hại, hắn khó chịu hỏi, "Nhóc con, đây mới là mục đích thực sự của ngươi à?"

Đến giờ vẫn còn tơ tưởng pháp khí của ta?

Thật là tên hỗn đản.

Tả Điệp, Tương Ti Tiên kinh ngạc, sau đó sắc mặt xám xịt.

Đám người xem như đã hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh đối xử với Tương Quỳ tốt như vậy.

Thì ra là có mục đích.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xoa xoa tay, dáng vẻ hết sức ngượng ngùng, "Đúng vậy mà, dù sao giữ lại cũng vô dụng, cho ta đi."

"Lấy cho ngươi đi bán sao?" Tương Quỳ nghiến răng, rất muốn lấy tiền của mình ra đập chết tên tiểu hỗn đản trước mắt này.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, "Sẽ không, sẽ không, thất phẩm pháp khí mà, sao ta có thể mang đi bán được?"

"Mang đi bán là táng tận trời đất, không thể làm, không thể làm."

"Không bán thì một kiếm tu như ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, "Mang đi đấu giá chứ, đấu giá được thêm chút linh thạch."

Tương Quỳ tức nghẹn đến suýt ngất.

Đấu giá với bán có gì khác nhau?

Tiểu hỗn đản!

Tương Quỳ gầm lên, "Tiểu hỗn đản, ngươi cút cho ta!"

"Không chịu sao?" Lữ Thiếu Khanh hết sức thất vọng, thất phẩm pháp khí mà, mang đi đấu giá, chắc phải được mấy chục triệu linh thạch nhỉ.

"Đồ keo kiệt," Lữ Thiếu Khanh đổi giọng, nói với Tương Quỳ, "cái đồ quỷ hẹp hòi nhà ngươi đừng có dính lấy ta."

Tương Ti Tiên giờ thì hiểu rõ, "Mộc công tử, có phải ngươi muốn chia tay nhóm ta không?"

Có lẽ chuyện thất phẩm pháp khí là giả, mỗi người một ngả mới là thật.

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ta ghét nhất đồ quỷ hẹp hòi, không muốn để đồ quỷ hẹp hòi đi theo ta."

Tương Quỳ tức chết, được thôi, được thôi, ngươi nói ta nghe thử xem, ai lại hào phóng đến độ có thể đem thất phẩm pháp khí tùy tiện tặng người.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng có nằm mơ, chừng nào ta không nhìn thấy ngươi đi, ta sẽ không đi." Tương Quỳ nhắc lại lập trường của mình, không nhìn thấy tên tiểu hỗn đản này rời đi, ta ngủ cũng không an giấc.

Tuy rằng nói Tế Thần đã bị xử lý, nhưng ai mà biết rõ thế giới này có còn kẻ thứ hai giống Tế Thần không?

Tiên Lưu Kiều trong tay Lữ Thiếu Khanh tốt nhất nên mang rời khỏi thế giới này, không thể lưu lại.

Muốn gây họa thì đi mà gây họa ở thế giới khác.

"Không phải chứ, ngươi còn muốn đi theo ta?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh ngạc, tựa hồ rất khiếp sợ lời nói đầy lo lắng của Tương Quỳ, "Ngươi đi theo ta được gì không?"

"Lần này xảy ra chuyện, ngươi vẫn chưa rút ra bài học?"

Tương Quỳ há hốc mồm, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Chính vì hắn mà Tế Thần biết được hành tung của bọn hắn, do đó mới tìm đến tận cửa.

Hơn nữa, khi đối mặt với Tế Thần, hắn đã thể hiện rất kém, tuyệt đối không xứng với thân phận Đại trưởng lão của mình.

Thậm chí có thể nói, chính hắn đã liên lụy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đúng lúc Tương Quỳ đang phiền muộn thì bỗng nhiên từ phía xa có một đạo lưu quang vụt qua, có tin nhắn truyền đến.

Là tin nhắn do tổ chức Thí Thần gửi đến.

Tương Quỳ nhận lấy rồi mở ra xem, sắc mặt hơi thay đổi.

Sau đó thu tin lại, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Được thôi, nhóc con, vậy thì mỗi người đi một ngả."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh lên tiếng hỏi, chuyện này nhất định phải hỏi rõ ràng.

Ai mà biết có xuất hiện kẻ địch cấp bậc Tế Thần khác hay không.

Tương Quỳ lắc đầu, "Bản thể Tế Thần đã phá hủy gần như toàn bộ thế giới này rồi. Loài người thương vong vô số, và hơn nữa..."

Dừng một lát, dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, Tương Quỳ tiếp tục nói, "Và hơn nữa, kết giới mà đám người Thánh tộc thiết lập trước đây cũng đã bị hủy."

"Kết giới bị hủy rồi?"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp lập tức kinh hãi.

Tiếp đó, vẻ mặt của hai người lộ ra vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng.

Điều này có nghĩa là, người Bắc Mạc bị ruồng bỏ năm xưa có thể quay trở lại Hàn Tinh?

"Ta, nhóm chúng ta có thể, hay không có thể......"

Không có kết giới, người thế giới này có thể trở về quê hương.

Không cần phải tiếp tục chịu đựng sự hoang vu, khắc nghiệt tại nơi này.

"Không sai, nhóm chúng ta có thể trở về tính sổ với bọn chúng." Giọng của Tương Quỳ bình tĩnh, nhưng lại toát ra sự thù hận.

Bọn họ là những kẻ bị ruồng bỏ, trải qua ngàn năm, đã sớm khiến cho sự hận ý của Tương Quỳ đối với Thánh tộc sâu đậm chẳng kém gì so với hận ý dành cho Tế Thần.

Nếu như thánh địa bằng lòng toàn lực ra tay, một tên Tế Thần cảnh giới Hóa Thần chín tầng cũng không đáng gì.

"Tốt, tốt," đối với chuyện này, Lữ Thiếu Khanh giơ một trăm tay đồng tình, "Đi nhanh lên, giết chết hết lũ cháu trai của thánh địa."

"À mà, đến lúc đó nếu gặp người tên Mộc Vĩnh, cố mà giết cho ta."

Nếu không phải Mộc Vĩnh, nếu không phải Thánh Chủ, hắn vốn dĩ đã không đến đây, để rồi suýt nữa thì đi đời nhà ma.

Lời này vừa ra, ba người Tương Quỳ không kìm được liếc nhìn.

Ngươi không phải là Mộc Vĩnh sao?

Tương Quỳ bỗng nhiên kịp phản ứng, chết tiệt, tên tiểu hỗn đản này, dùng tên giả.

"Tiểu hỗn đản, ngươi không tên là Mộc Vĩnh?"

"Ôi chao," Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu, ngẩn người, lập tức cười ha ha, "Được thôi, ta tên là Trương Chính."

Tương Quỳ là ai?

Tuy rằng trước đó đã biểu hiện kém cỏi, nhưng dù gì cũng là đại ca của một tổ chức lớn, sống lâu như vậy, có đôi mắt trải đời, vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh lúc này rõ ràng chính là đang nói dối.

Nhìn sang biểu tình của Tiêu Y bên cạnh, khỏi cần hỏi, tuyệt đối lại là một tên giả nốt.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn lừa ta?"

"Nói, tên thật của ngươi là gì?"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng hết sức im lặng.

Suốt dọc đường kêu Mộc công tử không biết bao nhiêu lần, kết quả, kết quả lại là một cái tên giả.

Có cần thiết phải đề phòng đến mức này không?

Tương Ti Tiên không nhịn được nhìn sang Tiêu Y, "Tiêu muội muội, muội cũng là tên giả sao?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Không có mà, ta và sư huynh đều tên thật."

Nghĩ một lát, Tiêu Y cảm thấy cần phải giải thích với nhị sư huynh một chút, "Nhị sư huynh hắn là như vậy đấy, đây là đang cẩn thận thôi."

Thực tế là vì để tránh cho rắc rối về sau, dùng tên giả, làm xong việc thì phủi mông rời đi, cố gắng giảm thiểu phiền phức.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đã không còn gì để nói.

Nàng cảm thấy sau này có lẽ cũng rất khó gặp lại được người giống Lữ Thiếu Khanh nữa.

"Các ngươi đều sắp trở về rồi, tên tuổi còn quan trọng gì nữa chứ?" Lữ Thiếu Khanh bay lên không trung, "Các ngươi cứ nhớ ta là soái ca là được rồi......"