Trung Châu!

Là châu lớn nhất trong mười ba châu, Trung Châu nơi này có địa vực rộng lớn, so với mười hai châu khác cộng lại còn lớn hơn.

Rộng lớn vô cùng, linh khí dồi dào, tài nguyên phong phú.

Trong thiên địa rộng lớn, ở Trung Châu có rất nhiều cấm địa, hung địa các loại, trở thành khu vực mà nhiều tu sĩ không dám lui tới.

Rừng Dị Ngữ, nằm ở phía tây nam Trung Châu, rừng rậm mênh mông, vô biên vô tận, không ai biết rõ rốt cuộc lớn đến mức nào.

Cũng chưa ai hoàn toàn thăm dò rõ ràng.

Rừng Dị Ngữ hiểm nguy trùng trùng, dù tài nguyên phong phú, nhưng chưa có ai dám xâm nhập vào sâu trong rừng.

Trong rừng rộng lớn ẩn chứa quá nhiều hiểm nguy, hung thú khắp nơi, có can đảm vào rừng thám hiểm đích xác rất ít người.

Cho dù có đến, cũng phần lớn chỉ loanh quanh ở rìa rừng.

Bỗng nhiên, trong rừng Dị Ngữ, "Ba" một tiếng phá tan sự tĩnh lặng của khu rừng, một cánh cửa lấp lánh ánh sáng đột ngột xuất hiện từ hư không.

Ngay sau đó, một con tiểu hắc điểu dẫn đầu bay ra, tiếp đó, bóng dáng của ba người Lữ Thiếu Khanh lần lượt hiện ra.

"Hắc..."

Tiêu Y bước chân xuống đất sau khi đi ra, cảm nhận mặt đất rắn chắc, ngửi hương vị trong không khí.

Có mùi hương rừng tươi mát và mùi lá mục dưới chân hòa quyện.

Tiêu Y không kìm được khịt khịt mũi hai cái, cảm thán: "Chúng ta trở về rồi sao?"

Linh lực trong không khí dịu dàng và ngoan ngoãn, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu xuống ấm áp đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Xuyên Giới bàn, đâm khuôn mặt nhỏ của giới hỏi: "Bàn hư, có phải là Nhân giới không?"

Xuyên liên tục gật đầu, còn thiếu chút nữa giơ tay lên thề: "Lão đại, ta có thể đảm bảo, đây là Nhân giới, nhưng vị trí cụ thể, ta không dám chắc."

Không có tọa độ chính xác, giới cũng chỉ có thể tìm được vị trí đại khái.

Nhưng lần này không ai ra lệnh, giới cũng thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ theo lời nhắn của Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, đi thôi." Lữ Thiếu Khanh thu giới lại, với hắn, chỉ cần trở lại Nhân giới mười ba châu là được.

Bất kể hắn đang ở đâu, dù có rơi vào cấm địa của Quy Nguyên Các cũng không sao.

Thậm chí, hắn còn cầu không được việc rơi vào cấm địa của Quy Nguyên Các.

Nhưng khi thần thức tràn ra, quét qua phạm vi trăm dặm, Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định đây không phải cấm địa của Quy Nguyên Các, thậm chí không phải là địa phận của bất kỳ môn phái hay gia tộc nào.

Đây là một mảnh rừng nguyên sinh, không có dấu vết hoạt động của con người.

Nhưng dù thế nào, có thể trở về là tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng mệt mỏi, thở dài một hơi: "Haizz, chúng ta đi Ma Giới bao lâu rồi?"

Tiêu Y nắm chặt các ngón tay tính toán: "Nhị sư huynh, gần bốn năm."

"Bốn năm sao?" Lữ Thiếu Khanh rất cảm khái: "Tính ra thì, rời môn phái cũng hơn năm năm rồi nhỉ?"

"Sư phụ chắc vẫn chưa về nhỉ? Cũng không biết chưởng môn có gạch tên bọn mình không."

Một trong ngũ đại chủ phong, Thiên Ngự phong, từ sư phụ đến đồ đệ đều bỏ đi, ngay cả sủng vật cũng mang theo ra ngoài.

Nếu người nào có tâm đa nghi thì chắc chắn sẽ nghi ngờ bọn họ phản bội bỏ trốn rồi.

Tiêu Y vui vẻ ôm Đại Bạch, như ôm một con búp bê vải, cười hì hì: "Chắc chắn không đâu, chưởng môn đâu phải người nhỏ mọn."

"Chưởng môn không nhỏ mọn?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc: "Ngươi đúng là một tên đệ tử Lăng Tiêu phái giả mạo."

Đánh giá Tiêu Y vài lần, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y hét lớn: "Ma đầu, ngươi đoạt xá sư muội ta từ khi nào thế?"

"Nhanh chóng hiện nguyên hình!"

Tiêu Y giơ Đại Bạch lên, vội vàng hô hào: "Nhị sư huynh, là ta, là ta."

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội giáo huấn Tiêu Y: "Ngu ngốc, ngươi phải nhớ kỹ, chưởng môn là người nhỏ nhen nhất trên đời này, đừng đắc tội hắn, nếu không ngươi chắc chắn phải chết."

Sau đó chỉ vào Kế Ngôn, đưa ra bằng chứng: "Trước đây vì cái tên này cử hành đại điển, ta chỉ nói thêm vài câu thôi mà?"

"Chưởng môn đã muốn tịch thu ba năm phúc lợi của môn phái, ngươi nói xem, đây không phải là nhỏ nhen thì là gì?"

Tiêu Y không nhịn được: "Nhị sư huynh, do huynh hô hào đầu hàng trước toàn thể, chưởng môn không xử lý huynh thì làm sao mọi người phục?"

"Không thể hô đầu hàng trước mặt mọi người sao?" Lữ Thiếu Khanh căm giận, cốc đầu Tiêu Y: "Đồ ngốc, ngươi đứng về phía ai vậy?"

"Còn nữa, có kiểu phạt tịch thu phúc lợi phi lý như thế sao?"

Thật là hiểu rõ.

Tiêu Y lại không nhịn được, miệng nhanh nhảu: "Nhị sư huynh, người nhỏ nhen là huynh chứ ai."

"Chỉ là tịch thu của huynh ba năm phúc lợi thôi, cũng không nhiều, không đáng để canh cánh trong lòng vậy đâu."

Ta chết mất!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, sau đó nghiêm túc nói với Kế Ngôn: "Có muốn đánh chết không?"

"Đã lớn như vậy rồi, cánh tay vẫn cứ cong ra ngoài."

Kế Ngôn khoanh tay, mắt nhìn xa xăm, thản nhiên nói: "Muốn đánh thì nhanh lên mà đánh, có thứ gì đó đến kìa."

Tiêu Y vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, bọn mình mới đến đây, sợ rằng sẽ có nguy hiểm lắm."

"Có con khỉ ấy, ta nhổ vào..."

Lữ Thiếu Khanh vốn định nói có cái gì nguy hiểm, nhưng nghĩ đến những chuyện xảy ra trước đó, lập tức im bặt.

Lúc này, nơi xa đã vang lên tiếng ầm ầm.

Một con báo dài bốn năm mươi mét từ đằng xa chạy đến, băng qua những cây cổ thụ che trời.

Từ xa đã ngửi thấy mùi tanh nồng nặc.

Tiêu Y kinh ngạc: "Là báo, Tinh báo đốm."

Bộ lông màu trắng hơi lệch, nhưng bề mặt có những đốm nhỏ như ngôi sao, nên mới gọi là tinh báo đốm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đúng vậy, là báo, mà còn là hung thú báo có thực lực không hề kém."

Con tinh báo đốm lao vọt đến, mắt đỏ ngầu, răng nanh sắc nhọn lạnh lẽo, tứ chi khỏe mạnh, không điều gì không tỏa ra khí tức tàn bạo hung ác.

Từ cách xa mấy dặm, đôi mắt của nó đã dán chặt vào Lữ Thiếu Khanh và mọi người.

Tiêu Y cũng chú ý thấy ánh mắt của con tinh báo đốm, tức giận không kìm được, phẫn nộ nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, nó đang coi chúng ta là con mồi đấy."

Thực lực đã ở Nguyên Anh Tiêu Y, gan dạ cũng lớn thêm.

"Chút súc sinh cỏn con, cũng dám ngông cuồng như vậy?"

Không biết hai sư huynh đã là cảnh giới Hóa Thần rồi sao?

Chỉ vài phút giết chết ngươi.

Được rồi, loại súc sinh không biết sống chết này, để hai sư huynh đi giải quyết đi.

"Gào!"

Con tinh báo đốm nhảy từ xa tới, đến gần gầm lên giận dữ, khí tức bạo ngược lan tỏa khắp nơi, ở chỗ này, nó chính là vương.

"Nhị sư huynh..." Tiêu Y vừa định nói gì đó, ngay giây sau, thân thể của nàng đã bay lên, hướng về phía con tinh báo đốm mà lao tới.

"A..."