Biến cố bất ngờ khiến Tiêu Y hét lên kinh hãi.

Không hề phòng bị, nàng giữa không trung luống cuống, Đại Bạch cũng theo đó giãy giụa trên không.

Dù giãy giụa, Đại Bạch nhanh chóng lấy lại thăng bằng, vẻ mặt bình tĩnh lạ thường.

Quen rồi.

Báo đốm tinh thấy con mồi tự nộp mình, phấn khích kêu lên, rồi giơ móng vuốt sắc nhọn về phía Tiêu Y.

Trước móng vuốt to lớn, Tiêu Y nhỏ bé và bất lực như một chú thỏ trắng.

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh đến cạnh Kế Ngôn, ngồi trên cành cây, thở dài, "Vì sư muội, thật là hao tâm tổn trí."

Tiểu Bạch bên cạnh sợ đến dựng lông, vội vàng chạy đến nấp sau Kế Ngôn.

Thật đáng sợ.

Kế Ngôn khinh bỉ, "Hèn hạ."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi không thấy sư muội cần phải dạy dỗ sao?"

"Đã lớn như vậy rồi mà cứ như con nít, không hảo hảo dạy dỗ thì sao xứng làm đệ tử của sư phụ?"

Kế Ngôn trầm mặc một lát, nhìn Tiêu Y luống cuống tay chân, cuối cùng chậm rãi lên tiếng, "Đúng là vậy!"

Tiểu Bạch nghe xong liền trốn sau lưng Kế Ngôn, trong lòng âm thầm cầu nguyện cho Tiêu Y.

Báo đốm tinh trông to lớn đáng sợ, nhưng thực lực chẳng qua Nguyên Anh sơ kỳ, nhiều nhất cũng chỉ hơn Tiêu Y về sức mạnh và tốc độ.

Sau khi hoảng loạn, Tiêu Y nhanh chóng bình tĩnh lại.

Nàng cùng Đại Bạch phối hợp, dùng trường kiếm chống lại báo đốm tinh.

Tiêu Y chỉ vào báo đốm tinh gầm lên, "Báo thối, ngươi dám làm càn trước mặt ta? Vừa hay bắt ngươi thử xem kiếm Lan Thủy của ta bén nhường nào."

Sau khi chia tay Tương Quỳ bọn họ, Lữ Thiếu Khanh sư huynh ba mất nửa năm đi đường ở Bắc Mạc cũ.

Trên đường, Lữ Thiếu Khanh không cố tình đi nhanh mà cứ thong thả, để Kế Ngôn và mình có thời gian hồi phục.

Tiêu Y cũng tranh thủ trên đường luyện hóa kiếm phôi Lữ Thiếu Khanh cho cùng vật liệu Kế Ngôn tặng, rèn thành bản mệnh bội kiếm.

Chuôi và thân kiếm ánh lên màu xanh nhạt, Tiêu Y đặt tên là: Lan Thủy kiếm.

Do kiếm phôi phẩm cấp rất cao, sau khi Tiêu Y luyện thành, Lan Thủy kiếm một mạch vọt lên thành trường kiếm lục phẩm, còn có tiềm năng thăng cấp nữa.

Bất kể là kiếm linh hay phẩm chất, đều hơn Vô Khâu và Mặc Quân một bậc.

Chỉ có điều Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm linh tính dạt dào, điểm này thì Lan Thủy kiếm không bằng.

Có thần binh lợi khí, bản thân thực lực không yếu, lại thêm Đại Bạch giúp sức.

Tiêu Y nhanh chóng áp chế báo đốm tinh, nhưng muốn kết thúc trận đấu trong thời gian ngắn thì không thể.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng với điều này, xem rồi lắc đầu liên tục, "Thật yếu ớt."

Thực lực báo đốm tinh mạnh hơn Tiêu Y, nhưng với Lữ Thiếu Khanh đó không phải là lý do.

Dù là hắn hay Kế Ngôn, đừng nói là vô địch trong cùng cấp, cho dù cao hơn vài cấp cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Bọn họ đã quen đối thủ càng cao càng tốt, gặp kẻ yếu đánh nhau thật chả thú vị.

Nhìn một hồi, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Hai chúng ta là Hóa Thần, nàng mới vừa vào Nguyên Anh."

"Thực lực chênh lệch quá lớn, dẫn đi ra ngoài mất mặt quá."

"Nhất định phải thao luyện cẩn thận, để nàng mau chóng tăng cấp, nếu không mặt mũi hai ta để đâu?"

Kế Ngôn rất tán thành, "Đúng vậy, quá yếu."

Tiêu Y mới vài năm đã vào Nguyên Anh kỳ, với người khác thì chắc chắn là thiên tài trong các thiên tài.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì lại chậm, lại còn rất yếu.

Trong lúc đánh nhau với báo đốm tinh, Tiêu Y bỗng thấy rùng mình, một luồng khí lạnh chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Chỉ một thoáng ngây người, báo đốm tinh chộp được cơ hội, thân hình cao lớn trực tiếp đánh tới.

"A!"

Tiêu Y lại bị dọa hét lên, nhưng có Đại Bạch bên cạnh, Đại Bạch xông đến hất báo đốm tinh ra, tránh được nguy hiểm.

Ánh mắt Tiêu Y liếc về chỗ hai sư huynh, cảm nhận được ánh mắt của hai người, Tiêu Y biết vì sao mình lại run.

Chắc chắn là do mình thể hiện chưa tốt, khiến hai sư huynh bất mãn.

Nghĩ đến đó, Tiêu Y cảm thấy tương lai như một màn đêm tăm tối.

Còn trước mắt, báo đốm tinh vẫn đang gầm thét, tiếp tục tấn công nàng.

Tiêu Y bừng bừng nổi giận, tất cả tại ngươi con súc sinh này, không có mắt nhìn, chạy đến đây làm gì?

"Ghê tởm!" Tiêu Y hét lớn, "Đi chết đi!"

Lan Thủy kiếm bùng phát hào quang xanh biếc, không gian xung quanh phút chốc như biến thành mặt nước êm dịu, hơi nước bốc lên.

Kiếm ý thủy thuộc tính tràn ngập trong rừng rậm, nhưng ẩn chứa sát chiêu.

Đồng thời, Tiêu Y vung tay, những quả cầu lửa lớn từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào báo đốm tinh.

Báo đốm tinh đang tránh kiếm của Tiêu Y, thấy đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống đã không kịp né, trực tiếp trúng đòn.

Như thiên thạch rơi xuống, giáng xuống báo đốm tinh hàng chục mét thân thể khiến nó vặn vẹo, như thể bị gãy lưng.

Đại Bạch cũng nhân cơ hội cắn mạnh một cái vào bụng nó, khoét một cái lỗ lớn.

"Gào!"

Báo đốm tinh đau đớn giãy dụa, thân hình to lớn lay động, khiến cây cối xung quanh đổ rạp, làm kinh hãi vô số chim muông nơi xa.

"Phụt!"

Tiêu Y tranh thủ đâm bồi thêm một nhát, cuối cùng chặt đứt đầu báo đốm tinh.

"Hừ!" Sau khi xử lý xong báo đốm tinh, Tiêu Y mới dám thần khí nói, "Chỉ bằng ngươi một con báo nhỏ cũng dám đến trêu chọc chúng ta?"

"Thật không biết sống chết!"

Sau đó Tiêu Y định đi tìm hai sư huynh nhận công, biểu hiện cho tốt, dù sao vừa rồi đã có điềm không lành.

Nhưng ngoảnh đầu lại, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không biết đã biến mất từ khi nào.

Tiêu Y ngây người, nhìn quanh, trong lòng hoảng hốt.

Không thấy hai sư huynh, lẽ nào mình bị bỏ rơi rồi sao?

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi đâu rồi?" Tiêu Y hoảng loạn kêu.

Lúc này, Tiểu Bạch mang theo một cục gạch, trên đầu Tiểu Hắc chạy đến.

"Tiểu Bạch, đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?"

"Chi chi..."

Tiểu Bạch kêu chi chi, biểu thị mình cũng không biết.

Vừa nãy nó thấy mắt mình như hoa cả lên, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã biến mất trước mặt nó.

"Cái gì? Không thấy?" Tiêu Y tim run rẩy, không thể nào, hai sư huynh thật nhẫn tâm bỏ rơi nàng?

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..." Tiêu Y lại hô to.

Bỗng, một âm thanh từ phía xa vang đến, "Ồ, nơi này lại có người?"