Tiêu Y bên này ngơ ngác, nơi xa truyền đến mấy luồng khí tức mạnh mẽ, khí tức mạnh mẽ không hề kiêng kỵ phát ra, như là những kẻ bá chủ trong rừng, kinh động vô số chim bay thú chạy tán loạn.

Ánh sáng vụt qua, tiếp đó có mấy bóng người xuất hiện trong tầm mắt Tiêu Y.

Một lão giả tóc trắng bù xù, khí tức mờ mịt trầm thấp, mang theo vẻ lo lắng hiện lên, khiến người ta có cảm giác áp lực rất lớn.

Dù khí tức mờ mịt, nhưng là người đã đạt tới Nguyên Anh kỳ, Tiêu Y đã đoán được đại khái thực lực của người này, ít nhất cũng là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ.

Số còn lại chính là ba người, ba người trẻ tuổi.

Hai nam một nữ, nam thì tuấn tú lịch lãm, nữ thì xinh đẹp động lòng người.

Là tu sĩ, trừ khi là công pháp đặc thù, không thì không phải ai cũng đẹp trai xinh gái, không tồn tại quái dị xấu xí.

Nhìn vị trí của bọn họ, lão giả đi sát phía sau ba người, còn hai người nam thì đứng một trái một phải bên cạnh cô gái.

Từ đó có thể thấy, nữ nhân là người có thân phận cao nhất trong nhóm.

Bốn người tới đây, thấy Tinh Ban báo bị chặt đầu, sắc mặt không nén được vẻ kinh ngạc.

Tinh Ban báo thực lực không yếu, đặc biệt là Tinh Ban báo trưởng thành, thường đều có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ, thậm chí còn có thể mạnh hơn.

Tốc độ nhanh, lực mạnh, là một phương bá chủ trong rừng.

Tu sĩ bình thường gặp phải rất khó thoát khỏi nanh vuốt Tinh Ban báo.

"Tiểu muội muội," trong bốn người, cô gái mở miệng, nàng mặc váy dài màu vàng nhạt, cười dịu dàng nhưng lại hỏi, "Con súc sinh này là do ngươi giết sao?"

Màu vàng dịu nhẹ, theo lẽ thường mà nói, mặc quần áo màu vàng nhạt sẽ khiến người ta có cảm giác ôn nhu đáng yêu.

Nhưng khi đối diện với cô gái, Tiêu Y lại không có cảm giác đó, ngược lại có một loại không thích mơ hồ, Tiêu Y khó lòng có hảo cảm với người trước mắt.

Nữ nhân nhìn như xinh đẹp, nhưng đôi mắt hẹp dài, lộ ra vẻ cay nghiệt.

Nhưng mới gặp lần đầu, lại ở trong hoàn cảnh này, Tiêu Y không có ý định gây chuyện, nàng nhẹ nhàng đáp, "Không sai."

Thái độ bình thản, không thân thiện, nhưng cũng không quá tệ, là thái độ nên có của người lạ khi gặp mặt.

"Là ngươi giết?" Bỗng nhiên, một người đàn ông bên cạnh cô gái mở miệng, ánh mắt người này mang theo sự nghi ngờ sâu sắc, "Thực lực của ngươi thế nào? Ngươi có thể giết được Tinh Ban báo Nguyên Anh kỳ sao?"

Chẳng trách người đàn ông hoài nghi, Tiêu Y thu liễm khí tức, trừ khi cố ý bộc lộ, còn không thì chân chính cảnh giới của nàng sẽ không dễ dàng bị người khác dò xét.

Trước mắt, ba người không thu liễm khí tức của mình, đều là Nguyên Anh kỳ, thực lực không mạnh hơn Tiêu Y là bao, đương nhiên không thể cảm nhận được cảnh giới chân thật của nàng.

Bọn họ chỉ có thể từ vẻ ngoài, tuổi tác của Tiêu Y để suy đoán thực lực của nàng.

Tiêu Y luôn vui vẻ, dù đã hai mươi tuổi, nhưng bề ngoài vẫn lộ vẻ non nớt, lại thêm tuổi xương, đúng là một cô nhóc.

Một cô nhóc như vậy, cho dù tu luyện từ trong bụng mẹ, thì có thể mạnh đến mức nào?

Vì vậy, người đàn ông mở miệng phỏng đoán thực lực Tiêu Y, "Cô nhóc ngươi thì có thể lợi hại đến đâu? Có Kết Đan kỳ không?"

Cô gái cũng cười nói, "Đúng đó, tiểu muội muội, nói dối cũng không tốt đâu."

Tiêu Y còn trẻ, khiến người này cảm thấy nhẹ nhõm, nụ cười càng thêm tự tin.

Lúc này, một người đàn ông khác mở miệng, "Cảnh huynh, ngươi xem ba con linh sủng bên cạnh nàng kìa."

Tiểu Hắc nằm trên đầu Tiêu Y, nhắm mắt dưỡng thần, liếc mắt nhìn những người đến cũng chẳng buồn.

Đại Bạch và Tiểu Bạch biến thành hình dạng thú cưng nhỏ bé, đứng dưới chân Tiêu Y.

Mặc dù đều là hình dáng những con vật nhỏ, nhưng ba con linh sủng này của nàng đều rất linh hoạt, khí tức cũng cực kỳ mạnh mẽ, vừa nhìn liền biết không phải loại tầm thường.

Người đàn ông lên tiếng đầu tiên cười, "Hóa ra là có linh sủng."

Cô gái thì mắt sáng lên, ngạc nhiên, "Linh sủng nhìn dễ thương quá."

Ánh mắt của nàng chủ yếu rơi vào Đại Bạch và Tiểu Bạch, Tiểu Hắc quá đen, giống như một con quạ, không dễ được người thích.

Đối với linh sủng, màu trắng so với màu đen thì dễ được yêu thích hơn.

Ánh mắt của cô gái khiến Tiêu Y trong lòng càng thêm không thích, nàng mở miệng, "Các ngươi là ai?"

Câu hỏi của Tiêu Y khiến ba người không khỏi bật cười, nụ cười càng thêm điềm tĩnh thong dong.

"Tiểu muội muội, ta tên Mị Phi," cô gái cười duyên báo tên mình, tiếp đó nàng chỉ người đàn ông bên trái nói, "Vị này là Cảnh Trường Hoành."

"Vị này là Công Tôn Khanh."

Cảnh Trường Hoành chính là người đàn ông lên tiếng đầu tiên, ánh mắt ngạo nghễ, nhìn Tiêu Y với ánh mắt khinh thị.

Công Tôn Khanh không nói nhiều, nhưng ánh mắt của hắn hết sức sắc bén, như lưỡi kiếm quét xung quanh, có thể thấy được sự cảnh giác và cẩn thận của người này.

Mị Phi không giới thiệu lão giả đứng sau, lão giả khoanh tay đứng một bên, tựa như người hầu, tách biệt ra khỏi nhóm.

Bất kể là Mị Phi, Cảnh Trường Hoành hay Công Tôn Khanh sau khi báo danh, đều ngạo nghễ đứng đó, toàn thân trên dưới toát ra khí tức ưu việt nồng đậm.

Tựa hồ tên của bọn họ có lai lịch lớn.

Nhưng đối với Tiêu Y mà nói, đây đều là những cái tên nàng lần đầu nghe thấy.

Mị Phi gì đó, Cảnh Trường Hoành gì đó, còn không bằng nàng quan tâm một cái tên khác hơn.

"Công Tôn Khanh?" Tiêu Y mở miệng, lông mày khẽ nhíu lại, ánh mắt trở nên hơi khác lạ.

Công Tôn Khanh sâu sắc hơn, hắn nhìn thẳng vào mắt Tiêu Y, không hề dao động mà hỏi, "Ngươi biết ta?"

Tiêu Y lắc đầu, "Không biết."

Trong lòng Công Tôn Khanh càng thêm nghi ngờ, đồng thời cũng âm thầm cảnh giác.

Còn Mị Phi thấy Tiêu Y sau khi nghe tên bọn họ, biểu cảm không hề thay đổi, không khỏi thốt lên, "Tiểu muội muội, ngươi thật sự không biết nhóm chúng ta sao?"

"Các ngươi nổi tiếng lắm sao?" Tiêu Y hỏi ngược lại.

Mị Phi ngạc nhiên, Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh cũng ngạc nhiên.

Cô nhóc này từ đâu đến?

Bọn họ nổi tiếng không phải vì cái tên của mình, mà vì họ của mình.

Cảnh Trường Hoành hừ một tiếng, "Cô nhóc, Phi cô nương là người của Mị gia, ta là người Cảnh gia, Công Tôn huynh là người của Công Tôn gia."

Tiêu Y cũng không ngốc đến mức cái gì cũng không biết.

Trung Châu Ngũ Gia Tam Phái, như sấm bên tai.

Tiêu Y lập tức phản ứng lại, "Đây là Trung Châu sao?"

"Các ngươi là người của Ngũ Gia Trung Châu?"

"Ha ha, cũng coi như không ngốc," Cảnh Trường Hoành càng thêm ngạo nghễ, "Không sai, bọn ta ba người chính là đến từ Ngũ Gia."

Trung Châu Ngũ Gia Tam Phái, danh tiếng lẫy lừng, đó chính là niềm tự hào và sự tự tin của đám người Cảnh Trường Hoành.

"Nha..."