Ba người Mị Phi nghĩ rằng sau khi báo thân phận ra, sẽ làm Tiêu Y kinh hãi.

Chuyện này bọn họ cũng không phải chưa từng gặp.

Trung châu thế gia, môn phái nhiều vô kể, nhưng có thể được gọi là mạnh nhất chỉ có năm nhà ba phái.

Là tộc nhân của năm nhà, Mị Phi bọn họ có tư cách kiêu ngạo, cũng có tư cách tự tin mình hơn người.

Tiêu Y, một thanh niên nhìn sơ qua liền biết không phải người của gia tộc lớn, môn phái lớn, sau khi bọn họ báo thân phận, Tiêu Y chắc chắn sẽ cúi đầu bái lạy.

Thế nhưng, thứ họ chờ được lại là một tiếng "ơ" của Tiêu Y.

Ơ?

Ba người Mị Phi lập tức rối bời trong gió, vô số dấu chấm hỏi bay múa trên đầu bọn họ.

Chữ "ơ" này là có ý gì?

Là biết rõ thân phận của bọn họ rồi ơ, hay là không biết thân phận của họ nên ơ?

Nhưng bất luận là loại nào, cũng có thể thấy rõ Tiêu Y không hề để bọn họ trong lòng.

Tiêu Y miễn cưỡng nặn ra một nụ cười với Mị Phi: "Mị đạo hữu, cô có thể chỉ cho ta phương hướng chính xác để đi ra khỏi khu rừng này không?"

Tiêu Y cảm thấy không ưa Mị Phi lắm, cho nên không gọi tỷ tỷ.

Mị Phi nghe vậy, cảm nhận được thái độ xa cách của Tiêu Y, nàng mỉm cười, chỉ về hướng bên trái phía trước mình: "Đi thẳng hướng đó, đại khái mấy ngày là có thể ra ngoài."

"Cô có thể thề không?" Tiêu Y không ngốc, vẻ mặt hơi biến đổi của Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh không qua được mắt nàng.

Tiêu Y trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì ra vẻ ngây thơ, cái gì cũng không hiểu, trông như đần độn.

Thực tế, Tiêu Y rất thông minh.

Nàng trông có vẻ ngốc nghếch trước mặt hai vị sư huynh là do hai vị sư huynh quá tài giỏi, một thiên tài như nàng đứng trước họ cũng chỉ như kẻ ngu.

"Thề?"

Tiêu Y khiến Mị Phi ngẩn người, sau đó mặt trở nên âm trầm: "Tiểu muội muội, ý ngươi là nói ta lừa ngươi sao?"

"Không có," Tiêu Y lắc đầu, ngược lại cười: "Ta chỉ thấy như vậy sẽ bảo hiểm hơn, nếu Mị đạo hữu không gạt ta, đây chỉ là chuyện đơn giản thôi mà."

Chính là vì muốn lừa ngươi, mới không dám thề.

Cảnh Trường Hoành hừ một tiếng: "Tiểu nha đầu, đừng có quá đáng."

"Nơi này không phải ở nhà ngươi, đây là khu rừng nguy hiểm rình rập."

"Một mình ra ngoài, giữ thái độ khiêm tốn thì không có gì bất lợi cho ngươi."

Trong lời nói đã mang theo sự bất mãn, có ý đe dọa.

"A, được thôi." Tiêu Y cũng không muốn gây phiền phức, hai vị sư huynh không biết đi đâu làm tình cảm.

Ở đây náo loạn, nhỡ hai vị sư huynh không kịp quay về thì nàng rất nguy hiểm.

Dù sao người đang yêu nhau có lúc sẽ quên nhiều chuyện.

Quên một tiểu sư muội đáng yêu như bóng đèn cũng không phải là không thể.

Cho nên, vẫn là cứ khiêm tốn làm việc, sống nhún nhường thì hơn.

Tiêu Y chắp tay ôm quyền với mấy người Mị Phi, hành lễ một chút: "Đã vậy, ta không làm phiền các vị nữa."

"Xin cáo từ!"

Nói xong, Tiêu Y dẫn ba nhóc chuẩn bị rời đi, hướng mà Mị Phi chỉ chắc chắn không đúng.

Chỉ cần đi ngược hướng Mị Phi chỉ thì chắc cũng không sai lệch lắm.

Thấy Tiêu Y muốn đi, Mị Phi lại mở miệng: "Tiểu muội muội, tên ngươi là gì?"

Không có quá nhiều thiện cảm với Mị Phi, Tiêu Y vì phép lịch sự, đáp lại một câu: "Ta họ Tiêu, tên thì không cần."

"Thì ra là Tiêu muội muội," Mị Phi càng cười tươi, ánh mắt lưu chuyển, tiếp tục hỏi: "Không biết Tiêu muội muội đến từ đâu?"

"Nhìn dáng vẻ ngươi chắc không phải người Trung Châu?"

Nếu là người Trung Châu, không thể không biết tên bọn họ, mặc dù bọn họ không phải đệ tử xuất sắc nhất trong gia tộc, nhưng cũng coi như có chút danh tiếng.

Mà phản ứng của Tiêu Y đối với họ chỉ có một chữ "ơ".

Tiêu Y trong lòng lập tức cảnh giác: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Trong giới tu tiên, ở nơi hoang dã, nguy hiểm nhất không phải hung thú độc vật, cũng không phải các loại hiểm địa cấm địa, mà là con người.

Mị Phi càng cười tươi hơn, nàng chỉ vào Đại Bạch và Tiểu Bạch, đưa ra yêu cầu: "Tiểu muội muội, ngươi có thể bán hai con linh sủng này cho ta được không?"

"Giá cả dễ nói, ngươi ra giá đi, bao nhiêu linh thạch cũng được."

Đại Bạch và Tiểu Bạch lông trắng muốt, bây giờ thì nhỏ nhắn xinh xắn, trông như cục bông rất đáng yêu.

Hơn nữa chúng tản ra khí tức mạnh mẽ, linh tính đầy đủ, vừa nhìn đã biết là linh sủng tốt hiếm có.

Mị Phi đã thích chúng ngay từ lần đầu nhìn thấy.

Có một con linh sủng tốt lợi ích cho một tu sĩ là không cần bàn cãi.

Tiêu Y liếc nhìn lão giả như người đang mộng du, cố hết sức nhịn lại xúc động muốn chửi người.

Thôi vậy, đại sư huynh, nhị sư huynh không có ở đây, vẫn là nhịn đi.

Nàng lắc đầu từ chối: "Xin lỗi, chúng là bạn đồng hành của ta, là người nhà của ta, không bán."

Cảnh Trường Hoành cười ha ha, đã lộ rõ vẻ khinh thị: "Súc sinh thì vẫn là súc sinh thôi, còn bạn đồng hành người nhà?"

"Chỉ có người từ nơi nhỏ bé tới mới nghĩ như vậy."

Còn Công Tôn Khanh thì lên tiếng hỏi: "Ngươi là đệ tử của Chân Võ viện sao?"

Trong năm nhà ba phái, ba phái là chỉ Thánh Dương tông, Chân Võ viện và Thiên Cơ các.

Trong đó Chân Võ viện giỏi ngự thú.

Nếu Tiêu Y là đệ tử của Chân Võ viện, Mị Phi bọn họ cũng không dám làm càn.

Nhưng Tiêu Y thẳng thừng phủ nhận: "Không phải, ta không có bất kỳ quan hệ gì với cái gọi là năm nhà ba phái của các ngươi."

Câu nói này vừa ra, không khí trong sân lập tức có chút khác thường.

Mị Phi và Cảnh Trường Hoành lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

Ngay cả Công Tôn Khanh cũng cười khẩy, không phải đệ tử của năm nhà ba phái, mà cũng dám ra vẻ trước mặt bọn họ?

Công Tôn Khanh vẫn cẩn thận hỏi một câu: "Ngươi là học sinh của học viện sao? Sao ta chưa từng thấy ngươi."

"Học viện?" Tiêu Y nghi hoặc nhưng rất nhanh đã hiểu ra: "Học viện Trung Châu?"

"Không sai!" Công Tôn Khanh trong lòng đã có phỏng đoán: "Xem ra ngươi cũng không phải là học sinh của học viện."

"Nói thừa, nếu nàng là học sinh của học viện, thì sao bọn ta có thể chưa thấy qua?" Mị Phi bỗng nghiến răng: "Dù sao với dáng vẻ của nàng, cũng có thể lên được cái bảng xếp hạng lộn xộn của học viện."

Cái bảng xếp hạng lộn xộn, Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh biết đó là gì.

Hai người chẳng nói chẳng rằng, Cảnh Trường Hoành tiến lên một bước, khí tức trên người ẩn hiện nhằm vào Tiêu Y: "Tiểu nha đầu, ngoan ngoãn bán linh sủng cho Phi cô nương đi, như vậy có lợi cho ngươi."

"Đây là cơ hội tốt để trèo lên Mị gia, ngươi đừng có không biết điều."

Mị Phi cười khẩy, cảm giác mình ưu việt hơn người: "Bán linh sủng cho ta, về sau ở Trung Châu này ta sẽ che chở ngươi."

"Ta đã nói rồi, không bán!" Tiêu Y trong lòng cũng giận, đám người này thật sự đáng ghét.

Người Trung Châu đều đáng ghét như vậy sao?

Trước đây cũng là đám người Cảnh gia và Công Tôn gia mà?

Thật là đáng ghét hết chỗ nói.

"Tiêu muội muội, cô nể tình tỷ tỷ đi, bán cho ta đi, ta thật sự rất thích chúng."

Giọng điệu giả tạo của Mị Phi làm Tiêu Y suýt chút nữa đã buồn nôn.

Khó trách nhị sư huynh trước đây đánh nàng, không cho phép nàng dùng cái giọng điệu này nói chuyện, thật sự quá ghê tởm.

"Ta không bán, các ngươi muốn sao?"