Mị Phi tiếp tục dùng cái giọng nói yết hầu như bị kẹp lấy, "Tiêu muội muội, ngươi kiểu này thì không hay chút nào."

"Tỷ tỷ ta hảo ý muốn kết bạn với ngươi, ngươi thái độ như vậy, đâu phải thái độ muốn kết bạn."

Tiêu Y nhíu mày, giọng nói này nghe mà da đầu nàng ngứa ran, khó nghe thật.

"Ta không có ý định làm bạn với ngươi."

Đồ quỷ gì, nếu ta mà giao du với loại người như ngươi, nhị sư huynh của ta nhất định sẽ đánh gãy chân ta.

Cảnh Trường Hoành cười lạnh liên tục, "Khẩu khí lớn thật, có thể kết bạn với Phi cô nương, đây là cơ hội người khác cầu cũng không được, ngươi cũng đừng có không biết tốt xấu."

"Phi cô nương là người Mị gia dòng chính, ngươi biết thân phận của nàng tôn quý đến mức nào không?"

Công Tôn Khanh thì hờ hững nói, "Người thức thời là trang tuấn kiệt, người ta, chỉ có biết tiến lùi mới sống lâu được."

Giọng điệu vô cùng bình tĩnh, nhưng ý uy hiếp thì rõ mười mươi.

Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh tuy cũng là người Cảnh gia và Công Tôn gia trong năm đại gia tộc.

Nhưng cả hai chỉ được xem là người chi thứ trong tộc, tuy có thực lực nhưng thân phận trong tộc chắc chắn không bằng người dòng chính.

Mị Phi thì khác, Mị Phi là người dòng chính Mị gia, thân phận cao hơn bọn họ không biết bao nhiêu lần.

Cho nên, hai người dù thực lực có cao hơn Mị Phi, cũng phải lấy Mị Phi làm trung tâm, đồng thời phải tâng bốc Mị Phi.

Nếu có thể rước Mị Phi về nhà, thì địa vị trong gia tộc sẽ được nâng lên.

Hai người chắc chắn muốn đứng về phía Mị Phi, Mị Phi đã muốn linh sủng của Tiêu Y, thì bọn họ sẽ dốc sức làm việc này.

Dù sao trong mắt bọn họ, Tiêu Y là kẻ không có bối cảnh, bắt nạt thì cứ bắt nạt thôi.

"Muốn Đại Bạch, Tiểu Bạch? Chỉ sợ các ngươi không có bản lĩnh thôi."

Cảnh Trường Hoành cười ha ha, "Không có bản lĩnh? Còn có gì mà không có bản lĩnh?"

"Con nhóc không biết trời cao đất rộng, ngươi không có chút kiến thức sao?"

Mị Phi và Công Tôn Khanh cũng lắc đầu, cảm thấy Tiêu Y quá tự cao.

Tiêu Y tức giận, cho các ngươi mặt, còn muốn leo lên mũi người ta sao?

Cho chút ánh nắng đã muốn sáng lạn?

Thái độ ưu việt cao cao tại thượng của Mị Phi vốn đã khiến Tiêu Y không thích, giờ còn nhòm ngó hai bé trắng.

Sau đó còn muốn uy hiếp nàng.

Sĩ có thể nhịn, ai không thể nhịn.

Tiêu Y cảm thấy mình mà còn nhịn nữa thì sẽ thành thằng hề mất.

Mà còn nhịn thì chắc chắn sẽ bị nhị sư huynh đánh chết.

Tiêu Y lúc này chỉ vào Công Tôn Khanh mà mắng, "Giả bộ cái gì cơ chứ?"

"Vốn nghĩ tên ngươi có chữ khanh thì sẽ là người thông minh, không ngờ lại là thằng ngốc."

"Tưởng ta dễ bắt nạt? Nên dám ngang nhiên uy hiếp ta?"

"Ngươi là cái thá gì? Ngươi cũng xứng dùng chữ khanh làm tên? Đừng làm ô uế chữ khanh."

Chỉ có nhị sư huynh ta mới xứng dùng chữ khanh.

Mèo mả gà đồng cũng dám dùng?

Tiêu Y chỉ vào Công Tôn Khanh một hồi mắng mỏ, Công Tôn Khanh ngơ ngác.

Tên của ta làm sao?

Tên của ta đắc tội ngươi à?

Chữ khanh thì sao?

Đây là do người nhà ta lật sách tính toán mãi mới chọn được cho ta đấy, sao lại không xứng?

Mị Phi và Cảnh Trường Hoành cũng sững sờ.

Đột nhiên mở miệng mắng người, con nhóc này sao vậy?

Mắng xong Công Tôn Khanh, Tiêu Y chỉ sang Mị Phi tiếp tục mắng, "Còn cả ngươi nữa, bao nhiêu tuổi rồi, ngươi xứng làm tỷ muội với ta sao?"

"Ngươi cũng không soi gương xem? Mấy chục tuổi người mà còn ở đó giả nai tơ, cũng chỉ có hai con chó liếm bên cạnh ngươi mới để ý loại lão bà già như ngươi."

"Còn nữa, cái cài tóc đó là để cài tóc, không phải kẹp yết hầu."

"Già thế rồi, còn dùng giọng đó mà nói chuyện, cũng không thấy buồn nôn à?"

Mắng xong Mị Phi lại chỉ vào Cảnh Trường Hoành mà mắng, "Còn có ngươi cái tên chó liếm kia, liếm loại lão bà già này không buồn nôn à? Hay là nói ngó sen già thanh nhiệt giải độc?"

"Nghe ý ngươi thì Mị gia ghê gớm lắm, Cảnh gia và Công Tôn gia của ngươi đều không bằng Mị gia đúng không?"

"Cho nên, việc các ngươi làm chó liếm cho nàng, là vinh hạnh của các ngươi, cũng là vinh hạnh của Cảnh gia và Công Tôn gia?"

Tiêu Y vừa phun vừa mắng, một tràng dài như vậy mà mặt không đỏ, thở không gấp.

Có điều hơi khát nước.

Haizz, uống miếng nước, nén lại chút.

Tiêu Y ở bên này chậm rãi lấy ra một cái bầu hồ lô uống mấy ngụm nước.

Mà Mị Phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh thì đều bị mắng cho đầu óc trống rỗng, nửa ngày không kịp phản ứng.

Tiêu Y như một bé thỏ trắng ngoan hiền, đột nhiên hóa thành một con hổ cái nhỏ, phun mưa bão táp vào bọn họ.

Nước bọt bay tứ tung, thanh âm vang vọng, mắng chửi như pháp thuật, từng chữ từng chữ rơi lên người bọn họ, đánh cho đầu óc họ choáng váng, một hồi ngơ ngác.

Ngay cả lão già khoanh tay đứng gần ba người kia, vốn không liên quan gì đến mình, cũng không nhịn được mà mở to mắt, kinh ngạc nhìn Tiêu Y.

Lời Tiêu Y mắng người quá cay độc, câu nào câu nấy cũng như chọc vào tận tâm can người khác, chọc cho người ta phải đổ máu.

"Ngươi, ngươi..."

Một hồi sau, Mị Phi hoàn hồn, cả người run rẩy chỉ vào Tiêu Y.

Cơn giận khiến mặt nàng nhăn nhó, ánh mắt phun lửa hận không thể đốt Tiêu Y thành tro bụi.

"Con nhóc thối tha," Mị Phi nghiến răng, đôi mắt hẹp dài càng lộ rõ vẻ hung tợn, "Ngươi đang muốn chết hả?"

Cảnh Trường Hoành thì càng giận không thể kìm được, "Con nhóc thối, đừng tưởng rằng ngươi có linh sủng Nguyên Anh kỳ mà có thể không sợ ai."

Công Tôn Khanh cũng lạnh lùng nói, "Kẻ kiêu ngạo sẽ không có kết cục tốt."

Ba người bị Tiêu Y mắng đến máu huyết cuồn cuộn, cơn giận không ngừng xông thẳng lên não, khiến ba người bọn họ sát ý với Tiêu Y tăng vọt.

"Sao? Bị ta nói trúng nên thẹn quá hóa giận?"

"Ba tên các ngươi xem chừng cũng là cặp chó má, không phải thứ gì tốt."

"Các ngươi lại đến đây, muốn làm gì? Định làm chuyện bậy bạ ngoài đồng hoang à?"

"Ta chết ngất, các ngươi chơi thật là cuồng a, Trung châu đều mở mang vậy hả?"

"Muốn chết!" Mị Phi không nhịn được nữa, giận dữ ra tay với Tiêu Y.

Một tiếng gầm thét, linh lực xung quanh bùng nổ, trong chớp mắt, xung quanh trở nên âm u, gió nổi từng cơn.

Xung quanh như có bão tố, cây cối cao lớn trong vòng mấy dặm đều đổ rạp trong gió bão, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn.

Trong không khí xuất hiện những lưỡi phong nhận trong suốt, vô số phong nhận tập trung lại, như vạn kiếm cùng phóng ra, oanh sát Tiêu Y xuống.

Mảnh gỗ vụn ngập trời cuốn tới bao trọn thân hình Tiêu Y.

"Hay!"

Cảnh Trường Hoành thấy vậy, không kìm được mà lớn tiếng gọi hay.

"Đây là một trong những tuyệt chiêu sở trường của Phi cô nương, cũng là công pháp Thiên cấp của Mị gia, con nhóc này, không chết cũng tàn phế."

Công Tôn Khanh cũng âm thầm lắc đầu, "Đúng là một ả đàn bà cuồng vọng."

"Tuy Phi cô nương mới tiến vào cảnh giới Nguyên Anh chưa được mấy năm, nhưng cũng không phải là người bình thường có thể sánh được."

Cả hai đều tràn đầy tin tưởng vào Mị Phi, một kẻ không biết từ đâu tới, dựa vào linh sủng mà ngông cuồng có thể giỏi giang đến đâu chứ?

Cảnh Trường Hoành vui vẻ, tươi cười nói với Công Tôn Khanh, "Công Tôn huynh, lát nữa chúng ta cùng nhau ra tay, ngăn linh sủng của nàng lại."

Nhưng hắn vừa dứt lời, bỗng một luồng kiếm ý bộc phát, tiếp theo một đạo kiếm quang hơi xanh biếc phóng lên trời...