Kiếm quang rực trời, ánh lam nhàn nhạt, đẹp như cá bơi trong nước.

Nhưng cái đẹp ấy lại mang theo tử khí trí mạng.

Kiếm ý vừa nhu hòa vừa sắc bén bùng phát trong kiếm quang, tựa Thần Long Bãi Vĩ, đánh tan từng đạo phong nhận từ không trung lao đến.

Vô số phong nhận biến mất, thay vào đó là kiếm mang của Tiêu Y.

"Bốp chát, dám động thủ hả?" Tiêu Y hét lớn một tiếng, Lan Thủy Kiếm Nhất vung lên, một đạo kiếm quang đâm tới, nhắm thẳng vào Mị Phi.

Khí thế bùng nổ của Tiêu Y khiến Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh kinh hãi, ngay cả lão giả bên cạnh cũng ngạc nhiên nhìn, rồi lần đầu lên tiếng.

"Kiếm ý thật tinh thuần."

Giọng lão trầm thấp, pha lẫn vẻ khó tin.

"Vệ lão!"

Thấy vẻ ngạc nhiên của lão nhân, Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh cũng hết sức ngạc nhiên.

Lão giả tên Vệ Nhâm, là khách khanh của Mị gia, hiện tại đang bên cạnh Mị Phi, bảo vệ sự an toàn của nàng.

Tình huống này rất phổ biến, Trung Châu rộng lớn, tu sĩ nhiều vô kể.

Các tán tu bình thường nếu không có cơ duyên đặc biệt, khó lòng sánh với đệ tử đại gia tộc, đại môn phái.

Những thế lực như đại gia tộc, đại môn phái có tiền bối truyền thừa, cả công pháp lẫn tài nguyên đều tốt hơn tán tu rất nhiều.

Dù là tiểu gia tộc, cũng sống sung túc hơn tán tu.

Tán tu tu luyện dựa vào bản thân, thế yếu rất lớn, không so được với tu sĩ có chỗ dựa.

Vì thế, nhiều tán tu gia nhập các thế lực lớn, trở thành khách khanh, quyền lợi và nghĩa vụ song hành.

Vệ Nhâm đi theo bảo hộ chính là nghĩa vụ của ông ta.

Vệ Nhâm thời trẻ đã gây dựng được danh tiếng nhất định, sau kẹt ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, mãi không đột phá được.

Nên ông đầu quân vào Mị gia làm khách khanh, mong mượn sức Mị gia để đột phá, thành Hóa Thần.

"Vệ lão, nha đầu này rất lợi hại sao?"

Tuy đều là Nguyên Anh, nhưng so với Nguyên Anh lão luyện, thành danh đã lâu như Vệ Nhâm, kinh nghiệm của bọn họ vẫn còn thiếu sót.

"Kiếm ý tinh thuần, ta lần đầu gặp đấy."

"Nha đầu này, không đơn giản."

Nhìn Tiêu Y dễ dàng đánh tan vô số phong nhận, Vệ Nhâm không giấu được vẻ kinh ngạc, thậm chí có chút ngưỡng mộ.

Công Tôn Khanh không nén nổi kinh ngạc, "Tinh thuần? So với Mị công tử thì sao?"

Mị công tử, tức thiên tài dòng chính của Mị gia, nhân vật dẫn đầu thế hệ trẻ Mị gia, Mị Càn.

Mị Càn tu vi kiếm đạo hơn người, được vinh danh là kiếm tu đứng đầu thế hệ trẻ Trung Châu.

Còn Cảnh Trường Hoành thì hết sức xem nhẹ, "Con nhỏ này sao hơn được Mị công tử? Nghĩ nhiều rồi."

Vệ Nhâm lắc đầu, trong lòng lại có một suy nghĩ không nói ra.

Ông mơ hồ cảm thấy, dù là Mị Càn, kiếm ý tinh thuần hình như cũng không bằng cô bé trước mắt.

Nhưng ông không dám tùy tiện nói.

Mị Càn là thiên tài của Mị gia, là tương lai của Mị gia, từ sớm đã được chọn làm người kế thừa.

Địa vị của hắn so với một khách khanh như ông cao hơn rất nhiều.

Ông không dám so Mị Càn, nếu không sẽ không thể nào trụ lại Mị gia.

Cảnh Trường Hoành lại nói thêm, "Tuy nha đầu này có chút thực lực, nhưng Phi cô nương cũng đâu phải dạng vừa, nàng....."

Cảnh Trường Hoành chưa nói hết câu, Vệ Nhâm bỗng biến sắc, "Không được!"

Thân ảnh ông chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Ở nơi không xa, Mị Phi bị Tiêu Y đánh lui liên tục, chật vật không thôi, trên người đã có mấy vết thương.

"A, con tiện nhân nhà ngươi..."

Mị Phi vừa tức vừa giận, nàng lại đánh không lại Tiêu Y trước mắt.

Điều này còn khó chịu hơn giết nàng.

"Tiện nhân?" Tiêu Y nổi giận, lần nữa vung kiếm tấn công, "Mồm ngươi thúi thế hả?"

"Ta giúp ngươi nạo mồm."

Mồm thối?

Mị Phi giận đến nghiến răng ken két, ai mồm thối tự ngươi chẳng có chút khái niệm sao?

"Con nhỏ thối tha, chết đi!"

Mị Phi giận dữ hét lớn, hai tay vung lên, vẽ một đường trên không trung, gió bỗng nổi lên, rồi không trung rung chuyển từng đợt.

Mắt thường khó thấy những tiếng xé gió vang lên, như một chiếc roi vô hình quất xuống, xé toạc không khí, hung hăng quất về phía Tiêu Y.

Sóng gợn trên không trung hóa thành đao sắc bén, giết người trong vô hình, không khí như thể bị chia cắt.

Nếu Tiêu Y bị trúng, chắc chắn sẽ bị chém ngang người.

Mị Phi đã hận Tiêu Y đến tận xương tủy, hận không thể băm Tiêu Y ra thành trăm mảnh.

Nên nàng tung ra chiêu sát thủ.

Cảm nhận được sát ý của Mị Phi, ánh mắt Tiêu Y cũng trở nên lạnh băng.

Sau trải nghiệm ở Hàn Tinh Ma Giới, Tiêu Y đã sớm bỏ đi vẻ ngây ngô của tiểu thư nhà giàu, cũng không còn là cô ngốc đơn thuần.

Sự ngây thơ của nàng chỉ lộ ra trước mặt người nhà.

Một khi Mị Phi đã có sát ý với nàng, nàng cũng sẽ không khách sáo.

Ánh mắt Tiêu Y trở nên dữ tợn, sát ý nồng đậm tràn ra.

Sát ý lạnh lẽo nhanh chóng lan tỏa, cảm nhận được sát ý của Tiêu Y, Mị Phi thấy lòng lạnh toát, người run lên.

Tuy Mị Phi đã bước vào Nguyên Anh kỳ nhiều năm và đã sớm củng cố cảnh giới.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của nàng so với Tiêu Y kém quá xa.

Hơn nữa, kiếm ý của Tiêu Y không phải thứ kiếm tu thông thường có được.

Đi theo hai vị sư huynh thiên tài, thực lực Tiêu Y so với người đồng trang lứa mạnh hơn nhiều.

Mị Phi người run lên, lập tức lộ sơ hở.

Tiêu Y phát hiện, lập tức không cho cơ hội, thân ảnh lóe lên, tới trước mặt Mị Phi, Lan Thủy Kiếm Nhất vung lên.

Xung quanh phảng phất như có hơi nước, bên tai Mị Phi tựa hồ vang lên tiếng nước chảy, nhưng đó lại là âm thanh của tử vong.

Một vầng kiếm quang đã tới trước mặt nàng, hoảng hốt nàng muốn ngăn cản, nhưng không kịp nữa rồi.

Tiêu Y một kiếm ra góc độ quỷ dị, không phải Mị Phi có thể cản được.

Mị Phi chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang đánh úp tới mình, nàng đã cảm nhận được tử khí.

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, Mị Phi cảm thấy áp lực giảm bớt, kiếm quang trước mắt cũng lập tức tan biến.

"Vệ lão!"

Vệ Nhâm xuất hiện bên cạnh Mị Phi, lạnh lùng nhìn Tiêu Y, "Con nha đầu, tâm địa thật độc ác."

"Lão già," Tiêu Y cảnh giác cao độ, nhưng vẫn không sợ hãi, "Ngươi muốn nhúng tay vào hả?"

"Thật không biết xấu hổ, lớn thế nào rồi mà còn nhúng tay vào chuyện của bọn ta, đám người trẻ tuổi, ngươi có ý tốt sao?"

Rồi nàng như chợt nhớ ra, nói với Mị Phi, "À, xin lỗi, ta quên ngươi không phải người trẻ, ngươi là một gốc sen già rồi."

Mị Phi tức đến hộc máu, chỉ vào Tiêu Y phẫn nộ kêu, "Vệ lão, giết, giết nó...."