Mị Phi xuất thân từ Mị gia, từ nhỏ đã được nuông chiều, rất được các bậc trưởng bối yêu thương. Từ nhỏ đến lớn, nàng được mọi người vây quanh như sao giữa trời. Ai nấy đều muốn lấy lòng nàng, mong thông qua nàng để có mối quan hệ với Mị gia. Mà nàng còn có một người anh trai nổi danh khắp Trung Châu. Ra ngoài đường, chỉ cần báo tên nàng, ai dám không nể mặt? Ở đây, lại có một con nhóc không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết dám làm trái ý nàng. Hơn nữa, con nhóc đó còn mắng nàng như tát nước vào mặt, càng, càng quan trọng hơn, nói nàng là bà già? Thật nực cười, nàng hiện tại bất quá mới hơn sáu mươi tuổi, đối với tu sĩ Nguyên Anh kỳ mà nói, vẫn còn là thời thiếu niên. Khi nào đã thành bà già rồi? Ngươi còn trẻ, ngươi ghê gớm lắm sao? Mị Phi trên mặt đầy vẻ oán hận, nghiến răng nghiến lợi hận không thể nuốt chửng cả da lẫn xương Tiêu Y.

Vệ Nhâm ra tay, Tiêu Y cảnh giác nhưng không mấy khẩn trương. Ngược lại còn nói với Mị Phi, "Đánh không lại liền gọi người giúp? Tính gì anh hùng hảo hán?"

"Người Mị gia chỉ giỏi lấy đông hiếp yếu sao?"

Vệ Nhâm với ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Y, vẻ mặt không hề sợ hãi của Tiêu Y làm hắn thầm giật mình. Đáng lẽ, với thân thủ của cao thủ như hắn, Tiêu Y phải cảm thấy e dè mới đúng. Thế mà Tiêu Y chẳng những không sợ, vẫn là cái vẻ làm người ta hận đến nghiến răng ấy. Bởi vậy, Vệ Nhâm cũng không dám khinh thường, "Nhóc con, đồng bọn của ngươi đâu?"

Vệ Nhâm nói làm ba người Mị Phi sắc mặt hơi đổi, vội vàng nhìn xung quanh. Tiêu Y cười hì hì nói, "Ở ngay bên cạnh, các ngươi cứ chờ xem, lát nữa sẽ tới thu thập các ngươi."

Lời Tiêu Y nói càng làm ba người Mị Phi căng thẳng, nhưng rất nhanh, Công Tôn Khanh lòng dạ sâu sắc lại lên tiếng chất vấn, "Thật sao? Không biết núp ở đâu rồi?"

Mọi người dùng thần thức quét qua một lượt khu vực xung quanh, nhưng cũng không phát hiện ra điều gì dị thường. Trong vòng trăm dặm quanh đây, đừng nói người, ngay cả động vật cũng không có mấy con. Vệ Nhâm cũng không nhịn được mà nghi ngờ, với dáng vẻ của Tiêu Y, nếu như sau lưng không có người, vậy thì nhất định có con bài tẩy, mới có thể không sợ mấy người bọn họ.

Vệ Nhâm còn định nói thêm, nhưng Mị Phi bên cạnh đã thúc giục gấp gáp, "Vệ lão, ông còn chờ gì nữa?"

"Giết nó, giết nó cho ta."

Mị Phi nhất quyết không muốn chờ, nàng biết Vệ Nhâm đang lo lắng điều gì, "Ông sợ cái gì?"

"Nó căn bản không có đồng bọn, cho dù có thì sao? Mị gia khi nào lại sợ bọn chúng?"

Cảnh Trường Hoành lại cười ha hả một tiếng, hắn bước ra, "Phi cô nương, giết gà sao phải dùng dao mổ trâu? Để ta làm cho, chỉ là một con nhóc thôi, không đáng lo."

Có người ra tay, Vệ Nhâm vui vẻ đứng ngoài xem, hắn cũng không muốn bị mang tiếng ức hiếp kẻ yếu.

Vệ Nhâm lùi sang một bên, Cảnh Trường Hoành đối mặt trực diện Tiêu Y, tự tin ngạo mạn, dáng vẻ bề trên, "Nhóc con, nếu không muốn chết thì ngoan ngoãn giao linh sủng của ngươi ra, sau đó xin lỗi Phi cô nương."

"Chỉ có Phi cô nương tha thứ ngươi, ngươi mới có thể an toàn rời khỏi đây."

Mị Phi lại từ đằng xa tức giận hét lên, "Giết nó, ta muốn nó chết."

"Ai!" Cảnh Trường Hoành lắc đầu, thở dài một tiếng, "Không còn cách nào, ngươi đã đắc tội Phi cô nương rồi, kiếp sau nhớ cẩn thận một chút nhé."

Đáp lại hắn là một vòng kiếm quang, hung ác sắc bén đánh tới.

"Không hổ là kẻ liếm đít, nói nhảm thì nhiều."

Cảnh Trường Hoành nổi giận, "Con nhóc láo xược, đã không muốn uống rượu mời lại muốn uống rượu phạt, muốn chết!"

Liếm chó liếm chó, chẳng lẽ ta không cần mặt mũi sao?

Hắn giận dữ lật tay, một tấm linh phù xuất hiện trong tay. Linh phù màu đỏ, màu sắc tươi rói, như một ngọn lửa đang bùng cháy. Tứ phẩm linh phù!

Linh phù vung ra, không khí xung quanh phảng phất như náo động, nhiệt độ trong nháy mắt nóng rực lên. Mức độ bốc hơi, cây cối xung quanh lá cành khô héo với tốc độ mắt thường có thể thấy, nhiệt độ tăng lên dữ dội dường như làm cho không khí cũng bốc cháy theo. Sau đó, trên bầu trời truyền đến những đợt sóng chấn động, vô số quả cầu lửa xuất hiện trên trời, như mưa sao băng rơi xuống. Mỗi quả cầu lửa đều lớn như chân cầu, ngọn lửa hừng hực, khiến cả bầu trời biến thành màu đỏ rực.

"Ầm ầm!"

"Bịch!"

Uy lực của hỏa cầu cực lớn, một quả cầu lửa rơi xuống, mặt đất bị đập thành một cái hố sâu, nhiệt độ cao khiến cả bùn đất cũng tan chảy.

Tiêu Y đâm kiếm ra, kiếm quang sắc bén chém đôi một quả cầu lửa, hai luồng linh lực tương phản va chạm nhau. Lập tức phát ra âm thanh xèo xèo, tạo ra khói trắng nồng nặc. Càng nhiều hỏa cầu đánh tới hướng Tiêu Y, Tiêu Y nhanh chóng bị bao vây bởi hỏa cầu, như mưa rơi xuống chỗ nàng, nhiệt độ cao khủng khiếp như muốn hòa tan Tiêu Y.

Mị Phi thấy Tiêu Y trong cơn mưa hỏa cầu phải trái tránh né, thân ảnh rất nhanh đã biến mất trong khói trắng nồng nặc. Nàng ta vô cùng vui vẻ, cười ha ha, "Rất tốt, Cảnh công tử làm tốt lắm."

"Nhóc con láo xược, để xem ngươi còn làm gì được?"

"Cảnh công tử mạnh hơn ngươi nhiều, xem ngươi chống đỡ thế nào."

Nhưng ngay sau đó, biểu hiện của Mị Phi cứng đờ.

Chỉ thấy trong làn khói trắng dày đặc xuất hiện một vầng sáng rực rỡ, rồi Tiêu Y từ trong khói trắng lao ra. Trường kiếm vung lên, sử dụng Thanh Bình Kiếm Quyết. Tuy chỉ là kiếm quyết Địa cấp, nhưng không chịu nổi kiếm ý thuần khiết của Tiêu Y. Kiếm quyết Địa cấp được thi triển trong tay nàng, như thể kiếm quyết Thiên cấp sắc bén.

Kiếm quang bắn ra bốn phía như cầu vồng, tiếp đó một con phi điểu màu lam lướt qua, bay lượn trên bầu trời, nơi nó đi qua, hỏa cầu trên trời đều bị tan biến.

Vệ Nhâm lại không nhịn được thốt lên, "Kiếm ý hóa hình?"

Công Tôn Khanh không hiểu, "Vệ lão, chỉ là kiếm ý hóa hình thôi mà, có gì đáng ngạc nhiên chứ?"

Mị Phi cũng coi thường, "Đúng vậy, chẳng phải chỉ là kiếm ý hóa hình thôi sao? Đại ca ta ở Kết Đan kỳ đã lĩnh ngộ rồi."

Lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình ở Kết Đan kỳ và ở Nguyên Anh kỳ là hai chuyện khác nhau. Tu vi Nguyên Anh kỳ tinh tiến, nhận thức về đại đạo sâu hơn, cho dù không phải kiếm tu, chỉ cần bỏ chút công sức, lĩnh ngộ một hai cảnh giới của kiếm ý cũng rất dễ dàng.

Nhưng Vệ Nhâm lại nói, "Nàng đây chắc chắn cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình ở Kết Đan kỳ."

"Nếu không thì sẽ không có uy lực này."

Tứ phẩm linh phù, hơn nữa lại được thi triển bởi Cảnh Trường Hoành, một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, uy lực vô cùng khủng bố. Có thể nói là có khả năng hủy diệt một tiểu thiên địa cũng không quá đáng. Nhưng lại bị Tiêu Y dễ dàng hóa giải, điều này tuyệt đối không phải mới lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình ở Nguyên Anh kỳ.

"Vút!"

Phi điểu màu lam trên không trung khí thế không giảm, lửa giận không tắt, hai cánh vỗ mạnh, đánh tới Cảnh Trường Hoành.