Cảnh Trường Hoành cũng không ngờ công kích của mình lại bị Tiêu Y dễ dàng hóa giải như vậy.

Đòn tấn công bằng con chim lam khiến hắn cảm nhận được một luồng uy hiếp.

Sắc mặt hắn khẽ biến, nhưng rất nhanh lại hừ lạnh, "Dù cho kiếm ý của ngươi có thể hóa hình, thì sao chứ?"

Hắn lật tay một cái, trong tay lập tức xuất hiện hai tấm linh phù.

Ánh sáng dịu nhẹ lấp lóe, vẫn là linh phù cấp bốn.

Linh lực tràn vào, hai tấm linh phù ánh sáng rực rỡ, ánh trắng cùng ánh đỏ đan xen, rồi song song bay lên.

Linh phù trắng lóe sáng lơ lửng trên bầu trời Cảnh Trường Hoành.

Một tầng vòng bảo hộ dày đặc hạ xuống, che chắn Cảnh Trường Hoành ở phía sau.

Chim lam lao tới mang theo kiếm ý sắc bén, khí thế hung hãn.

Như một con diều hâu phát hiện con mồi lao xuống, móng vuốt sắc bén hung hăng chộp xuống.

"Phập!"

Vòng bảo hộ dày đặc bị xuyên thủng, kiếm ý lạnh thấu xương như nước đá khiến Cảnh Trường Hoành rùng mình.

Nhưng dù sao cảnh giới của Tiêu Y vẫn yếu hơn Cảnh Trường Hoành, việc phá được vòng bảo hộ của Cảnh Trường Hoành đã là giới hạn.

Đôi mắt trống rỗng của chim lam nhìn chằm chằm Cảnh Trường Hoành, đến khi khiến Cảnh Trường Hoành trong lòng hoảng sợ thì mới chậm rãi tan biến.

Cảnh Trường Hoành cảm nhận được phản ứng của mình, lửa giận trong lòng lập tức bùng lên càng lớn.

Hắn đường đường là Nguyên Anh tầng ba, vậy mà lại bị một con nhóc Nguyên Anh tầng một làm cho sợ hãi?

"Con nhãi ranh, đi chết đi!"

Cảnh Trường Hoành gầm lên, tấm linh phù màu đỏ lửa kia theo sự điều khiển của hắn bay lên trời, rồi hóa thành một con mãng xà lửa dài gần trăm mét xoay quanh trên không trung.

"Hóa hình? Ta cũng biết!"

Mãng xà lửa gầm rú lao xuống, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt tất cả, tỏa ra khí thế vô địch lao về phía Tiêu Y, "Chỉ là con rắn nhỏ, ta sợ ngươi sao?"

Tiêu Y hét lớn một tiếng, rồi xoay người bỏ chạy.

Nàng hiện tại không thể nào đỡ nổi một chiêu này.

"Muốn chạy trốn?" Cảnh Trường Hoành thấy vậy, cười ha ha, "Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết rõ sự lợi hại của ta."

Mãng xà lửa trên không trung đổi hướng, lại lần nữa đuổi theo Tiêu Y.

Tiêu Y quay đầu, "Ngươi có gan thì đừng đuổi theo, ngươi một kẻ cảnh giới tầng ba đi ăn hiếp ta, có thấy tốt đẹp gì không?"

"Ha ha," Cảnh Trường Hoành lúc này đắc ý vô cùng, "Ngươi cũng có thể cho linh sủng của ngươi ra tay mà."

Cảnh Trường Hoành không hề sợ linh sủng của Tiêu Y, linh sủng đó trông thì mạnh, nhưng cũng chỉ có khí tức Nguyên Anh kỳ, đối với linh sủng thì hắn chưa từng coi ra gì.

"Súc sinh mà thôi, có thể lợi hại đến mức nào?"

"Đây là ngươi nói đấy nhé," Tiêu Y lúc này hét lớn, "Đại Bạch, Tiểu Bạch, ra tay!"

Vừa dứt lời, sau lưng Cảnh Trường Hoành liền vang lên tiếng gió rít.

Cảm giác nguy hiểm ập đến từ phía sau, Cảnh Trường Hoành kinh hãi.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ có thể vội vã dựng lên một lớp linh khí hộ thuẫn.

"Bình!"

Một cỗ sức mạnh cường đại đánh tới, Cảnh Trường Hoành cảm thấy như bị một ngọn núi nhỏ đánh trúng, bị nện cho huyết khí xáo trộn, cả người bay ra ngoài.

Mất đi sự điều khiển của hắn, mãng xà lửa trên không trung cũng khựng lại.

Tiêu Y đương nhiên không bỏ qua cơ hội này, xoay người xông lên, một lần nữa vung kiếm, chim lam lại xuất hiện.

Nước và lửa va chạm trên không trung, cùng nhau tan biến.

Cảnh Trường Hoành bên này không rảnh quan tâm đến công kích của mình, hắn bị đánh bay, bị nện đến choáng váng đầu óc.

Hắn khó khăn lắm mới ổn định lại thì phát hiện là một con Đại Bạch Hổ đánh lén mình.

Bạch Hổ thân hình dài hơn mười mét, lông trắng muốt, uy phong lẫm liệt, đôi mắt hổ cao cao tại thượng lộ ra sự lạnh lùng coi thường.

Giống như ánh mắt hắn khinh thường Tiêu Y.

Bị một con súc sinh coi thường, Cảnh Trường Hoành tức đến phát điên lên sớm.

"Chết tiệt!"

Cảnh Trường Hoành gầm lên, mắt nhìn Đại Bạch lao về phía mình, trong cơn phẫn nộ hắn còn chưa kịp làm gì, phía sau lưng cũng bỗng nhiên vang lên tiếng rít.

Cảnh Trường Hoành kinh hãi, sao còn nữa?

Vẫn giống như vừa rồi, linh lực trào ra, vội vàng dựng lên hộ thuẫn phía sau lưng.

"Bình!"

Linh khí hộ thuẫn nát vụn như thủy tinh.

Cảnh Trường Hoành chưa kịp làm gì, đầu đã đau nhức, như bị một viên gạch nện vào sau gáy.

Sức mạnh quá lớn, cơn đau dữ dội, mắt Cảnh Trường Hoành nổ đom đóm, cảm giác choáng váng liên tục đánh thẳng vào đầu hắn.

Quay đầu nhìn thấy vật nện mình, hắn trố mắt há hốc mồm, đúng là cục gạch?

Một khối màu xám nâu, vật giống như cục gạch bay trở lại, rơi vào trong tay một con viên hầu.

Tiểu Bạch cầm viên gạch thần kinh, nhếch miệng cười với Cảnh Trường Hoành, đắc ý hệt như con người.

Viên gạch thần kinh trong tay nó càng ngày càng thuận tiện, đã trở thành vũ khí bản mệnh của nó.

Đại Bạch và Tiểu Bạch đều là linh sủng có lực lượng lớn, bị hai bạch đánh thành ra như vậy, Cảnh Trường Hoành cả người có chút hoảng loạn.

Huyết khí trong cơ thể xáo trộn, hai mắt nổ đom đóm, đầu óc quay cuồng, phản ứng chậm chạp hơn rất nhiều.

Tiêu Y mang theo kiếm từ phía xa đằng đằng sát khí lao tới, hai người một linh sủng mang tư thế lập tức xử lý Cảnh Trường Hoành.

Cảnh Trường Hoành bên này đầu óc choáng váng, phản ứng chậm chạp, đối mặt với Tiêu Y và hai bạch vây công, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, không quá mấy chiêu đã bị đánh cho liên tục thổ huyết, chật vật thảm hại.

"Quá đáng!"

Thấy đồng bạn tình cảnh, Công Tôn Khanh không thể không ra tay, tay hắn cầm một chiếc quạt xếp, lạnh lùng phẩy tay một cái hất lùi Tiêu Y và linh sủng của nàng.

"Cô bé, ngươi cũng quá vô sỉ." Ánh mắt Công Tôn Khanh lạnh lùng, ẩn chứa sát ý.

Hắn và Cảnh Trường Hoành là đối thủ cạnh tranh, việc Cảnh Trường Hoành chịu thiệt, hắn rất vui vẻ.

Nhưng thực lực mà Tiêu Y thể hiện khiến hắn cảm nhận được áp lực và uy hiếp.

Tiêu Y vung kiếm Lan Thủy, chỉ vào Công Tôn Khanh nói, "là do hắn kêu, ta chẳng qua là thỏa mãn nguyện vọng của hắn mà thôi, sao? Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?"

Nhìn hai con linh sủng bên cạnh Tiêu Y, Công Tôn Khanh vô cùng kiêng kỵ.

Thực lực của hắn và Cảnh Trường Hoành không chênh lệch bao nhiêu, hắn đi lên, kết quả cũng tương tự.

Hơn nữa còn một con Hắc Điểu luôn nằm ngủ trên đầu Tiêu Y, mãi chưa ra tay, nói không chừng đó còn là một tồn tại mạnh hơn.

"Không có gì để nói với loại người vô sỉ như ngươi," Công Tôn Khanh bụng dạ thâm sâu, hắn lạnh lùng nói, "Bây giờ, ngươi chỉ có thể cầu xin Phi cô nương tha thứ, ngươi mới có cơ hội sống sót."

"Phi cô nương, ngươi thấy thế nào?"

Công Tôn Khanh rất xảo quyệt, lập tức đổ trách nhiệm lên người Mị Phi.

Để Mị Phi đứng ra đối đầu với Tiêu Y.

Mà kết quả việc Mị Phi đối đầu với Tiêu Y, chỉ có một, đó là để Vệ Nhâm xuất thủ.

Mị Phi nghe vậy, liền ra lệnh cho Vệ Nhâm, "Vệ lão, giết ả, ta muốn ả chết!"

Vệ Nhâm khẽ lắc đầu, thở dài, nói với Tiêu Y, "cô bé, đừng trách ta."

Cũng chính vào lúc này, Cảnh Trường Hoành lấy lại tinh thần, hắn gầm lên, "Chết tiệt!"

"Con nhãi ranh, ta muốn liều mạng với ngươi!"

Trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một tấm linh phù, linh khí mờ mịt, rõ ràng là một tấm linh phù cấp năm.