Cảnh Trường Hoành giận dữ như một con dã thú cuồng bạo, hai mắt đỏ ngầu, tỏa ra hơi thở hung hăng.

Hắn như thể muốn cùng Tiêu Y chết chung một chỗ.

Linh phù ngũ phẩm là thứ mạnh nhất mà Cảnh Trường Hoành có được.

Không phải đệ tử dòng chính Cảnh gia, loại linh phù này hắn cũng không có nhiều, không đến lúc nguy cấp thì không nỡ dùng.

Lần này lấy ra, có thể thấy hắn căm hận Tiêu Y đến mức nào.

Còn Công Tôn Khanh thấy vậy thì mỉm cười, nói với Mị Phi: "Cảnh huynh đến cả linh phù ngũ phẩm cũng dùng, lần này không cần phiền Vệ lão ra tay nữa."

Mị Phi bớt vẻ lo lắng, lộ ra nét mặt tươi tắn hơn, nàng còn hô lớn với Cảnh Trường Hoành: "Đừng làm bị thương linh sủng của ta."

"Ha ha..." Cảnh Trường Hoành mắt đỏ ngầu, trừng trừng nhìn Tiêu Y, "Con nhãi ranh, ngươi muốn chết kiểu gì?"

Hắn giơ linh phù ngũ phẩm lên, ánh sáng lấp lánh, giây sau sẽ xuất thủ.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên trên bầu trời: "Đủ rồi, con mẹ ngươi, ngươi còn muốn dùng linh phù của ta đến bao giờ?"

Giọng nói bất thình lình khiến Mị Phi và mọi người giật mình.

Nhìn theo hướng âm thanh, trên bầu trời xuất hiện hai người trẻ tuổi.

Một người áo trắng phiêu dật, tuấn tú khác thường, một người áo lam phấp phới, phóng khoáng tiêu sái. Hai công tử trẻ tuổi lơ lửng trên không trung, như hai vị tiên nhân từ Cửu Thiên hạ phàm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Khanh quát lớn: "Nhãi ranh, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi đấy."

"Linh phù tứ phẩm nhiều lắm đúng không? Dùng không tiếc tiền, ai cho phép ngươi lãng phí thế?"

"Còn nữa, linh phù ngũ phẩm, ngươi cũng xứng dùng à?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột ngột xuất hiện khiến Mị Phi và nhóm người kinh hãi.

Không một tiếng động ẩn nấp trên cao, cả bốn người Nguyên Anh đều không phát hiện ra, vậy đối phương mạnh đến mức nào?

Lẽ nào còn mạnh hơn cả Vệ Nhâm sao?

Trong lúc bốn người thầm nghĩ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cảnh Trường Hoành tiếp tục: "Nào, trong tay ngươi còn bao nhiêu linh phù? Đưa hết đây."

"Từ tứ phẩm trở lên, tam phẩm ta lười lấy."

"À, ngươi có lục phẩm không?"

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn Cảnh Trường Hoành như nhìn một con dê béo nhỏ.

Vừa về đã gặp dê béo, lẽ nào thiên đạo đền bù ta vì đã chịu khổ ở Ma giới sao?

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh!"

Tiêu Y vội chạy đến bên cạnh hai người, lập tức hóa thành một cô bé ngoan.

"Đồ ngốc, đánh có mấy người này mà cũng cần giúp." Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một cái, "Không chịu tu luyện cho tử tế, đến lúc đó đuổi ngươi ra sư môn."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với nhóm Mị Phi: "Còn các ngươi, giao hết nhẫn trữ vật ra đây, ta tha cho khỏi chết."

Đối mặt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh bất thình lình xuất hiện, Vệ Nhâm trong lòng dấy lên một dự cảm bất an.

Khí tức hai người dù mờ mịt, nhưng trực giác mách bảo Vệ Nhâm rằng hai người này rất mạnh.

Cho nên, Vệ Nhâm tiến lên một bước, chắp tay với hai người: "Hai vị công tử, ta là khách khanh của Mị gia, đây là Mị tiểu thư."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: "Lão già, ngươi không muốn chết thì đừng xen vào chuyện người khác, còn nữa, đưa nhẫn trữ vật của ngươi đây."

Vệ Nhâm dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa còn là hậu kỳ.

Dù ở Mị gia, cũng hiếm người dám nói với hắn như vậy.

Một thanh niên trẻ tuổi, tuổi đời còn non, thì có thể mạnh đến đâu?

Cùng lắm cũng chỉ Nguyên Anh, mà đã cùng cảnh giới thì ai sợ ai?

"Người trẻ tuổi, trưởng bối không nói với ngươi là ra ngoài không nên quá kiêu ngạo à?"

Vệ Nhâm mặt mày sa sầm, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo tức giận và sát khí.

Thảo nào con nhãi ranh kia lại ngông cuồng như thế, hóa ra là có nguyên do.

Nếu thực lực các ngươi không đủ, thì sau này đừng trách ta xuống tay tàn nhẫn.

Cảnh Trường Hoành cũng lớn tiếng: "Đừng tưởng rằng trốn ở chỗ không ai phát hiện rồi thì có thể ra vẻ thần bí."

"Có Vệ lão ở đây, các ngươi đừng hòng gây sóng gió."

Vừa nói hắn vừa vung vẩy linh phù trong tay, dáng vẻ tùy thời có thể xuất thủ.

Mị Phi và Công Tôn Khanh cũng dần tỉnh táo lại, Mị Phi tin tưởng vào bảo tiêu của mình tuyệt đối, biểu lộ đã bớt căng thẳng.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn: "Các ngươi thức thời thì ngoan ngoãn giao con nhãi ranh kia ra."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Vệ Nhâm, nói với Kế Ngôn: "Chơi hắn đi!"

Kế Ngôn khoanh tay, như một công tử cao quý, siêu phàm thoát tục, không quan tâm đến thế sự.

"Vừa nãy hắn ỷ lớn hiếp bé, ức hiếp sư muội của ngươi, ngươi không quản à?"

"Ngươi như thế, có còn ra dáng sư huynh không?"

Kế Ngôn nghe vậy thì liếc Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi lại muốn làm gì?"

"Lại bày trò khiêm tốn đó à?"

"Mặc kệ ta! Nhanh lên ra tay đi."

Kế Ngôn đành phải giơ tay phải, khép hai ngón tay rồi chỉ về phía Vệ Nhâm.

Một luồng kiếm ý đột ngột hiện lên, uy áp cực mạnh bùng phát, thiên địa rung chuyển, dường như cả bầu trời cũng ảm đạm.

Trong không khí vang lên tiếng kim loại va chạm, nhóm Mị Phi run rẩy trong lòng, cảm giác như có thần kiếm từ cửu thiên giáng xuống, tiêu diệt tất cả.

Vệ Nhâm lập tức dựng tóc gáy, tử vong bao phủ hắn.

Hắn gầm lên giận dữ, toàn bộ linh lực trong cơ thể bùng nổ, như núi lửa phun trào, linh lực cường đại quét ra, hóa thành một tầng hộ thuẫn dày đặc.

Nhưng mà!

"Phịch!" Một tiếng, trước kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn, hộ thuẫn của hắn yếu ớt như thủy tinh, lập tức bị xuyên thủng.

"Phụt!"

Trên vai Vệ Nhâm xuất hiện một lỗ máu, máu tươi bắn ra, kiếm ý sắc bén theo đó mà đi vào cơ thể.

Bên trong như nổ tung, Vệ Nhâm kêu thảm một tiếng, liên tiếp nôn ra mấy ngụm máu tươi, khí tức suy yếu hẳn.

Ngã xuống đất, Vệ Nhâm gắng gượng, thần sắc hoảng sợ: "Hóa, Hóa Thần!"

Vệ Nhâm như gặp phải hung thú thời tiền sử, toàn thân run rẩy.

Thật là vô lý, sao lại xuất hiện Hóa Thần ở đây?

Hơn nữa lại là Hóa Thần trẻ tuổi như vậy?

Đùa gì thế?

Nguyên Anh và Hóa Thần cách nhau một trời một vực.

Biết Kế Ngôn là Hóa Thần rồi, Vệ Nhâm đã tuyệt vọng.

Về phía Mị Phi, lời Vệ Nhâm giống như cơn gió lạnh thổi qua, làm cả ba người rét run, huyết dịch như chảy ngược, da đầu tê dại.

Ba người nhìn Kế Ngôn với ánh mắt đầy sợ hãi.

Hóa Thần, bất kể là Hóa Thần như thế nào, dù là Hóa Thần dởm, cũng không phải đám Nguyên Anh nhỏ bé như họ có thể đối phó được.

Thảo nào con nhãi ranh kia lại ngông cuồng như vậy, hóa ra có sư huynh Hóa Thần làm chỗ dựa.

Chết tiệt!

Mị Phi và hai người trong lòng vô cùng hối hận, biết thế đã không nên gây xung đột với Tiêu Y.

Mà lúc này, Tiêu Y cười híp mắt hỏi Mị Phi: "Sao nào? Ngươi còn muốn linh sủng của ta không..."