Tế Thần nhện có thân thể to lớn vô cùng, Lữ Thiếu Khanh ba người đứng trước mặt nó chỉ như những con kiến nhỏ bé.

Nhưng thực lực mà Lữ Thiếu Khanh và những người khác bộc phát ra lại mạnh hơn lũ kiến rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh ra tay trước nhất, hiểu rõ uy lực của Tế Thần nên không hề nương tay.

Linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, thi triển Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba.

Bầu trời dường như bốc cháy ngay lập tức, vô số ngọn lửa như kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng lao về phía nhện.

Kế Ngôn theo sát phía sau, trăm ngàn trượng kiếm quang đơn giản và trực tiếp như một nhát đao chém xuống.

Hai sư huynh đệ cùng nhau liên thủ, hai luồng kiếm ý khác biệt tràn ngập, giao nhau, hóa thành một cơn bão kiếm ý cực kỳ mạnh mẽ, mang theo khí tức hủy diệt, bao phủ lấy nhện.

Ở phía sau, Tương Quỳ thấy cảnh này, không kìm được kinh ngạc thốt lên.

Đôi sư huynh đệ này quả là cặp sư huynh đệ mạnh nhất thế gian.

Cả hai đều là những thiên tài bậc nhất.

Bất kỳ ai trong số họ, đều là thiên tài mà mỗi môn phái, mỗi gia tộc đều mong muốn có được.

Có được một người, dù là môn phái hay gia tộc nào, cũng có thể bảo đảm sự cường thịnh trong mấy ngàn năm tới.

Vậy mà đại lão kia lại có được đến hai người.

Thật sự là quá lợi hại, có thể thu được hai người đồ đệ như vậy, mồ mả tổ tiên của đại lão hẳn là khói bốc nghi ngút lắm đây?

Tương Quỳ kinh hãi than phục, nhưng hắn cũng không hề nhàn rỗi.

Hắn hiện tại đang bị thương, linh lực trong cơ thể không đủ, liền nuốt một nắm đan dược, bổ sung linh lực rồi dồn hết vào đồng tiền trong tay.

Đồng tiền vàng kim phát ra ánh sáng chói lọi, kim quang lấp lánh, chói mắt.

Một luồng khí tức huyền diệu phát ra từ người hắn, bên ngoài đồng tiền có ánh sáng lưu chuyển, khiến người ta có cảm giác thời gian đang trôi qua.

Tương Quỳ hung hăng đánh đồng tiền ra ngoài.

Sau khi đánh đồng tiền đi, khí tức của Tương Quỳ lại một lần nữa suy yếu xuống, đây có thể xem như là chiêu thức mạnh nhất mà hắn có thể phát huy ra vào lúc này.

Đi đi!

Hãy mang về cho ta chút thể diện.

Tương Quỳ gầm thét trong lòng.

Trên đường đi, biểu hiện của hắn thực sự quá tệ, thậm chí có thể nói là xấu hổ.

Cho đến bây giờ, hắn không những không giúp được gì mà còn là gánh nặng.

Vậy mà, thân là một cao thủ Hóa Thần cảnh giới, sống hơn ngàn năm, lại có vai vế cao hơn Lữ Thiếu Khanh không biết bao nhiêu, vậy mà biểu hiện của hắn lại còn thua kém Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Cái mặt mo này của hắn đã ném xuống chín tầng mây rồi.

Hắn vô cùng cần phải làm gì đó để gỡ gạc lại thể diện.

Mục tiêu tấn công của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rõ ràng và chính xác, chính là nhằm vào đầu nhện.

Đối mặt với hai đạo kiếm quang hung hãn, dù là Tế Thần cũng không thể không dùng hai chân nhện đan vào nhau che chắn trước mặt.

Dù có thân thể to lớn, nhưng tốc độ của nó rất linh hoạt.

Trước khi kiếm quang kịp đến, hai chân nhện đã kịp che chắn phần đầu Tế Thần ở phía sau.

"Xoạt xoạt!"

Hai luồng kiếm quang mạnh mẽ mang theo phong mang kiếm ý giáng xuống.

Dù cho nó khoác trên mình lớp vỏ cứng rắn, chân nhện của nó cũng bị chặt đứt một chiếc, chiếc còn lại cũng bị lưu lại một vết thương rất sâu.

Dòng máu đen điên cuồng bắn ra, trên mặt đất như trút một cơn mưa lớn màu đen.

"Rống!"

Tế Thần đau đớn, phẫn nộ gào thét, ngay lúc này, đồng tiền vàng kim của Tương Quỳ mang theo kim quang lao đến.

"Phốc!"

Đồng tiền vàng kim trên không trung lưu lại một đạo lưu quang vàng kim, rồi xoay tròn như một chiếc phi luân, chém vào vết thương, khiến chiếc chân nhện còn lại của Tế Thần cũng bị chặt đứt.

Vừa ra tay, còn chưa nhìn rõ tình hình, Tế Thần đã bị chặt đứt hai chân nhện.

Cơn giận trong lòng Tế Thần trào lên tới cực điểm.

Nàng là ai, địa vị thế nào?

Bị đám người hạ tiện chơi xỏ, nếu truyền ra ngoài thì mặt mũi nàng để đâu?

"Rống!"

Trong cơn phẫn nộ, nàng gầm lên giận dữ, phát ra những tiếng gầm gừ như dã thú, sương mù đen xung quanh tràn ngập, chỉ trong nháy mắt, hai chiếc chân bị chặt đứt đã khôi phục lại ngay.

Không chỉ có thế, Tế Thần còn đồng thời phản kích.

Sáu chân nhện còn lại như những lưỡi kiếm sắc bén đâm ra.

Chúng linh hoạt, xảo quyệt, nhanh như chớp, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trong chớp mắt đã cảm giác như có mấy ngọn núi lớn đang đè lên mình, muốn nghiền nát họ thành thịt vụn.

Mỗi một chân nhện đều có sức mạnh vạn cân, mỗi lần giáng xuống đều tạo ra một vết nứt lớn trên mặt đất, khiến toàn bộ khu vực trong vòng vài dặm sụp đổ, gây ra một trận địa chấn lớn.

Hai người không thể không vội vàng né tránh, hai người là kiếm tu, sở hữu tốc độ cực nhanh, đối mặt với công kích của chân nhện Tế Thần, việc né tránh vẫn khá dễ dàng.

Bất quá Tế Thần dù sao cũng là Tế Thần, dù đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh úp một đòn, suýt chút nữa thì chết, thực lực tổn hao lớn, nhưng cảnh giới và thân hình to lớn vẫn là một trở ngại lớn.

Lữ Thiếu Khanh vừa tránh được đòn tấn công của một chiếc chân nhện, đang tìm cách phản kích thì một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi trong lòng, không nói hai lời liền muốn trốn.

Nhưng vẫn chậm một bước.

"Sưu!"

Một bóng đen từ vị trí chiếc chân nhện mà hắn vừa né tránh xuất hiện, nhanh như gió lốc, như một con rắn độc xảo quyệt, từ trong bóng tối bắn ra, đánh mạnh vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi ông nội..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ, đó là hắc vụ của Tế Thần.

Tế Thần thao túng hắc vụ bám vào chân nhện, thừa dịp hắn không phòng bị mà đánh lén. Giống như một chiếc roi quất vào người hắn.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi một tiếng, sau đó máu tươi phun ra, cả người như một quả bóng chày bị đánh bay đi.

Tương Quỳ ở xa kinh hãi, tên hỗn đản kia bị đánh bay rồi?

Có khi nào bị đánh chết rồi không?

Nhưng, trong lòng lại có một loại cảm xúc vui mừng là sao?

Tương Quỳ vừa định xem tình hình của Lữ Thiếu Khanh thì bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm ập đến.

Một bóng đen từ trên trời giáng xuống, chính là một chiếc chân nhện của Tế Thần, như cột chống trời, giáng thẳng vào Tương Quỳ.

Tế Thần đang giận dữ, cũng không quên sự tồn tại của Tương Quỳ.

Trong tình thế vội vàng, Tương Quỳ chỉ có thể miễn cưỡng né tránh.

Tương Quỳ hiện giờ đang ở trong trạng thái vô cùng suy yếu, bị chân nhện của Tế Thần đánh trúng, cũng phun ra máu tươi rồi bay ra ngoài.

Thị tử vẫn nên chọn quả hồng mềm mà bóp, Tế Thần đang định đuổi theo giết Tương Quỳ trước thì bỗng nhiên.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện chấn động, một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, ngọn lửa hừng hực như mặt trời khiến người ta kinh hồn.

Thấy quả cầu lửa lớn như vậy, Tế Thần kinh hãi, đôi mắt to lớn lộ ra vẻ không thể tin được, "Tiên, Tiên Hỏa Cầu Thuật!"

Chân nhện của Tế Thần điên cuồng lay động, thể hiện sự kinh hãi trong lòng.

"Ngươi, ngươi là ai!"

"Ta là em trai của Tiên Đế!" Lữ Thiếu Khanh lau máu tươi trên khóe miệng từ xa trở lại, đi đến trước mặt Tế Thần gầm thét, "Ngươi nên thức thời mà đầu hàng đi, bằng không ta sẽ gọi đại ca ta tới, trong vài phút là giết chết ngươi thôi..."