Tiêu Y, như là một bàn tay tát mạnh vào mặt ba người Mị Phi.

Sắc mặt cả ba đều vô cùng khó coi.

Tiêu Y ôm lấy Tiểu Bạch, vuốt ve đầu nó, nói với ba người Mị Phi, "Đây là linh sủng của Đại sư huynh ta, các ngươi còn muốn không?"

Mẹ kiếp!

Trong lòng ba người Mị Phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh như có cả vạn con thảo nê mã đang phi nước đại.

Bọn hắn gào thét trong lòng, con mẹ nó, ngươi nói sớm có phải chết người không?

Nói sớm cái linh sủng này là của một vị đại năng Hóa Thần, thì dù có cho bọn hắn trăm lá gan, bọn hắn cũng không dám nghĩ tới việc chiếm đoạt.

Tiêu Y cười hì hì nói với Mị Phi, "ba tám, chẳng phải ngươi nói nó là linh sủng của ngươi sao? Đến đây, ngươi bắt nó đi."

Mị Phi chú ý thấy ánh mắt Kế Ngôn đang đổ lên người mình, cả người nàng run lên, suýt nữa thì són ra quần.

Môi nàng run rẩy theo bản năng, kiên trì nói với Kế Ngôn, "tiền, tiền bối, ta, ta không biết đây là linh sủng của ngài."

"Ta, ta không có ác ý, không cố ý mạo phạm tiền bối."

Xương cốt của Kế Ngôn rất trẻ, chưa đến ba mươi tuổi.

Nếu Kế Ngôn không thể hiện thực lực của mình ra, Mị Phi tuyệt đối không thèm để vào mắt.

Tuổi của nàng còn lớn hơn Kế Ngôn.

Nhưng mà, dù thế nào thì Kế Ngôn cũng là Hóa Thần, không phải hạng Nguyên Anh nhỏ bé như nàng có thể mạo phạm.

Dù cho có là dòng chính Mị gia, cũng không dám tùy tiện đắc tội một vị Hóa Thần.

Kế Ngôn lười lên tiếng, mọi việc đều do Lữ Thiếu Khanh đứng ra giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, cười nói với Mị Phi, "Cô nương, đừng căng thẳng, nhóm chúng ta là người tốt."

Nói rồi, hắn vung tay, lá linh phù trong tay Cảnh Trường Hoành như bị gió thổi, từ trong tay Cảnh Trường Hoành bay ra, trực tiếp bay lên trời, nhẹ nhàng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được linh lực mênh mông trên đó, mặt Lữ Thiếu Khanh rạng rỡ.

Linh phù ngũ phẩm, đem đi bán, linh thạch cũng phải tính bằng trăm vạn.

Khoảng cách mục tiêu nhỏ hai phần rưỡi đã gần hơn một chút.

Cẩn thận cất lá linh phù ngũ phẩm, hắn lại cười tủm tỉm hỏi Cảnh Trường Hoành, "Cảnh công tử đúng không, ngươi còn có linh phù lục phẩm nào không?"

"Có thì lấy ra đây đi, việc giao linh phù cho ta đây là cơ hội có muốn cũng không có được đấy, ta khuyên ngươi đừng có không biết điều."

Dừng lại một chút, hắn gật đầu với Công Tôn Khanh, "Đúng không, Công Tôn công tử, người ấy mà, chỉ có biết tiến thoái mới sống lâu được."

Một phen này, gần như là trả lại toàn bộ những lời mà Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh đã nói với Tiêu Y trước đó.

Khiến ba người Mị Phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh mặt mày nóng bừng, khó coi hết sức, trong lòng dấy lên ngọn lửa giận dữ.

Từ xưa đến nay chưa từng có ai dám đối xử với bọn họ như vậy.

Cảnh Trường Hoành nắm chặt hai tay, móng tay cắm sâu vào da thịt, máu tươi rướm ra, hắn cố nén cơn giận, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trả lại linh phù cho ta."

"Không trả!" Lữ Thiếu Khanh không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt, "Đồ phá gia chi tử như ngươi, đối phó sư muội ngốc nghếch của ta mà còn dùng linh phù đắt tiền vậy à?"

"Thật sự là thích ăn đòn, mau đưa hết linh phù trong tay ra đây, ta giúp ngươi giữ."

Cảnh Trường Hoành muốn hộc máu, cảm thấy mình càng thêm đau đớn.

Cái tên khốn này từ đâu ra vậy? Thật là ghê tởm hết chỗ nói.

Công Tôn Khanh lạnh lùng mở miệng, "Các ngươi là ai? Chuyến lịch luyện lần này của nhóm chúng ta là ý của học viện, nhóm chúng ta vô ý gây chuyện."

"Mị gia vì để Phi cô nương không gặp phải chuyện ngoài ý muốn, còn phái cả Vệ lão đến hộ vệ."

Tuy lời nói có vẻ nhún nhường, nhưng trong đó sự uy hiếp lại hiện rõ mười mươi.

Đem học viện và Mị gia ra dọa người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hỏi Công Tôn Khanh, "Cô nương này là dòng chính Mị gia? Nghe lợi hại ghê."

"Không sai," Vừa nhắc tới thân phận Mị Phi lập tức lên tinh thần, kiêu ngạo nói thân phận của mình, "Ta là dòng chính Mị gia, huynh trưởng của ta là Mị Càn."

"Mị Càn? Ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, rồi lập tức nghiêm túc, khiêm tốn thỉnh giáo, "Có thể nói qua một chút không? Nghe như ghê gớm lắm."

"Hừ," Thấy thái độ của Lữ Thiếu Khanh, nỗi lo lắng trong lòng Mị Phi càng dâng lên, bộ dáng cao cao tại thượng trước đó dần dần phục hồi, nàng hơi ngẩng đầu, giọng điệu kiêu ngạo nói về huynh trưởng của mình, "Huynh trưởng của ta, Mị Càn, được vinh danh là thiên tài đệ nhất Trung Châu, không chỉ trong Mị gia mà là cả thế hệ trẻ Trung Châu, huynh ấy là người mạnh nhất."

"Ba mươi tuổi thì phá rồi lại lập, một lần tiến vào Nguyên Anh, hiện tại đã là Nguyên Anh chín tầng, đang công kích cảnh giới Hóa Thần, có hy vọng phá kỷ lục một lần nữa, đặt chân vào Hóa Thần trước trăm tuổi."

"Hơn nữa, huynh ấy là kiếm tu lợi hại nhất trong thế hệ trẻ Trung Châu, một thanh trường kiếm, không ai địch nổi."

Khi nhắc đến huynh trưởng của mình, Mị Phi tràn đầy kiêu hãnh.

Ngay cả Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh cũng lộ ra vẻ kính sợ.

Trong lòng bọn họ, Mị Càn là một ngọn núi lớn không thể vượt qua, bọn họ không hề nảy sinh chút ý chí khiêu chiến nào.

Sau khi giới thiệu xong huynh trưởng mình, Mị Phi càng thêm ngạo nghễ.

Nàng dựng đứng tai lên, chuẩn bị nghe Lữ Thiếu Khanh sợ hãi thán phục, nhưng mà đợi mãi, đợi mãi, cuối cùng chỉ nghe được một chữ.

"Nha!"

Ơ?

Mị Phi hoài nghi mình nghe lầm, nàng trợn tròn mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tên này là không nghe thấy hay sao?

Dùng chữ "nha" ứng phó qua lại?

Chẳng lẽ chữ "nha" là ngôn ngữ chung của mấy sư huynh muội các ngươi?

Hắn nha, huynh trưởng ta lợi hại như vậy, ngưu bức như thế, ngươi liền đáp lại một chữ "nha"?

Ngươi nói thêm vài chữ, tỏ chút ngưỡng mộ, có phải chết ai không?

Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh nghe được chữ "nha" cũng khó chịu muốn chết, trong lòng rất muốn nói thẳng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh thờ ơ với cái tên Mị Càn, Công Tôn Khanh không nhịn được nói, "Các ngươi chưa từng nghe qua đại danh Mị công tử sao?"

Tiêu Y bĩu môi, "Ngầu lắm hả?"

Ba mươi tuổi mới tiến vào Nguyên Anh, sao không phải ba trăm tuổi luôn đi?

Ta mới hai mươi mấy tuổi, đã là Nguyên Anh, có thấy ta kiêu ngạo không?

"Sao lại không. . ." Mị Phi vừa mở miệng, nhưng nàng chú ý thấy Tiêu Y, xương cốt Tiêu Y trong mắt nàng thật chói mắt, trước mặt liền có một cô nương còn tiến vào Nguyên Anh sớm hơn cả huynh trưởng nàng.

Mị Phi đành phải nghiến răng sửa lại lời trong miệng, "Huynh trưởng ta hiện đang bế quan công kích Hóa Thần, một khi thành công, hắn liền. . ."

"À," Lữ Thiếu Khanh lại ồ lên một tiếng, "Lợi hại thật, về nhớ nói lại với huynh ấy, bảo huynh cố lên nha."

Lại thêm một chữ "à", Mị Phi lại nghẹn không nói nên lời, nàng lúc này mới nhớ ra, trước mặt còn có một vị Hóa Thần, hơn nữa xương cốt còn trẻ hơn mình nhiều.

"Đúng rồi," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Mị gia các ngươi, còn ai là Hóa Thần nữa không?"