Lữ Thiếu Khanh hỏi xong mới chợt nhận ra.

Không đúng, còn hỏi chuyện Hóa Thần làm gì nữa.

Hắn bây giờ cũng đã là Hóa Thần rồi, còn sợ gì chuyện Hóa Thần.

"À, phải rồi, nhà các ngươi có ai Luyện Hư kỳ không?" Lữ Thiếu Khanh cười cười hỏi, lại một lần nữa khiêm tốn xin chỉ giáo.

Công Tôn Khanh chú ý đến lời Lữ Thiếu Khanh nói, cũng kịp phản ứng, liền mở miệng ngay, "Đại trưởng lão nhà Mị gia chính là Luyện Hư kỳ."

"Ở Trung châu, năm nhà ba phái đều có cao thủ Luyện Hư kỳ."

Mẹ nó, các ngươi nuôi nhiều Luyện Hư cao thủ thế để làm gì vậy?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hơi hoảng.

Theo cách tính mỗi nhà năm nhà ba phái có một người, thì ở Trung châu này ít nhất phải có tám Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, năm nhà ba phái đều là thế lực lớn, truyền thừa đã lâu, cao thủ Luyện Hư kỳ chắc chắn là chỉ nhiều chứ không ít.

Có khi còn có cả cao thủ Hợp Thể kỳ, thậm chí là Đại Thừa kỳ cũng không chừng.

Chó thiên đạo đi đâu rồi?

Làm ăn chán thế hả?

Sao để ở Trung châu nhiều Luyện Hư kỳ thế này?

Ít ra phải gắng sức thêm tí, cho chúng nó đi tong hết đi chứ.

Mẹ ơi, Trung châu nguy hiểm quá, rời khỏi đây rồi ta phải về Tề Châu ngay, nhất định phải về Thiên Ngự phong ở ẩn tới chết, có chết cũng không xuống núi nữa.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng mệt mỏi trong lòng.

Cái kiểu này thì bao giờ mới là cái đầu đây?

Lúc Kết Đan thì sợ Nguyên Anh, lúc Nguyên Anh thì sợ Hóa Thần.

Tốt, giờ thì lên được Hóa Thần, trên đầu còn có Luyện Hư. Khổ thật mà.

Lữ Thiếu Khanh buồn bã ủ dột, như thế này thì làm sao sống nổi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ như vậy, Công Tôn Khanh nhanh trí liền nói, "Vị công tử này, chuyện lần này với mọi người chỉ là hiểu lầm thôi."

"Chuyện này xảy ra không ai muốn cả, giờ không đánh nhau thì không quen biết, hay là lần này cứ bỏ qua cho nhau, xem như mọi người kết bằng hữu đi?"

"Đến lúc đó, dù công tử đến Mị gia hay Công Tôn gia chúng ta, cũng đều là khách quý."

"Đúng đúng," Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Đúng là như thế, ta vốn rất yêu hòa bình. Ta luôn phản đối chuyện đánh đánh giết giết."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, sắc mặt Mị Phi, Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh lập tức giãn ra, trong lòng cũng mơ hồ âm thầm coi thường.

Xem ra biết gia tộc bọn ta lợi hại rồi thì cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu thôi.

"Đã vậy thì chúng ta xin cáo từ trước, không quấy rầy ba vị." Công Tôn Khanh muốn đi ngay, tránh đêm dài lắm mộng.

Trong đám họ, bảo tiêu Vệ Nhâm mạnh nhất cũng không phải là đối thủ, trước mặt kẻ địch Hóa Thần không rõ lai lịch thì nên nhanh chóng chuồn lẹ.

Còn Cảnh Trường Hoành thì ngẩn người ra hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Xin hỏi công tử đại danh."

"Sao? Muốn biết tên ta rồi tìm cách trả thù hả? Được thôi, cho ngươi biết cũng chẳng sao, ta tên Mộc Vĩnh."

Cảnh Trường Hoành vội cúi đầu, không dám để Lữ Thiếu Khanh thấy sự oán hận trong mắt hắn.

Công Tôn Khanh lại chắp tay một cái, chuẩn bị rời đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, "Từ từ đã, ta vẫn còn một vấn đề, bình thường, cao thủ Luyện Hư nhà các ngươi có hay ra đường không?"

Khi biết được cao thủ Luyện Hư rất ít khi ra mặt, Lữ Thiếu Khanh mới hơi mỉm cười.

"À, còn nữa, ta muốn hỏi chút, chắc trên người các ngươi có đồ bảo mệnh nhỉ? Hay là nói, các ngươi mà chết bên ngoài thì người nhà có biết không?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất hiền lành, giọng cũng rất hòa nhã, tựa như một vị công tử khiêm nhường, đối xử với mọi người rất lễ phép.

Nhưng mà bốn người Mị Phi đều có thể cảm nhận rõ ý giết người trong lời của Lữ Thiếu Khanh, cả bốn đều hoảng sợ.

Dù là Vệ Nhâm cũng cảm thấy tim mình đập loạn xạ.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, cảm giác giống như đối diện với một con Ác Long đang cười, lúc nào cũng có thể lộ cái miệng rộng như chậu máu ra mà nuốt chửng bọn họ.

Trong lòng Mị Phi sợ hãi, người cứ run lên theo bản năng, nàng cố nén nỗi sợ, giọng run rẩy nói, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta, ta là dòng chính của Mị gia đó, nếu như, nếu như ta có chuyện gì thì các ngươi chắc chắn trốn không thoát."

Cảnh Trường Hoành cũng trắng bệch mặt mày, cảm nhận được khí tức tử vong làm hắn không nhịn được mà nuốt nước miếng ừng ực.

Công Tôn Khanh có vẻ trấn tĩnh hơn Mị Phi, Cảnh Trường Hoành, hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Công tử Mộc, ở Trung Châu này, chưa ai mà giết người nhà năm nhà ba phái mà còn có thể nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật được cả."

"Năm nhà ba phái đều có cách tìm được hung thủ."

"Một khi có người nhà năm nhà ba phái bị giết thì họ chắc chắn sẽ báo thù đến cùng."

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Rắc rối thật đấy."

Đúng là vậy, đây cũng là chuyện Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Theo ý nghĩ ban đầu của hắn, thì hắn sẽ trực tiếp xử lý đám người này luôn.

Nhưng mà năm nhà ba phái thân là thổ địa xà của Trung châu, thực lực mạnh hơn hắn tưởng tượng nhiều, hoàn toàn không phải một cái Lăng Tiêu phái nhỏ nhoi có thể đối phó được.

So với năm nhà ba phái, Lăng Tiêu phái chẳng khác nào một gia đình giàu có ở cái làng nhỏ so với những gia đình hào môn ở đế đô, hai bên không ở cùng một đẳng cấp.

Giết Mị Phi, có khả năng lớn sẽ gặp phiền phức.

Dù sao Mị Phi không phải đệ tử bình thường nhà Mị gia mà là dòng chính, không dễ chọc.

Hơn nữa, đến lúc đó Kế Ngôn với Tiêu Y có lẽ phải đi học ở học viện Trung Châu, mà đây là học viện do năm nhà ba phái cùng nhau mở, hắn cũng phải cân nhắc chuyện này.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh suy đi tính lại một phen, mới nói với bốn người Mị Phi, "Đưa hết nhẫn trữ vật ra đây."

Bốn người Mị Phi kinh hãi, tên này muốn làm gì? Ăn cướp hả?

"Công tử Mộc, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh không khách sáo quát, "Lắm lời quá, ta vốn thích hòa bình, không muốn giết người."

"Lần này các ngươi ức hiếp sư muội ta, cho nên phải cho các ngươi một bài học, không thì lại tưởng đám ta dễ bị bắt nạt."

Không giết người thì ăn cướp vậy.

Đến lúc đó lỡ biết chuyện, chắc không phái một cao thủ Luyện Hư đến tìm hắn gây sự đâu nhỉ?

Nếu thế thật thì hắn cũng chịu.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại cũng là Hóa Thần rồi, cũng không đến mức sợ xanh mặt như trước đây khi bị một Nguyên Anh thù hằn.

Bốn người Mị Phi đương nhiên không muốn đưa nhẫn trữ vật ra, đùa à, đồ của gia tộc đều nằm hết trong đó cả.

Cả bốn đều lộ vẻ mặt thề sống chết không giao nộp.

Đưa nhẫn trữ vật ra thì bọn họ còn mặt mũi nào nữa mà sống?

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đến giúp ta đánh cho bọn nó ngất xỉu đi."

"Sao ngươi không tự làm?" Kế Ngôn hỏi lại.

Lữ Thiếu Khanh cố tình nói lớn tiếng, "Ta mới Nguyên Anh nhỏ bé, đánh không nổi."

Tiêu Y lập tức phấn khích, nhị sư huynh lại muốn dùng chiêu giả heo ăn thịt hổ sao?

Kế Ngôn vốn không muốn ra tay, đánh tiểu Nguyên Anh có gì vui, hắn coi thường, nhưng dưới sự thúc giục của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cuối cùng vẫn phải ra tay.

Thân là Hóa Thần, lại còn là thiên tài, đối phó mấy Nguyên Anh dư sức.

Dù bốn người Mị Phi có liên thủ, liều chết chống cự thì cũng cuối cùng vẫn bị đánh đến thổ huyết, bất tỉnh nhân sự.

"Hắc hắc, phải vậy chứ," Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, "Lâu lắm rồi ta mới làm cái này… …"