Ở một nơi nào đó trong rừng rậm, có vài bóng người đang lướt qua giữa những hàng cây.

Một nhóm năm người, ba nam hai nữ, mang hơi thở trẻ trung tràn đầy sức sống trong khu rừng, giống như màu xanh của khu rừng, đầy tráng kiện và phồn thịnh.

"Chúng ta đã đi rất sâu vào rừng rậm Dị Ngữ rồi, có còn muốn đi tiếp không?"

Một người đàn ông mập mạp đột nhiên lên tiếng, đôi mắt nhỏ ánh lên vẻ tinh ranh.

Người này vừa dứt lời, những người bên cạnh lập tức đồng ý, "Đúng vậy, Quản huynh nói không sai, càng vào sâu thì nguy hiểm càng lớn. Vùng này đã có hung thú cấp Nguyên Anh trung kỳ hoạt động, đi sâu hơn nữa e là sẽ có hung thú mạnh hơn, nói không chừng còn có cả yêu thú nữa."

"Hay là chúng ta săn giết chút hung thú ở đây thôi, dù sao cũng hoàn thành được nhiệm vụ của học viện."

Người này từ chiếc mũ kim quan trên đầu, bộ quần áo đang mặc, đến trang sức bên hông, đôi giày đang đi đều toát lên ánh sáng dịu nhẹ, ít nhất cũng là pháp khí từ nhị phẩm trở lên, có nhiều loại công năng.

Bộ trang phục này đáng giá đến mấy chục vạn linh thạch, đủ để đè bẹp vô số những tu sĩ nghèo khổ đang vật lộn kiếm sống.

Quả là bộ dạng của một kẻ nhà giàu mới nổi.

Dẫn đầu là một nữ tử mặc váy dài đỏ, dưới chiếc váy là vóc dáng cao ráo uyển chuyển, vòng eo thon thả dễ nắm, đôi chân dài quyến rũ, toát ra vẻ hấp dẫn chết người.

Thân ảnh nàng lướt nhanh trong không trung, chiếc váy đỏ tung bay như tiên nữ giáng trần.

Nàng bỗng dừng lại, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước.

Bên cạnh nữ tử mặc váy đỏ, một thiếu nữ có đầu búi hai viên tròn tròn, chiều cao chỉ đến vai nữ tử mặc váy đỏ, gương mặt tròn trịa đang tỏ vẻ nghi hoặc, "Sư tỷ Vân Tâm, sao vậy?"

Nữ tử váy đỏ chính là Nhị sư tỷ Tuyên Vân Tâm của Yến Châu Tinh phái ngày trước, hiện giờ là học viên của Trung Châu học viện.

Bên cạnh nàng là Mạnh Tiểu của Ngọc Đỉnh phái Trung Châu, và Phương Hiểu, người có thần sắc toát ra vẻ thành thục trong cử chỉ.

Người hơi mập là Thiên Cơ Giả Quản Đại Ngưu, còn kẻ có trang phục nhà giàu mới nổi là Giả Tôn của Giả gia ở Đông Châu Tương Thành.

Họ có chung thân phận, đều là học viên của Trung Châu học viện, lần này đến đây để lịch luyện.

Không rõ vì sao lần này Trung Châu học viện lại để học viên đến rừng rậm Dị Ngữ này để lịch luyện.

Các học viên liền tự tổ đội mà đến, Tuyên Vân Tâm và mấy người này kết bạn cùng đi.

Tuyên Vân Tâm chỉ tay về phía trước, mọi người nhìn theo ánh mắt nàng.

Cách đó mấy dặm trong rừng, cây cổ thụ đổ rạp, đất đá văng tung tóe, một vùng hỗn loạn, ai cũng có thể nhận ra nơi đây đã trải qua một trận đại chiến.

Mọi người thận trọng tiến lại gần, cuối cùng nhìn thấy một cảnh tượng.

"Mị Phi?"

"Công Tôn Khanh?"

"Cảnh Trường Hoành?"

"Còn có cả hộ vệ của Mị Phi, khách khanh của Mị gia!"

Trong lòng Tuyên Vân Tâm và mọi người hẫng một nhịp, đây đều là bạn học của mình, sao lại nằm ở đây thế này?

Mà lại!

Giả Tôn lẩm bẩm, "Quần áo bọn họ đều bị lột hết rồi, không phải là bị người đánh cướp đấy chứ?"

"Ôi, thật xấu hổ quá đi!" Mạnh Tiểu còn che mắt kêu lên.

Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh, thậm chí cả Vệ Nhâm đều bị lột sạch quần áo, trần như nhộng chỉ còn một chiếc quần lót.

Chỉ có Mị Phi là còn đỡ hơn một chút, nhưng nhìn bộ quần áo xộc xệch thì có lẽ cũng đã bị ai đó đụng vào rồi.

Phương Hiểu sắc mặt cổ quái, cảnh này sao mà quen thuộc đến thế.

Ký ức nhiều năm trước bắt đầu hiện lên.

Quản Đại Ngưu thì hưng phấn hẳn lên, cầm lưu ảnh thạch quay hết dáng vẻ của Mị Phi và đám người họ xuống.

Vừa quay vừa tấm tắc khen ngợi, "Không ngờ Cảnh Trường Hoành lại mặc quần lót màu đỏ, có phải năm bản mệnh của hắn không vậy?"

"Ngươi nói cái gì đấy?" Bỗng nhiên, Tuyên Vân Tâm quát lớn một tiếng, âm thanh rất lớn, chưa từng thấy trước đây. Khiến Quản Đại Ngưu giật mình, suýt chút nữa đã ném chiếc lưu ảnh thạch ra ngoài.

"Sư tỷ Vân Tâm, tỷ sao vậy?" Mạnh Tiểu lo lắng hỏi.

Những người khác cũng ném ánh mắt hiếu kỳ về phía Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm là một nhân vật phong vân ở học viện Trung Châu, trong ba năm học viện thành lập, thực lực của nàng đột phá rất nhanh, đã đạt tới tu vi Nguyên Anh trung kỳ tầng thứ năm.

Thêm vào vẻ đẹp và trí tuệ của mình, nàng là nữ thần trong lòng của rất nhiều người ở học viện.

Tuyên Vân Tâm là người nhiệt tình, giỏi giao tiếp, nhân duyên rất tốt trong học viện.

Lần này bỗng nhiên thất thố hét lớn, mọi người vẫn là lần đầu tiên thấy.

Tuyên Vân Tâm trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, thông minh như nàng rất nhanh trấn định lại, nàng nói, "Bọn họ là bạn học của chúng ta, cho dù bình thường có chút hiềm khích, cũng không thể thừa cơ bỏ đá xuống giếng lúc này."

"Nhanh cứu người đi."

"Tỷ Vân Tâm đúng là rộng lượng, mấy tên Trung Châu này đúng là quá hẹp hòi." Mạnh Tiểu cười hì hì nói.

Quản Đại Ngưu lập tức kháng nghị, "Ta cũng là người Trung Châu."

Giả Tôn ở bên cạnh nhắc nhở hắn nói, "Ngươi là Thiên Cơ Giả của Yến Châu, ngươi là kẻ bị lưu đày."

"Ngươi cái tên nhà giàu mới nổi, ngươi cút đi."

Phương Hiểu lắc đầu, "Cứu người trước đi, hỏi xem đã xảy ra chuyện gì."

Trong lòng Phương Hiểu thêm chút mong chờ và kích động.

Hai người kia đã biến mất rất lâu rồi.

Nếu như bọn hắn trở về, Ngữ muội muội cũng không cần phiền não nữa rồi.

Tuyên Vân Tâm đứng trên mặt đất, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lập lòe cho thấy nội tâm nàng đang không yên.

Không lẽ nào lại là thật?

Nhưng mà, cái trò lột sạch quần áo này, chỉ có tên hỗn đản kia mới làm ra.

Rất nhanh, Mị Phi và những người khác yếu ớt tỉnh lại.

Sau khi thấy rõ là Tuyên Vân Tâm và mọi người, sắc mặt bốn người Mị Phi càng khó coi đến cực điểm.

"Các ngươi..."

Mị Phi sắc mặt như gan heo, trong lòng oán hận, nếu có thể, nàng đã muốn giết người diệt khẩu.

Một khắc sau, nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"A..."

Một cơn đau như xé ruột truyền đến từ trong cơ thể khiến nàng kêu lên.

Tiếp theo, ba người Vệ Nhâm cũng lần lượt nôn ra máu, biến sắc.

"Ta, nhẫn trữ vật của ta..."

Bốn người đều biết rõ chuyện gì xảy ra, nhẫn trữ vật của bọn họ bị cướp, đối phương dùng bạo lực phá giải, xóa bỏ ấn ký của bọn họ, cướp đoạt đồ vật bên trong nhẫn.

Cảnh này lọt vào mắt Tuyên Vân Tâm và những người khác, sắc mặt của họ cũng theo đó thay đổi.

Trong đó, vẻ mặt Tuyên Vân Tâm và Phương Hiểu… "Đáng, đáng chết..." Mị Phi tức giận phát cuồng, "Đáng chết Mộc Vĩnh, ta nhất định phải giết ngươi."

"Mộc Vĩnh?"

Tuyên Vân Tâm trong lòng nghi ngờ, vẻ mặt ngoài vẫn điềm tĩnh, lạnh nhạt tao nhã, "Mị Phi, chuyện gì xảy ra?"

Mị Phi rất khó chịu, không cho những người vừa cứu mình chút sắc mặt tốt nào, một lần nữa thể hiện tư thế của một đệ tử đại gia tộc, "Hừ, không liên quan đến các ngươi!"

Mạnh Tiểu không vui, "Ngươi thái độ gì đấy?"

"Dù sao cũng là bọn ta cứu được các ngươi."

"Ai cần các ngươi cứu?" Mị Phi chẳng hề cảm kích, ngược lại trách Tuyên Vân Tâm và người khác xen vào chuyện bao đồng.

Tuyên Vân Tâm mỉm cười, nói với Quản Đại Ngưu, "Quản sư đệ, đến lúc đó có thể cho bọn họ chút đề tài rồi đấy."