Quản Đại Ngưu đã hiểu, cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên rồi, đây chắc chắn là một tin tức lớn."

"Tiêu đề ta đã nghĩ xong rồi, Mị Càn muội muội thảm bị cướp, quần áo xộc xệch. Ngươi nói xem, cái tiêu đề này có được không?"

"Thật là ghê tởm!" Mị Phi tức đến nỗi răng cũng muốn nghiến nát, "Đồ Thiên Cơ Cẩu Tử đáng chết, sao ngươi không chết đi cho xong?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là người của Thiên Cơ các, ta sẽ không dám thu thập ngươi."

Phương Hiểu bật cười, trong tình huống này, Mị Phi bọn họ không có cách nào che giấu, trừ phi bọn họ muốn chuyện ở đây bị lan truyền ra ngoài.

Cho nên, nàng làm người tốt, thuyết phục Mị Phi, "Phi cô nương, chuyện gì đã xảy ra ở đây cứ nói ra, để cho mọi người chúng ta còn có thể chuẩn bị trước."

"Tất cả mọi người đều là đồng học, ở nơi nguy hiểm này, trao đổi thông tin cho nhau, cũng tốt cho mọi người, đúng không?"

"Cô yên tâm, chuyện ở đây chúng ta sẽ không nói ra ngoài."

Mị Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, nàng muốn chính tai nghe Tuyên Vân Tâm đáp ứng mới được.

Mặc dù đội của Tuyên Vân Tâm năm người là tạm thời tạo thành, nhưng Tuyên Vân Tâm không thể nghi ngờ là người cầm đầu trong số bọn họ.

Tuyên Vân Tâm mở miệng đồng ý không nói ra, nàng mới có thể tin tưởng.

Trên mặt Tuyên Vân Tâm nở nụ cười nhàn nhạt, váy dài màu đỏ như một ngọn lửa bao phủ trên người nàng, tỏa ra hơi thở nóng rực, vô cùng quyến rũ.

"Ngươi nói đi, chúng ta sẽ không nói, ha ha, hai vị công tử, hai người các ngươi thấy sao?"

Tuyên Vân Tâm cười nhìn Cảnh Trường Hoành và Công Tôn Khanh, khiến trong lòng hai người bùng lên một ngọn lửa.

Lúc này, bọn họ cảm thấy Mị Phi không chịu kể là một tội ác tày trời.

Mị Phi cũng biết mình không thể không nói, không nói thì chỉ có đợi đến chuyện xấu hổ của ngày hôm nay bị đăng lên thiên cơ báo.

Cuối cùng, nàng đại khái kể lại sự tình, bất quá có che giấu những chuyện bất lợi cho mình.

Trong lời kể của nàng, bọn họ gặp ba tên sư huynh muội cùng hung cực ác, bởi vì nàng liếc nhìn linh sủng của bọn họ vài lần, cuối cùng xảy ra xung đột với bọn họ, từ đó mới xảy ra chuyện như vậy.

Sau khi Tuyên Vân Tâm và những người khác nghe xong, ai nấy đều ngạc nhiên, khó mà tin nổi.

Một vị Hóa Thần chưa đến ba mươi tuổi, hai vị Nguyên Anh chưa đến hai mươi lăm tuổi, còn có ba con linh sủng tu vi Nguyên Anh.

Đùa gì vậy.

Mạnh Tiểu là người đầu tiên không tin, nàng la hét, "Không thể nào, các người bịa cũng phải bịa cho ra hồn chứ?"

"Ngươi coi chúng ta là đồ ngốc, chẳng lẽ ngươi cũng coi sư tỷ Vân Tâm là đồ ngốc sao?"

Ngoài vẻ đẹp của mình, Tuyên Vân Tâm còn nổi tiếng thông minh.

Ở Điểm Tinh phái, cả môn phái trên dưới đều xem nàng như quân sư.

Sau khi đến học viện Trung Châu, Tuyên Vân Tâm cắt đứt liên hệ với Điểm Tinh phái, gỡ bỏ xiềng xích trong lòng, nàng càng trở nên thông minh hơn, sự thông minh của nàng ở trong học viện cũng rất nổi tiếng.

"Các ngươi không tin?" Mị Phi rất khó chịu, đôi mắt hẹp dài của nàng giật giật, giống như mắt rắn độc vậy, khiến người ta khó chịu, "Ta nói chính là sự thật, muốn tin hay không thì tùy."

Công Tôn Khanh và Cảnh Trường Hoành cũng đồng thanh nói với Tuyên Vân Tâm, "Sư tỷ Vân Tâm, đúng là như vậy, Phi cô nương không hề nói dối."

"Nếu không phải là Hóa Thần, ai có thể đánh ngất xỉu mấy người chúng ta được?"

Mọi người im lặng ngạc nhiên, chuyện này thật quá khó tin.

Trong lòng Phương Hiểu càng thêm kích động, nàng cố gắng tỏ vẻ bình tĩnh, hỏi, "Bọn họ tên là gì?"

Không nhắc thì thôi, vừa nhắc đến thì Mị Phi và những người khác càng thêm ấm ức.

Tuyên Vân Tâm lại nói, "Tên chưa chắc đã là thật, dáng vẻ của bọn họ như thế nào?"

Sau khi Mị Phi và những người khác miêu tả một phen, vẻ mặt của năm người Tuyên Vân Tâm đều có sự thay đổi.

Tuy Tuyên Vân Tâm và Phương Hiểu đã trưởng thành và chín chắn hơn rất nhiều so với người cùng trang lứa, nhưng sau khi nghe xong, vẻ mặt của hai người vẫn có chút biến đổi.

Còn về Mạnh Tiểu, Quản Đại Ngưu và Giả Tôn thì trực tiếp biến sắc, suýt nữa hét lên.

Mạnh Tiểu truy hỏi Mị Phi, "Cô xác định, người mặc y phục màu lam tên là Mộc Vĩnh? Mà không phải tên khác?"

Mị Phi rất khó chịu, giận dữ nói, "Có ý gì? Ý cô là chúng ta đang nói dối sao?"

"Không phải, ý của ta là, hắn có phải tên là..."

Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên lên tiếng cắt ngang lời Mạnh Tiểu, "Tên thật hay giả không quan trọng, gặp phải bọn họ, chúng ta phải cẩn thận hơn."

Sau đó, nàng nói với Mị Phi, "Có cần chúng tôi đưa các cô đi không?"

"Hừ, không cần!"

Mị Phi không muốn ở lại chỗ này, bị những người này xem trò cười, chi bằng giết chết nàng còn hơn.

Trước khi rời đi, nàng nhìn Tuyên Vân Tâm thật sâu, "Chuyện cô đã hứa, tôi không hy vọng còn có người khác biết."

"Nếu không, đừng trách tôi không khách khí."

Tuyên Vân Tâm cười không nói, "Tôi đã hứa rồi thì đương nhiên sẽ không thay đổi ý."

"Ngược lại là cô, cô dự định báo thù thế nào đây? Chẳng lẽ lại nhờ anh trai cô ra tay?"

"Ta nhắc cô một câu, cẩn thận chút, đừng đến lúc anh trai cô cũng ngã ngựa thì đừng trách ta không nhắc nhở."

"Ha ha..." Mị Phi cười lạnh không thôi, ánh mắt nhìn Tuyên Vân Tâm như nhìn kẻ ngốc.

Ca ca của nàng là kiếm tu mạnh nhất thế hệ trẻ của Trung Châu, hắn ra tay, ngoài Hóa Thần ra thì ai là đối thủ của hắn?

Sau khi Mị Phi và những người khác rời đi một đoạn, Vệ Nhâm bỗng nhiên nói, "Bọn họ có thể nhận ra ba người kia."

Câu nói này không gây bất ngờ cho Mị Phi và ba người còn lại, ngay cả Cảnh Trường Hoành tính khí nóng nảy cũng đã nhận ra.

"Hừ," Mị Phi lạnh lùng nói, "Chuyện lần này tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy."

"Dù là ai, dám trêu chọc Mị gia ta, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt..."

Sau khi Mị Phi và những người khác rời đi, Tuyên Vân Tâm và năm người còn lại vẫn ở tại chỗ, một hồi lâu không ai lên tiếng.

Ba sư huynh muội mà Mị Phi nhắc tới là ai, mọi người trong lòng đã có suy đoán.

Nhưng, một lúc lâu, bọn họ đều không biết nên nói như thế nào.

Cuối cùng, Quản Đại Ngưu vẫn là người mở miệng, giọng hắn có chút run rẩy, "Vị bạch y công tử chắc là Kế Ngôn công tử nhỉ?"

"Hắn, hắn đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần rồi sao?"

Rất khó để không run rẩy, rất khó để không khiếp sợ.

Tuổi của Kế Ngôn còn quá trẻ, bọn họ đều đã từng thấy.

Trẻ như vậy đã là Hóa Thần, xưa nay chưa từng có mà sau này cũng chưa chắc có ai được như vậy?

Giả Tôn kích động nói, "Đối với Kế Ngôn công tử thì đây là chuyện rất bình thường."

Khi còn ở Đông Châu, Giả Tôn đã bị Kế Ngôn để lại một luồng kiếm ý trong cơ thể, cũng chính là nhờ vào luồng kiếm ý này mà Giả Tôn đã trở thành thiên tài trong mắt mọi người.

Tuy rằng vẫn chưa đột phá đến Nguyên Anh, nhưng không ai nghi ngờ rằng hắn không thể đột phá được Nguyên Anh.

Cho nên, Giả Tôn đã coi Kế Ngôn như thần linh để tôn thờ.

Mạnh Tiểu cũng kích động không thôi, "Y phục màu lam, nhất định là tên đó rồi..."