Cái tên mà Mạnh Tiểu vừa nhắc tới khiến mọi người lại im lặng.

Thậm chí, trong không khí còn thoang thoảng tiếng nghiến răng ken két.

Nhắc đến Kế Ngôn, ai nấy đều không có ác cảm, một lòng khâm phục.

Nhưng nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, phản ứng của mọi người lại phức tạp hơn.

Ít nhất, trong lòng Quản Đại Ngưu, Giả Tôn, thậm chí Tuyên Vân Tâm đều mang oán khí, hận đến nghiến răng.

"Cái tên đó, vẫn chưa chết sao?"

Quản Đại Ngưu lại là người mở miệng trước, hắn nghiến răng ken két, oán khí ngút trời.

Mạnh Tiểu không vui, "Này, ngươi với hắn cũng coi như là bạn bè đấy, sao có thể nguyền rủa bạn bè như thế?"

"Bạn bè sao?" Quản Đại Ngưu sờ lấy lớp mỡ của mình, không khỏi run lên một cái.

Có ai là bạn bè mà cứ hở chút lại đánh người?

Coi hắn như bao cát không bằng.

"Có ai lại có cái kiểu bạn bè ghê tởm đó không chứ?" Quản Đại Ngưu lầm bầm, nhưng rất nhanh hắn lại phấn chấn lên, "Hừ, ta hiện tại trải qua đặc huấn, ta đã là cao thủ Nguyên Anh."

"Đến lúc gặp lại hắn, nhất định phải giao lưu với hắn một trận cho đáng."

Quản Đại Ngưu khi ở núi Thủ Tiên đã nhận được một đoạn cành cây của Ngô Đồng thần thụ, sau khi mang về thì được trọng thưởng, còn được ông nội đích thân hộ pháp đặc huấn, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã bước vào Nguyên Anh cảnh giới, hiện tại là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng cảnh giới đầu tiên.

Tuyên Vân Tâm nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Hắn vào Nguyên Anh còn sớm hơn ngươi nhiều."

Lời nói bóng gió rất rõ, ngươi muốn dạy dỗ hắn, còn kém xa.

"Đúng đấy," Mạnh Tiểu lắc đầu, hai viên thuốc tròn lay qua lay lại, lộ vẻ tinh nghịch, "Ngươi muốn tìm hắn gây chuyện, nằm mơ đi."

Phương Hiểu thở dài một tiếng, trong giọng nói có vài phần mệt mỏi, "Có Kế công tử, Lữ công tử họ trở về, mọi chuyện đều sẽ dễ dàng hơn thôi."

Quản Đại Ngưu nhìn về phía Phương Hiểu, "Ngươi muốn bọn họ ra tay giúp Hạ Ngữ sư tỷ sao?"

Phương Hiểu gật đầu, "Chỉ mong có bọn họ giúp đỡ mà thôi."

Giả Tôn lại tạt một gáo nước lạnh vào, "Đừng quá hy vọng, kia chính là Ngao gia, làm việc bá đạo, không ai dám trêu chọc."

Sắc mặt Phương Hiểu lập tức ảm đạm đi mấy phần.

Mạnh Tiểu hừ mũi coi thường, "Ngao gia thì sao? Nếu cái tên kia muốn ra tay, Ngao gia không là gì cả."

Tuyên Vân Tâm liếc nhìn Mạnh Tiểu nhiều lần, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một nỗi chua xót.

Tuyên Vân Tâm không kìm được lên tiếng, mang chút ý tứ tranh cãi, "Cái đó thì chưa chắc, cái tên kia lười nhác muốn chết."

Nghĩ đến tính cách của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt Phương Hiểu lại ảm đạm thêm mấy phần.

Nàng cười khổ một tiếng, cầu viện Tuyên Vân Tâm, "Vân Tâm sư tỷ, ngươi túc trí đa mưu, nghĩ cách giúp Ngữ muội muội đi."

"Dù sao mọi người cũng coi như từng có giao tình."

Tuyên Vân Tâm nhập học trước Phương Hiểu, tuy tuổi Phương Hiểu lớn hơn Tuyên Vân Tâm, nhưng vẫn phải gọi Tuyên Vân Tâm một tiếng sư tỷ, cũng bởi Tuyên Vân Tâm thực lực mạnh mẽ nên cô cũng vui lòng phục tùng.

Không hề vì chút mâu thuẫn nhỏ trước đây mà sinh khúc mắc trong lòng.

Hạ Ngữ gặp phiền toái, Phương Hiểu muốn giúp, nhưng lại đành phải thấp cổ bé họng, nói chẳng ra lời, cũng chẳng giúp được gì.

Lần này đi theo Tuyên Vân Tâm đến đây, cũng chỉ hy vọng Tuyên Vân Tâm có thể giúp đỡ chút.

Nhưng mà, dù Tuyên Vân Tâm là nhân vật phong vân của học viện, được học viện hết sức coi trọng, cô cũng không thể giúp gì trong chuyện này.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Phương Hiểu đã thấy hy vọng.

Tuyên Vân Tâm im lặng một hồi, cuối cùng nhắc Phương Hiểu, "Ta nghe nói Thiều Thừa tiền bối cùng An Thiên Nhạn tiền bối có quan hệ rất tốt."

Phương Hiểu nghe xong, mắt sáng lên, đã hiểu ra, mỉm cười, "An Thiên Nhạn tiền bối vừa vặn đang ở Trung châu, là vì chuyện của Ngữ muội muội mà tới."

Đã rõ phải làm như thế nào, tâm tình Phương Hiểu rõ ràng thoải mái hơn, thậm chí không thể chờ đợi đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

"Bây giờ chúng ta lên đường đi tìm bọn họ sao?"

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, "Không cần, nhóm chúng ta ở đây cứ theo yêu cầu của học viện mà làm đi, cố gắng diệt thêm vài con hung thú."

"Bọn họ, sớm muộn gì cũng sẽ gặp nhau thôi."

Rừng Dễ Ngữ rộng lớn như vậy, mà lại cũng rất nguy hiểm, không biết được nơi Lữ Thiếu Khanh cùng đồng bọn hạ lạc, chỉ bằng mấy người họ không tài nào tìm được.

Vả lại, Tuyên Vân Tâm thầm nghĩ, có tên kia ở đó, muốn biết tung tích của họ dễ như trở bàn tay.

Trong khu rừng Dễ Ngữ ở đâu đó, một chiếc phi thuyền chậm rãi bay lơ lửng trên không trung.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên boong tàu, cười tủm tỉm phá giải thô bạo bốn chiếc trữ vật giới chỉ đoạt được.

Lữ Thiếu Khanh mở trước chiếc trữ vật giới chỉ của Mị Phi, cầm trong tay, lẩm bẩm, "Cô nàng dòng chính nhà họ Mị, ta xem xem có cái gì đồ ngon."

Sau khi kiểm kê đồ đạc bên trong, sắc mặt hắn trở nên nhạt nhẽo.

"Chà, chỉ có chút linh thạch này sao? Đến hai triệu mai cũng không có, đúng là nghèo rớt mùng tơi."

"Vật liệu cũng lèo tèo, dù sao cũng là đại tiểu thư đấy chứ, sao lại nghèo vậy nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, không mấy cao hứng.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại vơ vét ba chiếc trữ vật giới chỉ còn lại, tính sơ, linh thạch cũng chỉ khoảng bảy triệu.

Vật liệu, pháp khí, đan dược thì cũng không ít, tính toán cả vào, thực tế cũng chỉ khoảng hai mươi triệu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn vẫn chẳng thấy vui, "Ôi, khó khăn quá."

"Dù sao đây cũng là Trung châu đấy chứ, sao lại nghèo như vậy nhỉ?"

Tiêu Y cạn lời, như thế này mà còn là nghèo sao?

Tiêu Y theo chân kiểm kê một lượt, cũng biết Lữ Thiếu Khanh thu được bao nhiêu, lập tức nói, "Nhị sư huynh, không hề nghèo chút nào mà?"

"Linh thạch thì không nhiều, nhưng vật liệu lại nhiều đấy chứ, mà lại còn toàn tứ phẩm, ngũ phẩm cũng không ít, tính cả vào, cũng không phải là ít."

"Hơn nữa, còn có nhiều thứ đã bị phá hủy rồi."

Với một cao thủ Nguyên Anh, có những thứ này trên người đã là giàu có rồi.

Ít nhất, số vật liệu trong túi Tiêu Y cũng không nhiều bằng Mị Phi.

Vật liệu của nàng đều đem đi luyện chế vũ khí cả.

"Đồ không có kiến thức," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt, "Chưa đến hai mươi triệu, có thể làm được cái gì?"

Vật liệu gì đó còn phải đem đi đổi thành tiền, đổi thành tiền, chắc chắn phải giảm đi, đến 15 triệu đã là khá lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh không có vẻ gì cao hứng lắm, chủ yếu là sau khi được nhìn thấy mấy chục triệu linh thạch rồi, giờ có chút này thì không thể làm dậy lên nổi chút sóng gió nào trong lòng hắn.

Tiêu Y cười hì hì giơ tay ra, "Nhị sư huynh, cho ta chút đi."

"Ta cũng góp công đấy chứ, ta lột đồ ba con chim non kia mà."

Lữ Thiếu Khanh không hề keo kiệt, cho Tiêu Y một chút, vật liệu, đan dược, pháp khí, thậm chí cả công pháp, hắn đều rất hào phóng, chỉ duy linh thạch thì một viên cũng không cho.

"Thôi, từ từ sẽ có vậy," Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện, sao lần này lại không có cái cảm giác vui sướng kiểm kê thắng lợi phẩm đây?

Nghĩ tới nghĩ lui, suy nghĩ một chút, chắc chắn mà nói, "Ngô, chắc chắn là quá ít rồi..."