Thu dọn hết đồ đạc, Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một tiếng, "Haizz, thật là nghèo a."

Hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ, không biết đến khi nào mới có thể đạt được đây?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, phi thuyền chậm rãi dừng lại.

Ngay cả người chậm tiêu như Tiêu Y cũng cảm thấy, ở phía trước có dao động linh lực, còn mơ hồ có tiếng gào thét truyền đến.

Thần thức khẽ quét qua, ba người trên phi thuyền liền biết rõ phía trước đang xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy những chuyện đang xảy ra phía trước, cả ba đều hơi giật mình.

Tiêu Y kinh ngạc đến mức suýt chút nữa thốt lên, "Quái vật sao lại xuất hiện ở đây?"

Ở phía trước, trong vòng hơn mười dặm, đám quái vật đen đang bao vây hai tu sĩ.

Quái vật rất đông, ngoài những con ngã gục trên mặt đất, còn có hàng ngàn con quái vật khác đang tấn công các tu sĩ.

Trên mặt đất đã la liệt xác quái vật, và cả vài xác tu sĩ loài người nữa.

Hai người còn lại cũng đang ở tình thế rất tồi tệ, bị hàng ngàn con quái vật vây công, bọn họ đã bị thương, hết sức nguy hiểm.

Hai tu sĩ đó, một người là lão nhân râu tóc bạc trắng, một người là thanh niên mặt mày phẫn nộ.

Tiêu Y rất khó hiểu, "Đám quái vật này thực lực không mạnh, vì sao bọn họ lại thảm như vậy?"

Hai người trong trận đều tỏa ra khí tức Nguyên Anh cấp, lẽ ra, lũ quái vật kia chỉ là quái vật Kết Đan Trúc Cơ kỳ bình thường, không gây khó dễ gì cho họ.

Nhưng ngay khi Tiêu Y vừa dứt lời, từ trong đám quái vật đen ngòm bỗng xông ra một bóng đen, thân hình nhỏ bé, giống như một người khoác áo choàng đen vậy.

Tiêu Y thấy con quái vật này liền nổi trận lôi đình, tức giận đùng đùng như hổ cái, "Là lũ Tế Tự quái vật đáng chết!"

Cổ tay Tiêu Y khẽ động, lan thủy kiếm đã xuất hiện trong tay, nàng sát khí đằng đằng chỉ muốn xông lên chém lũ Tế Tự quái vật kia thành cám bã.

Tế Tự quái vật, lũ nào lũ nấy đều đáng chết.

Là quái vật vốn đã đáng chết rồi, lại còn mang bộ ngực đồ sộ, chẳng phải đang cười nhạo những người muốn bình định thiên hạ này sao? Cho nên, bọn chúng càng đáng chết hơn.

"Gấp cái gì? Nhìn kỹ hẵng nói!"

Tế Tự quái vật quỷ quyệt luồn lách giữa đám quái vật, dùng tay chân đàn em che chắn, lén lút tiếp cận hai tu sĩ.

Đến thời điểm thích hợp, nó bất ngờ xông ra, nhanh như chớp, mang theo một làn sương mù đen như Quỷ Thần, tấn công thanh niên.

Lão nhân kinh hãi, vội vàng quay người thủ thế, tung đòn đánh vào Tế Tự quái vật.

Nhưng Tế Tự quái vật rất gian xảo, mục tiêu của nó có vẻ như nhắm vào thanh niên, nhưng thực tế lại là lão nhân.

Lợi dụng khoảnh khắc lão nhân kinh hãi, luống cuống chân tay, nó xoay chuyển mũi tấn công về phía lão nhân.

"Phụt!"

Sương mù đen hóa thành móng vuốt sắc nhọn dễ dàng xé rách hộ thuẫn của lão nhân, hung hăng đâm xuyên qua cơ thể lão.

"Khặc khặc..."

Tế Tự quái vật phát ra tiếng cười đắc ý như con người, âm thanh như hai tảng đá bén nhọn chà xát vào nhau, thứ âm thanh chói tai tựa hồ có thể làm thủng màng nhĩ người ta.

Lão nhân kêu thảm một tiếng, thân thể mất thăng bằng, từ trên không trung rơi xuống.

Đây là lần đầu tiên vị Nguyên Anh Nhân tộc này gặp phải loại quái vật này, sương mù đen như độc dược lan tràn trong cơ thể hắn, nuốt chửng linh lực, khiến hắn không thể nào khép miệng vết thương được.

Bị thương, lão chẳng còn tâm trí đâu mà bận chuyện khác, chỉ có thể tập trung sức lực xử lý đám sương mù đen trong người.

Trong lúc đó, những quái vật khác cũng đồng loạt xông lên, như muốn xé xác lão nhân.

"Hải lão!" Thanh niên hét lớn, đầy vẻ lo lắng.

Hắn định xông đến, nhưng bị Tế Tự quái vật ngăn lại.

Thực lực Tế Tự quái vật rõ ràng mạnh hơn hai tu sĩ, thanh niên bị Tế Tự quái vật quấn lấy, rất nhanh liền rơi vào nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn cũng không hiểu tại sao quái vật lại xuất hiện ở đây.

Tế Tự quái vật, đáng lẽ phải là sản vật của Bắc Mạc cũ chứ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ra tay đi, cứu người!"

Tế Tự quái vật có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, Tiêu Y mà xông lên không những không chém chết được nó mà còn bị giết.

Lữ Thiếu Khanh giao nhiệm vụ cho Tiêu Y, "Ngươi dẫn con gái ta và hai đứa ngốc đi đánh chết lũ quái vật kia, đừng để chúng chạy."

Đám quái vật này rất kỳ dị, cũng rất nguy hiểm, đã phát hiện rồi thì cứ diệt hết ở chỗ này luôn đi.

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ngươi thì ngược lại rảnh rang ghê."

"Nói nhảm nhiều vậy, mau mau hành động đi, thân là chính nghĩa chi sĩ, sao có thể thấy chết mà không cứu?"

Tu sĩ trẻ tuổi bị Tế Tự quái vật áp chế, quái vật xung quanh lại tràn đến như thủy triều, khiến hắn tuyệt vọng.

Lần này chết chắc rồi.

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, "Số ta đến đây là hết!"

Hắn đã bỏ mặc sự kháng cự, Tế Tự quái vật lại lần nữa phát ra tiếng cười khiến người ta sởn gai ốc, giáng cho tu sĩ trẻ tuổi một kích trí mạng.

Đúng vào lúc này, một vầng kiếm quang xẹt qua.

Giống như ánh mặt trời chiếu rọi, Tế Tự quái vật và những quái vật đen xung quanh kêu thảm, tan rã trong kiếm quang.

"Rống!"

Tế Tự quái vật phản ứng kịp thời, trốn thoát khỏi kiếm quang, nó quay đầu nhìn thấy thứ khiến nó hồn bay phách tán.

"Rống!"

Lại thêm một tiếng gầm lớn, tiếng gầm vừa nãy là phẫn nộ, còn tiếng gầm lần này là kinh hãi.

Tế Tự quái vật quay người bỏ chạy, thân thể như muốn tan ra, hóa thành làn khói đen, trốn vào trong rừng.

"Đừng để nó chạy!"

Lữ Thiếu Khanh hô hào, "Ngươi được không đấy?"

"Dông dài!"

Kế Ngôn quát lớn, lại lần nữa vung kiếm, một vầng kiếm quang bao phủ Tế Tự quái vật.

Trong phạm vi mấy dặm xung quanh vang lên tiếng nổ lớn, Tế Tự quái vật kêu thảm trong kiếm quang, cuối cùng biến mất.

"Haizz..."

Tiêu Y cũng dẫn theo ba tên tiểu gia hỏa thẳng hướng lũ quái vật đen.

Đám quái vật đen mất đi chỉ huy, nhất thời có chút hỗn loạn, có con hướng thẳng tu sĩ trẻ tuổi, có con lao về phía Tiêu Y.

Không có ai chỉ huy, lũ quái vật hắc ám này đã biến thành lũ quái vật không não thực sự.

Khí tức hung bạo thúc giục bọn chúng, tựa như muốn hủy diệt hoàn toàn thế giới này.

Chỉ có điều thực lực của chúng không mạnh, dù có đông đến đâu, nhưng đối mặt với tồn tại Nguyên Anh cấp, số lượng và hung tợn của chúng chẳng có tác dụng gì.

Tu sĩ trẻ tuổi thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, gần như kiệt sức.

Cảm giác trở về từ cõi chết khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từ trên không trung chậm rãi đáp xuống, tu sĩ trẻ tuổi cảm thấy như đang gặp tiên nhân.

Hắn nhất thời ngơ ngác nhìn hai người, không biết phải nói gì cho phải.

"Này, hoàn hồn," Lữ Thiếu Khanh đưa tay quơ quơ trước mặt tu sĩ trẻ tuổi, "Ngươi tè ra quần rồi kìa."

Tu sĩ trẻ tuổi vội vàng cúi đầu, phát hiện mình bị trêu.

Mặt hắn đỏ lên, hướng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hành lễ, "Ta là Giản Bắc, xin ra mắt hai vị tiền bối, cảm tạ hai vị tiền bối đã cứu mạng..."