Thanh niên tu sĩ này thực lực trên thực tế cũng coi như không tệ, là Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ bảy.

Tuổi tác cũng chưa đến trăm tuổi, có thực lực như vậy, trẻ tuổi như vậy, lại còn họ Giản, thân phận quả là quá rõ ràng.

Người nhà họ Giản.

Lữ Thiếu Khanh "ồ" một tiếng, "Người nhà họ Giản?"

Giản Bắc gật gật đầu, gãi đầu, có chút ngại ngùng, như một chàng thanh niên rụt rè, "Không sai, để tiền bối chê cười rồi."

Giản Bắc không khách sáo, thái độ ôn hòa khiến Lữ Thiếu Khanh có cái nhìn khá tốt về hắn.

So với ba tên Mị Phi kia, Giản Bắc đúng là một dòng nước trong, không hề cao cao tại thượng, cũng không có vẻ vênh váo hung hăng.

Không gây ác cảm.

Giản Bắc bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn chằm chằm, mặt càng thêm xấu hổ, hơi cúi đầu.

Giản gia là một trong năm nhà ba phái, thực lực rất mạnh.

Thân là người nhà họ Giản, lại biểu hiện kém cỏi như thế này, quả là hổ thẹn với xuất thân của mình.

"Bắc thiếu gia!"

Lão già bị đánh xuống đất lúc này cũng vội vàng từ đằng xa chạy lại, thần sắc vô cùng khẩn trương.

"Hải lão, ông không sao chứ?" Giản Bắc lúc này mới kịp phản ứng, phía mình còn có người sống sót.

"Không, không sao!" Hải lão hết sức yếu ớt, thực lực của quái vật tế tự mạnh hơn ông ta một chút, sương mù đen quỷ dị xâm nhập cơ thể, gây ra tổn thương rất lớn cho ông ta.

Nhưng mà, dù bị thương nghiêm trọng, ông ta cũng không dám lơ là, một đôi mắt nhìn như đục ngầu tràn đầy ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Con người, luôn là thứ nguy hiểm nhất.

Những con quái vật đen kia tuy đáng sợ và quỷ dị, rất nguy hiểm, nhưng theo Hải lão, người trước mắt cũng nguy hiểm không kém.

Kế Ngôn một kiếm liền tiêu diệt con quái vật kinh khủng kia, thể hiện thực lực khiến ông ta kinh hãi.

Hơn nữa, với tuổi tác trẻ như vậy, Hải lão đã không dám suy đoán thực lực của Kế Ngôn nữa.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự cảnh giác và đề phòng của Hải lão đối với mình, hắn nói với Hải lão và Giản Bắc, "Các ngươi nên tranh thủ thời gian chữa thương đi."

"Nếu không loại bỏ hết mầm họa, cả đời này các ngươi đừng mong tiến bộ được nữa."

Sương mù đen rất quỷ dị, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng chưa làm rõ ràng.

Chỉ nghe Tương Ti Tiên và Tương Quỳ nói qua, sương mù đen nhập vào người, thôn phệ tất cả mọi thứ trong cơ thể, bao gồm cả máu thịt và tinh khí.

Nếu chậm trễ thanh trừ, nhẹ thì sẽ để lại di chứng, cả đời khó mà tiến thêm một bước.

Nặng thì nha, tự nhiên là đi tong.

Sắc mặt Hải lão biến đổi, thân phận của ông ta cũng giống như Vệ Nhâm, đều là khách khanh, gia nhập đại gia tộc tự nhiên là để mong tiến xa hơn.

Cho nên, cuối cùng ông ta vẫn không nhiều lời vô ích, tranh thủ thời gian ngồi xuống tập trung tinh thần thanh trừ sương mù đen trong cơ thể.

Ngay cả Giản Bắc cũng không dám chủ quan, trong cơ thể hắn cũng bị xâm nhập không ít sương mù đen, cũng vội vàng ngồi xuống chữa thương.

Tiêu Y mang theo ba con linh sủng, sát khí đằng đằng, tay nâng kiếm chém xuống, dứt khoát lưu loát giết chết đám quái vật đen.

Không đến một khắc đồng hồ, Tiêu Y liền vui vẻ trở về, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, xong rồi."

Sau đó tò mò nhìn Giản Bắc và Hải lão đang chữa thương, "Bọn họ là ai vậy?"

Biết rõ là người nhà họ Giản, Tiêu Y nhíu mũi, lộ ra mấy phần không thích.

"Sao lại là những người này?"

Dù là Cảnh Dương, Công Tôn Tố mà trước đây nàng từng gặp hay đám người Mị Phi vừa rồi, tất cả đều để lại cho Tiêu Y ấn tượng vô cùng xấu.

Năm nhà ba phái, Tiêu Y không hề có một chút ấn tượng tốt nào.

Thậm chí, Tiêu Y lẩm bẩm, "Hay là cứ để bọn họ toàn treo rồi chúng ta ra tay."

Sau đó Tiêu Y huơ lan thủy kiếm, phấn khích nói, "Nhị sư huynh, bây giờ muốn cướp nhẫn trữ vật của bọn họ không?"

"Ta đến, ta đến!"

Tuy nhị sư huynh chiếm phần đầu, nhưng nàng cũng có thể húp chút nước.

Canh nha, uống nhiều quá, tự nhiên là no đủ rồi.

Lúc này, Giản Bắc đã từ trạng thái nhập định tỉnh lại, vừa mở mắt, liền thấy một cô nương có dáng vẻ thanh thuần ngọt ngào đang cầm trường kiếm huơ huơ trước mặt mình, khiến hắn trong nháy mắt sợ toát mồ hôi lạnh.

Giản Bắc vội vàng nói, "Tiền bối, có gì từ từ nói."

Lữ Thiếu Khanh cốc đầu Tiêu Y một cái, "Câm miệng cho ta."

Sau đó cười với Giản Bắc, "Bắc công tử, cậu đừng để ý, con bé này không hiểu chuyện."

Giản Bắc cười khổ, "Tiền bối..."

"Đừng gọi tiền bối, cậu không thấy thực lực của ta còn yếu hơn cậu à? Cứ gọi bình thường là được rồi."

Đương nhiên vẫn như trước, hắn gọi là Mộc Vĩnh, Kế Ngôn và Tiêu Y chỉ nói là họ, chưa hề nói tên thật.

Giản Bắc biết nghe lời, thân là đệ tử của đại gia tộc, hiểu rõ cách làm sao để rút ngắn quan hệ với cao thủ.

Giản Bắc lập tức thay đổi cách xưng hô, "Lần này đa tạ Mộc huynh cùng hai vị đã cứu viện, ơn cứu mạng, xin sẽ hậu báo."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, "Thật sao? Ý của cậu là cho thù lao à?"

Giản Bắc nghiêm túc nói, "Đương nhiên. Chỉ cần Mộc công tử lên tiếng, ta nhất định sẽ cố hết sức đáp ứng."

"Ta chỉ sợ cậu không đáp ứng được thôi."

Nghe vậy, Giản Bắc cuối cùng lộ ra vẻ ngạo nghễ, có vài phần dáng vẻ mà đệ tử đại gia tộc nên có, "Mộc công tử đừng đùa, còn có yêu cầu nào mà ta không đáp ứng được?"

"Coi như ta không đáp ứng được, Giản gia ta cũng có thể đáp ứng."

"Cậu chắc chứ?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một cách hờ hững.

Giản Bắc nghe vậy, mặt đỏ bừng, như phải chịu một nỗi nhục nhã cực lớn, hắn lớn tiếng nói, "Mộc huynh, lẽ nào huynh đang nghi ngờ thực lực của Giản gia ta sao?"

"Giản gia ta là một trong năm nhà lớn của Trung Châu, còn có cái gì mà bọn ta không làm được?"

"Ta lại là dòng chính của Giản gia, nếu như ngay cả việc báo đáp ân nhân cứu mạng mà ta cũng không làm được, thì ta còn là người nhà họ Giản làm gì?"

"Chỉ cần cậu lên tiếng, ta nhất định có thể đáp ứng, không thì ta sẽ gọi cậu là đại ca."

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, giơ ngón tay cái với Giản Bắc, "Có khí phách, đây mới là khí phách của đệ tử đại gia tộc."

Được Lữ Thiếu Khanh khen ngợi một tiếng, hào khí trong lòng Giản Bắc càng thêm tăng lên, hơi ngẩng cao đầu, "Nói đi, Mộc huynh, huynh muốn cái gì?"

"Bất kể là kỳ trân dị bảo, công pháp bí tịch, đan dược vật liệu, ta đều có thể đáp ứng huynh."

Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu xoa tay, mang theo chút ngại ngùng nói, "Cũng hơi ngại đó... …"

Giản Bắc càng thêm tự tin, ánh mắt ngạo mạn, "Cứ nói đi."

"Nếu như có thể, ta muốn một trăm triệu linh thạch."

Nụ cười của Giản Bắc cứng đờ, ngây người nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Hải lão bên cạnh cũng không nhịn được mở to mắt, nghi ngờ mình nghe lầm.

"Một trăm triệu linh thạch, cậu có thể cho không?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn Giản Bắc, muốn thể hiện sự chân thành trong mắt mình cho Giản Bắc thấy.

Giản Bắc choáng váng hồi lâu, môi run rẩy, chậm rãi mở miệng, "Đại ca..."