Lữ Thiếu Khanh nghiêm giọng quát bảo dừng lại, "Khoan đã, ngươi không thể gọi ta là đại ca, ngươi lớn hơn ta."

"Đại ca, đại ca!" Giản Bắc lập tức muốn quỳ xuống trước Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ta thật sự là em trai ngươi mà."

"Ngươi chính là đại ca của ta, người mà ta bao năm qua không gặp."

Giản Bắc nhào tới, hận không thể ôm lấy hai chân Lữ Thiếu Khanh để nhận người thân.

Lữ Thiếu Khanh một cước đá Giản Bắc văng đi, "Thôi đi, ta vẫn thích cái dáng vẻ vừa rồi của ngươi hơn."

"Ta vẫn thích câu kia của ngươi hơn, rằng còn yêu cầu gì mà ta không thể đáp ứng?"

Ta không thích dáng vẻ vừa rồi của ta.

Giản Bắc cúi gằm mặt, chỉ muốn tìm cái lỗ nẻ chui xuống đất.

Lời vừa rồi quá đắc ý rồi.

Nhưng mà!

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, như một kẻ oán phụ, ánh mắt ngập tràn vẻ u oán.

"Đại ca, yêu cầu này của ngươi, thật sự là... đổi cái khác đi."

"Ta xin ngươi đó."

Trong lòng Giản Bắc có chút muốn khóc, ngay cả Hải lão bên cạnh cũng thấy huyết khí dâng lên, vô hình trung giống như bị thương nhẹ.

Một trăm triệu linh thạch, thật đúng là dám mở miệng.

Gia tộc Giản truyền thừa đến nay, của cải tích lũy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, trong kho nhà cũng không có nổi một trăm triệu linh thạch.

Đồ vật trị giá một trăm triệu thì có, nhưng thật sự không có cái nào có giá trị tương đương bằng tiền mặt.

Cho thêm thời gian, một trăm triệu linh thạch cũng không phải không thể lấy ra, nhưng mà nếu lấy ra rồi, người nhà trên dưới của nhà họ Giản biết lấy gì mà ăn?

Giản Bắc mặt mày đau khổ, như đang đeo một chiếc mặt nạ thống khổ, "Công pháp cấp thiên, pháp khí ngũ phẩm, đan dược đều có thể."

"Ta chỉ muốn một trăm triệu linh thạch."

Chiếc mặt nạ thống khổ kia sắp khóc đến nơi, "Đại ca, thật sự không có mà."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất thất vọng, "Không có thật sao? Vừa nãy ngươi hào khí ngất trời, ta còn tưởng ngươi có chứ."

Ôi, thật là thất vọng mà.

Cứ tưởng ở chỗ này có thể hoàn thành một mục tiêu nhỏ chứ.

Giản Bắc gãi đầu, trong lòng không nỡ không muốn cạo trọc mái tóc của mình.

"Đại ca, ta cũng không nghĩ tới ngươi lại muốn thứ đó a."

Người bình thường, ai lại muốn một trăm triệu linh thạch?

Công pháp, pháp khí, hay thậm chí là đan dược mới là lựa chọn bình thường chứ.

Lữ Thiếu Khanh bực bội nói với Giản Bắc, "Lần sau đừng có ra vẻ ta đây nữa, làm ta mừng hụt một trận."

"Dạ dạ dạ," Giản Bắc liên tục gật đầu, cứ như một đàn em vậy, "Đại ca nói phải, ta tất cả nghe theo ngươi."

Chủ yếu là, nếu Giản Bắc hắn về nhà đòi một trăm triệu linh thạch, người nhà chắc chắn cảm thấy hắn phát điên rồi.

Kiểu gì cũng đưa hắn đi chữa bệnh.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Kiếm linh thạch thật khó quá mà."

Lần này coi như đi tong rồi, không biết bao giờ mới đạt được hai mục tiêu rưỡi đây?

Giản Bắc thấy vậy, không nỡ lòng, lần nữa nhắc Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngoại trừ linh thạch, đồ vật khác thì có thể."

Bất quá nghĩ đến sự lỗ mãng vừa rồi của mình, Giản Bắc rút kinh nghiệm, không dám nói quá tuyệt đối nữa, hắn nói bổ sung thêm, "Chỉ cần trong khả năng của ta, ta đều có thể đáp ứng đại ca."

"Linh thạch, trên người ta cũng có vài trăm vạn, đại ca, nếu không ngươi cầm?"

Mặc dù rất muốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cố nén đau lòng, thờ ơ nói "Ta muốn chút linh thạch đó của ngươi làm gì?"

Giản Bắc lập tức nảy sinh lòng tôn kính, đại ca này lợi hại thật, vài trăm vạn linh thạch mà không thèm để vào mắt, chỉ có hơn trăm triệu mới lọt vào tầm mắt hắn.

Giản Bắc càng thêm kính nể Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt trong veo không một chút tì vết, "Quả không hổ là đại ca, đức độ có thừa, có tầm nhìn rộng lớn."

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Giản Bắc vẻ mặt chất phác, ánh mắt trong veo mang theo vài phần ngốc nghếch, thầm nghĩ trong lòng, cái tên này, có khi nào cũng là ngốc nghếch không vậy?

Bất quá, ngốc nghếch cũng tốt, ta thích nhất ngốc nghếch.

"Bắc huynh, ngươi có thể kể cho ta nghe xem các ngươi đã gặp phải thứ gì được không?"

Tiêu Y ở bên cạnh lập tức dựng đứng tai, rất muốn lại gần.

Kế Ngôn trừng mắt nhìn nàng một cái, "Ngươi rảnh rỗi quá đúng không?"

Tiêu Y liền lập tức sợ sệt, không có việc gì để làm thì nàng chỉ có thể lấy bút ngân Kim Thư của mình ra bên cạnh viết tâm đắc chiến đấu cá nhân.

Rồi rất nhanh chìm đắm vào nó.

Giản Bắc nhìn về phía xa xa một chỗ thi thể đen ngòm, mặt đất bị thi thể quái vật và tiên huyết ăn mòn, những đồng bạn của hắn cũng bị ăn mòn trong thứ màu đen kia, hóa thành một vũng máu, hơn nữa còn là dòng máu đen.

Cây cối xung quanh cũng bị ăn mòn, khô héo, và đang chết dần.

Giản Bắc thấy mà rùng mình, lũ quái vật này thật là đáng sợ.

Đồng thời nhìn vào ánh mắt ba người Lữ Thiếu Khanh lần nữa tràn đầy sự cảm kích.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh bọn họ ra tay, lúc này chắc chắn hắn cũng sẽ cùng đám đồng bạn biến thành một vũng máu, biến mất khỏi thế giới này.

Giản Bắc điều chỉnh lại cảm xúc, bắt đầu kể cho Lữ Thiếu Khanh bọn họ nghe chuyện đã xảy ra.

Giản Bắc cũng là sinh viên của học viện Trung Châu, cùng vài người đồng bạn đến khu rừng Dễ Ngữ này để lịch luyện.

Yêu cầu của học viện là sinh viên ở lại khu rừng Dễ Ngữ trong một khoảng thời gian, săn giết một ít hung thú là coi như hoàn thành việc lịch luyện.

Giản Bắc và đồng bạn tiến vào rừng Dễ Ngữ, lúc đến nơi này thì đột nhiên xuất hiện một vết nứt đen, từ trong đó chui ra lũ quái vật màu đen và tấn công bọn họ.

Mà khe nứt đó sau khi lũ quái vật màu đen xuất hiện thì liền khép lại và biến mất.

Quái vật màu đen thì số lượng đông, hung tàn bạo ngược, còn có một tên đầu sỏ là tế tự quái vật dẫn đầu, dù là có Hải lão người có tu vi Nguyên Anh trung kỳ tầng sáu bảo vệ thì cũng không ngăn được bọn chúng vây công.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lông mày nhíu chặt lại.

Việc này rất kỳ lạ.

Một khi xuất hiện khe nứt, quái vật sẽ chen chúc mà ra, nhân cơ hội xâm chiếm thế giới này.

Chứ không phải chỉ xuất hiện vẻn vẹn một con tế tự quái vật cùng đám tay sai kia.

Như thế này, trông lại giống như một trong số các bộ lạc nhỏ ở Cựu Bắc Mạc vậy.

Đồng thời, khe nứt cũng không dễ gì khép lại được.

Cho đến giờ, người có vẻ như có thể làm khe nứt khép lại được cũng chỉ có gã này thôi, cái người có phong cách không giống ai kia.

Tiêu Y bỗng dưng chen vào, "Nhị sư huynh, huynh nói xem, đám quái vật đó có thể qua lại thế giới này dễ dàng được không?"

Nếu thật như vậy, thì thế giới này quá nguy hiểm.

Nhưng suy đoán này cũng không đứng vững, nếu quái vật có thể qua lại tự do, chúng đã sớm tập hợp đại quân giết đến rồi.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định không nghĩ nữa.

Liên quan gì đến gã chứ, nơi Trung Châu này nhiều cao thủ như vậy, cho dù có chuyện, thì cũng là chuyện của bọn họ thôi.

Nghe Tiêu Y nói, Giản Bắc kinh ngạc, "Mộc huynh, các ngươi biết loại quái vật này sao?"

"Không, nhóm chúng ta cũng là lần đầu tiên gặp thôi." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, việc này không thể thừa nhận được.

Đồng thời tranh thủ lên tiếng, "Bắc huynh, nơi này quá nguy hiểm, chi bằng chúng ta rời khỏi rừng Dễ Ngữ rồi hãy nói chuyện sau nhé?"

"Cũng phải," Giản Bắc không hề nghi ngờ, "Chúng ta đi khỏi đây trước đã..."