Vẫn như cũ là phi thuyền di chuyển, lần này phi thuyền là phi thuyền của Giản Bắc.

Phi thuyền phẩm chất ngũ phẩm, khí thế hào hùng, oai phong lẫm liệt, tốc độ cực nhanh.

So với phi thuyền trước đó của Lữ Thiếu Khanh thì tốt hơn rất nhiều.

Sau khi lên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh bước lên boong tàu, chậc chậc kinh ngạc thán phục, "Không hổ là Giản gia, phi thuyền này thật không tệ."

Giản Bắc mỉm cười, "Mấy thứ phàm tục này, khiến đại ca chê cười rồi."

Tiêu Y ở bên cạnh không nói gì, tay nàng cầm ngân bút Kim Thư, sau khi lên thuyền vẫn cúi đầu múa bút viết chữ.

Viết xong chữ rất nhanh liền biến mất, còn khí tức của Tiêu Y thì trầm ổn, như một tòa núi lửa tĩnh lặng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng chú ý đến trạng thái của Tiêu Y, hai người không quấy rầy nàng.

Tính thời gian thì cũng gần một năm, trải qua nhiều trận đánh như vậy, cũng nên đột phá rồi.

Hải lão bên này miễn cưỡng đè được vết thương, sương mù màu đen trong cơ thể tuy đã loại bỏ nhưng cần một thời gian nữa mới hồi phục hẳn.

Hắn đi theo ra là muốn bảo vệ Giản Bắc, dòng chính của tộc.

Giản Bắc mà xảy ra chuyện, hắn cũng phải theo chịu tội.

Tuy nhóm Lữ Thiếu Khanh cứu được họ, trong lòng hắn mang ơn, nhưng đối với sự xuất hiện đột ngột của nhóm Lữ Thiếu Khanh, lòng hắn đầy cảnh giác.

Cũng không còn cách nào, biểu hiện của Kế Ngôn dọa hắn sợ rồi.

Quái vật mà bọn họ đánh đến không còn chút sức hoàn thủ nào, Kế Ngôn một kiếm liền giết chết.

Đây chẳng phải tu vi Nguyên Anh hậu kỳ sao?

Nếu trở mặt, hắn sao chống đỡ nổi.

Cho nên, hắn rất bất mãn với hành vi của Giản Bắc, "Bắc công tử, ngươi làm vậy quá lỗ mãng."

"Sao có thể cùng bọn hắn đi cùng?"

Không biết rõ nội tình của đối phương, đáng lẽ phải chủ động giữ khoảng cách mới phải.

Đằng này lại chủ động xáp tới, còn gọi đại ca, làm mất mặt Giản gia hết cả.

Giản Bắc lại tỏ vẻ coi thường lo lắng của Hải lão, "Hải lão, ông cứ yên tâm đi, bọn họ mà muốn hại ta, đâu cần ra tay giúp đỡ, để cho ta bị quái vật đánh chết là xong."

Hải lão đau đầu, cái tên này, quả nhiên đúng như lời đồn trong gia tộc, là một kẻ ngốc nghếch.

"Bắc công tử, chỉ sợ bọn họ có mưu đồ khác. Đừng quên thân phận của ngươi."

Giản Bắc vẫn cười ha hả, bộ dáng vô tư lự, "Không sao mà, dù sao ta cũng đâu có trăm triệu linh thạch."

Hải lão không nhịn được giậm chân, nếu tên này được một nửa như muội muội của hắn thôi thì Giản gia có thể cất cánh rồi.

Haiz!

Hải lão biết Giản Bắc là người thế nào, nên lười khuyên.

Thôi vậy, cứ thế đi.

Cẩn thận một chút, đến lúc đó đi tìm muội muội hắn nói rõ vậy.

Giản Bắc khẽ mỉm cười, nhìn Kế Ngôn ngồi ở mũi thuyền, Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mạn thuyền, còn có Tiêu Y ngồi trên boong tàu múa bút thành văn.

Trong mắt lại lóe lên ánh sáng khác thường.

Hắn vỗ vỗ vai Hải lão, "Cứ yên tâm đi, bọn họ không phải người xấu."

"Trực giác của ta rất chuẩn."

Trực giác? Hải lão không nhịn được liếc mắt, chẳng muốn phản ứng Giản Bắc.

Hải lão vẫn không nhịn được lần nữa khuyên nhủ Giản Bắc, "Bắc công tử, lai lịch của bọn họ không rõ ràng, vẫn nên cẩn thận chút."

"Đừng nói vị Kế công tử kia, ngay cả Tiêu cô nương, tuổi còn nhỏ mà đã là Nguyên Anh kỳ, thiên phú đáng sợ cỡ nào."

"Ngay cả Nam tiểu thư cũng phải đến ba mươi tuổi mới bước vào Nguyên Anh mà?"

Chưa đến hai mươi lăm tuổi mà đã là Nguyên Anh, truyền ra ngoài, đủ hù chết một đám người.

Giản Bắc gật đầu, "Đúng vậy đó, cho nên, rút ngắn quan hệ với bọn họ, có chỗ tốt."

Nhìn Tiêu Y đang cúi đầu, Hải lão không khỏi cảm thán, "Không thể không nói, Tiêu cô nương ở độ tuổi này mà đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh, thật là thiên phú đáng sợ."

"Ta thấy, đến ba mươi tuổi, hẳn là có thể tiến vào cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ rồi."

Hải lão vừa dứt lời, trên người Tiêu Y bỗng nhiên truyền đến một luồng ba động.

Loại ba động này rất quen thuộc, Hải lão ngẩn người, Giản Bắc cũng ngây người.

Chỉ có Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh là thờ ơ, ngay cả ba con linh sủng cũng vậy, không hề động đậy, đến mắt cũng không mở.

"Nàng, nàng đây là muốn đột phá sao?"

Hải lão tê cả người.

Giản Bắc cũng muốn tê.

Ở tuổi này mà đã là Nguyên Anh đã đủ đáng sợ rồi, vậy mà trong sự im lặng, lại sắp đột phá nữa.

Đây là người sao?

Giản Bắc không nhịn được, chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, rốt cuộc các ngươi là ai?"

"Người tốt!" Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, giơ ngón tay cái với mình, "Đẹp trai thêm người tốt!"

Giản Bắc tức tối, đúng là ngươi là một soái ca, nhưng có ai lại tự khen mình như vậy không?

Linh khí cường đại gào thét mà đến, như thủy triều chảy ngược, không ngừng bị Tiêu Y hấp thu.

Sắc mặt Hải lão lại biến đổi.

Chỉ từ tầng một đột phá lên tầng hai thôi mà cần lượng linh khí lớn như vậy, so với người bình thường phải gấp một phần ba.

Đây chính là lý do bọn họ mạnh như vậy sao?

Trong lòng Hải lão càng thêm kiêng kỵ.

Nhưng rồi hắn lại thấy Giản Bắc bên cạnh mắt sáng rỡ, như thấy được bảo bối vô giá.

Hắn hiểu lầm, không nhịn được nhỏ giọng nhắc nhở Giản Bắc.

"Bắc thiếu gia, thân phận lai lịch của bọn họ không rõ, thực lực lại mạnh như vậy, không thể khinh suất."

"Nếu thích, thì phải có thái độ chân thành."

Giản Bắc gãi đầu, cười ha ha, "Ha ha......"

Hắn không nói gì thêm, mà là chờ sau khi Tiêu Y đột phá, hắn lập tức hớt hải xông tới.

"Tiêu muội muội, muội thật là lợi hại quá đi."

Tiêu Y bên này vừa mới đột phá xong xuôi, còn chưa kịp tìm nhị sư huynh khoe khoang thì đã ngửi thấy mùi nịnh nọt rồi.

Tiêu Y lộ vẻ ghét bỏ, mặc kệ ngươi năm nhà bảy phái gì, với nàng, không thích là không thích.

"Ai là muội muội của ngươi? Tránh ra một bên."

Sau đó Tiêu Y chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm nhìn Tiêu Y, gối đầu lên tay, thản nhiên nói, "Cũng tạm, nhưng còn kém xa lắm."

Giản Bắc đứng gần đó nghe thấy thế, trợn mắt há mồm.

Khó tin nói, "Không, không thể nào? Như vậy mà còn kém xa sao?"

Rồi càng lớn tiếng oán trách, "Ta mà được như Tiêu muội muội thì chắc cha ta phải mở tiệc ăn mừng ba tháng, ngay cả chó đi ngang cũng phải mang lên một mâm."

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, ngạc nhiên, "Không phải, cha ngươi có yêu cầu thấp vậy sao?"

Rồi lại đánh giá Giản Bắc một hồi, rồi lại cảm thấy có lý, "Cũng đúng, người như ngươi chắc cũng không có gì lạ."

"Nói mới nhớ, với năng lực như ngươi thì Giản gia định từ bỏ ngươi rồi hả?"

"Ngươi thế này thì không phải là đối thủ của Mị Càn đâu nha."

Nghe vậy, Giản Bắc lập tức ngẩng cao đầu, kiêu ngạo nói, "Không sợ, ta có một muội muội, thiên tài muội muội..."