"Em gái ngươi?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm nghi ngờ, "Ngươi cái tên ngốc này, còn có em gái sao?"

"Chẳng lẽ cũng ngốc như ngươi à?"

Giản Bắc ngẩng đầu, càng thêm kiêu ngạo, giống hệt dáng vẻ Mị Phi nhắc đến Mị Càn trước đó, "Em gái ta Giản Nam là thiên tài, tuyệt đối là thiên tài."

Lữ Thiếu Khanh thấy hứng thú, tò mò hỏi, "Lợi hại đến mức nào? Nghe giọng ngươi, có vẻ rất đáng gờm đây."

"Đương nhiên rồi," Giản Bắc lắc đầu, "Em gái ta ba mươi tuổi đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh, còn nhanh hơn Mị Càn mấy tháng."

"Bây giờ cũng đã là Nguyên Anh tầng chín, thuộc hàng mạnh nhất trong đám trẻ tuổi ở Trung Châu."

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lại hỏi, "Vậy theo như ngươi nói, những nhà khác cũng có những đệ tử trẻ tuổi kiểu này?"

"Ngươi kể cho ta nghe được không?"

Giản Bắc nghi hoặc, "Đại ca, không lẽ ngươi không phải người Trung Châu?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thật lòng nói dối, "Bọn ta từ phía bắc đến, vừa tới đây không lâu, lạc vào rừng rậm Dễ Ngữ."

"Dân quê mới lên tỉnh, nhiều chuyện không rõ, Vọng Bắc huynh đừng cười."

Phía bắc Trung Châu có Yên Châu và Võ Châu.

Giản Bắc không quá nghi ngờ chuyện này, người từ châu khác không rành chuyện Trung Châu cũng là bình thường.

Còn lý do lạc vào rừng Dễ Ngữ ở phía tây nam Trung Châu kia, Giản Bắc nghe ra được là nói dối.

Giản Bắc không truy đến cùng, giao tình chưa đủ thân để hỏi han cặn kẽ.

Hắn trầm ngâm một chút rồi giới thiệu các đệ tử trẻ tuổi của những thế lực lớn ở Trung Châu cho Lữ Thiếu Khanh.

"Ở Trung Châu hiện tại, người được tung hô nhất, nổi danh nhất không ai khác ngoài Mị Càn của Mị gia, được xưng là cao thủ đệ nhất của lớp trẻ Trung Châu..."

Nhắc đến Mị Càn, mặt Giản Bắc rõ ràng lộ vẻ không phục.

"Ai ai cũng bảo Mị Càn giỏi nhất, nhưng ta thấy em gái ta lợi hại hơn."

Nhắc đến em gái, mặt Giản Bắc lại lộ vẻ kiêu ngạo và tự hào.

"Chẳng qua em gái ta khiêm tốn, không thích tranh danh hão, không thì làm gì có chuyện đến phiên Mị Càn làm mưa làm gió."

Vừa nói về em gái, Giản Bắc cứ thao thao bất tuyệt, "Em gái ta rất xinh đẹp, đứng đầu bảng Phong Hoa đấy. Hơn nữa, nàng không chỉ xinh đẹp, mà thực lực cũng mạnh."

"Cha ta thường bảo, nếu em gái ta là con trai thì tốt, còn hay đánh ta vì chuyện này."

"Chỉ là gần đây em gái ta gặp chuyện phiền lòng, nàng muốn đột phá Hóa Thần, nhưng có vẻ không thuận lợi."

"Haizz, nếu ta giúp được nàng thì tốt."

Từ lời Giản Bắc nói, có thể thấy được sự quan tâm của hắn đối với em gái.

Giản Bắc có chút lắc đầu, ánh mắt thoáng nhìn Kế Ngôn rồi vội thu lại, sợ bị phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nhìn Giản Bắc bằng ánh mắt đầy ẩn ý.

Tên này đang có ý đồ gì vậy?

Dừng một lát, Giản Bắc hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, các ngươi còn trẻ mà đã mạnh như vậy, chắc chắn xuất thân từ danh môn phải không?"

"Môn phái nhỏ thôi, không đáng nhắc đến." Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Môn phái ta nghèo lắm, cả năm chẳng kiếm được mấy đồng linh thạch."

Giản Bắc không đời nào tin chuyện này, có được đệ tử như Lữ Thiếu Khanh thì môn phái phải lớn, mà sư phụ ít nhất cũng phải là cao thủ tuyệt thế.

Môn phái nghèo?

Không có chuyện đó.

Sau vài câu hỏi han, Giản Bắc dường như có ý nghĩ gì khác, nhưng không nói ra, mà tiếp tục kể về đệ tử của những thế lực khác.

"Mạnh nhất của Cảnh gia không phải người chính thống, mà là một tộc nhân chi thứ, tên Cảnh Đắc, cảnh giới Nguyên Anh tầng tám..."

"Người mạnh nhất của Công Tôn gia là Công Tôn Liệt, Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cảnh giới cụ thể thì không ai biết rõ."

"Còn có Ngao gia, mấy người dòng chính Ngao gia toàn là loại vô dụng, người mạnh nhất cũng chỉ là Ngao Đức, nhưng thực lực cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, tầng sáu thôi."

Nói về Ngao gia, Giản Bắc mang giọng cười trên nỗi đau của người khác, rất vui vẻ, "Ngao gia làm việc ngang ngược, coi như là bị quả báo."

"Chỉ là gần đây bọn chúng chuẩn bị kết thông gia, định dồn tinh lực vào đời sau, cố gắng bồi dưỡng ra đời sau mạnh hơn."

Tiêu Y nghe vậy, lộ vẻ chán ghét, "Lại là nam nhân sao?"

Giản Bắc đồng tình một trăm phần trăm, "Đúng vậy, toàn là nam nhân."

Tiêu Y nhân cơ hội khinh bỉ, nàng chẳng có ấn tượng tốt đẹp gì với năm nhà ba phái cả, "Ngươi cũng thế thôi."

Giản Bắc lập tức im re, tiểu nha đầu này hình như có ý kiến với hắn lắm.

"Tiếp theo là ba phái, người mạnh nhất đều là đại sư huynh..."

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh và Giản Bắc vừa nói chuyện, vừa từ từ hiểu thêm về tình hình Trung Châu.

Có Giản Bắc quen đường, việc ra khỏi rừng rậm Dễ Ngữ trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Thời gian trôi qua, số người gặp được cũng ngày một đông.

Cũng có cả người quen, dọc đường đi không ít người nhận ra Giản Bắc liền xúm lại chào hỏi, qua đó có thể thấy thân phận và địa vị của Giản Bắc không hề tầm thường.

Cỡ hơn một tháng sau, phi thuyền bay ra khỏi rừng Dễ Ngữ.

Vừa ra ngoài, Giản Bắc đã quay sang hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, kế tiếp ngươi có tính toán gì chưa?"

Lữ Thiếu Khanh đang xem tin tức trên Thiên Cơ bài.

Nghe Giản Bắc hỏi, hắn thu Thiên Cơ bài lại, thở dài, "Cũng chưa biết nữa, đến lúc đó tới Trung Châu học viện xem sao."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đến Trung Châu học viện, nhưng Kế Ngôn và Tiêu Y thì muốn đến đó.

Mắt Giản Bắc sáng lên, "Trung Châu học viện nửa năm nữa mới bắt đầu chiêu sinh, trong thời gian này, đại ca sao không đến Giản gia ta ở lại?"

"Để ta tiếp đãi đại ca cho chu đáo, trả ơn cứu mạng của đại ca."

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn Giản Bắc, "Ngươi nhiệt tình quá, chẳng lẽ đang có âm mưu gì sao?"

Giản Bắc vội xua tay phủ nhận, "Đại ca đùa rồi, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, sao ta lại gây bất lợi cho đại ca chứ?"

Hải lão đứng bên cạnh lo lắng đến mức muốn bứt tóc, hết lần này đến lần khác muốn ngăn cản.

Người lai lịch bất minh tránh còn không kịp, sao ngươi lại muốn rước về nhà vậy?

"Như vậy có hơi phiền phức, ta sợ làm liên lụy tới ngươi."

Giản Bắc cười ha hả một tiếng, "Không sao, có thể làm phiền ta chuyện gì chứ?"

"Đại ca đến chỗ ta, ta còn mong muốn đấy chứ. Cứ quyết định vậy đi, đến Giản gia ta ở nhé..."

Thế là, Giản Bắc điều khiển phi thuyền, dẫn Lữ Thiếu Khanh đi một mạch, thẳng tiến về phía ngươi thành!