Đệ đệ Tiên Đế?

Tế Thần suýt chút nữa bị nước bọt làm nghẹn.

Ngươi sao không nói ngươi là thiên đạo đi?

Nổ, ngươi nghĩ mình là ai?

Hai mắt Tế Thần trợn tròn, như hai hòn núi nhỏ nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh như có một lớp sương mù bao phủ, khiến Tế Thần không nhìn thấu, không thể đoán được.

Tế Thần trong lòng có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải người bình thường.

Có ai là người thường mà quỷ dị như vậy, sương mù đen không làm gì được hắn, còn có đá tảng uy lực kinh khủng, còn hiểu cả tiên thuật.

Mà lại sau khi bị nàng đánh trúng, dù bị thương, nhưng vẫn nhởn nhơ như thường.

Đây là dáng vẻ mà người thường nên có sao?

Một Nguyên Anh nhỏ bé, lại có thể gánh được công kích Hóa Thần của nàng, quả thực không hợp lẽ thường.

Bất quá!

Tế Thần cười lạnh, thần niệm tràn đầy khinh miệt, "Thân thể con người yếu đuối, sao có thể phát huy hết uy lực một chiêu này?"

Sau đó, chân nhện khổng lồ vươn lên trời, như chọc thủng bóng bay, làm rơi Đại Hỏa Cầu.

Một kích toàn lực của Lữ Thiếu Khanh, Đại Hỏa Cầu có thể hủy diệt núi cao trăm ngàn trượng bị nàng dễ dàng hóa giải.

Bụng Tế Thần động đậy, một tấm mạng nhện đen phun ra, như lưới đánh cá bao phủ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bên trong.

Mạng nhện đen như một tấm lụa mỏng của thiên địa, mặt ngoài lấp lánh ánh đen, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bỗng chốc thành tù binh trong mạng nhện, trở thành con mồi của Tế Thần.

Mặt ngoài Chu Võng đen một tầng lưu quang phun trào, óng ánh long lanh, trông rất đẹp mắt.

Nhưng dưới vẻ đẹp lại ẩn giấu nguy hiểm chết người.

Liên tưởng đến tập tính săn mồi của nhện, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Kế Ngôn, "Đừng để dính vào, sẽ phiền phức lớn đấy."

Kế Ngôn tự nhiên cũng biết rõ sự quỷ dị của Chu Võng, và đáp lại của hắn tự nhiên là rút kiếm.

Hai người lần nữa ra tay, kiếm linh hai thanh kiếm cùng lúc nhảy ra.

Mặc Quân chống nạnh, ưỡn ngực, dương dương đắc ý, "Vô Khâu, lần này chúng ta phải biểu hiện cho tốt vào."

Vô Khâu ngậm miệng, hắn không nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sát khí, giống như Kế Ngôn, chiến ý tăng vọt.

Mạng nhện rung lên từng trận, không ngừng thu nhỏ, Chu Võng tỏa ra sương mù đen mờ mịt, từ bốn phương tám hướng tử vong hội tụ tới.

Nhưng mà, sương mù đen không những vô hiệu với Lữ Thiếu Khanh, mà ngay cả Kế Ngôn cũng không làm gì được.

Kế Ngôn hờ hững đâm ra một kiếm, trước kiếm quang rực rỡ, sương mù đen như sương mù buổi sớm gặp mặt trời, trong nháy mắt bị bốc hơi, tiêu tan gần hết.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vung kiếm, hai người công kích đều vô cùng cường hãn, trước mũi nhọn và kiếm ý bùng nổ, không gì không phá.

Dù đây là tơ nhện của một Hóa Thần phun ra, trước mặt hai thanh trường kiếm, vẫn bị chém nát như đồ bỏ.

Tế Thần nghĩ lợi dụng mạng nhện vây chết hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, coi hai người như con mồi để tiêu hóa.

Nhưng sự cường hãn của hai người khiến Tế Thần biết mình vẫn quá ngây thơ.

Phẫn nộ nàng gào thét lần nữa, tám chân nhện khổng lồ lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, nhanh như gió, hận không thể giẫm hai người thành thịt nát.

Mỗi chân đạp xuống đều phát ra tiếng gió rít gào, nhấc lên khí lưu, giống như bão táp tứ ngược xung quanh.

Nhấc lên khí lưu lớn, khiến cả Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều phải cẩn thận né tránh.

Khí lưu không gây tổn thương cho họ, nhưng sẽ liên lụy và làm nhiễu việc né tránh của họ.

Chân nhện Tế Thần không chỉ to mà còn cực nhanh, vô cùng linh hoạt, có thể công kích từ mọi góc độ, không hề cứng nhắc như chân đốt động vật, sơ sẩy chút sẽ bị đánh trúng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó được, đó là vì nhục thân hắn cường hãn.

Nhưng cũng chỉ có thể chịu một lần, lần nữa, hắn không chết cũng phải tàn phế.

Tương Quỳ từ xa đứng dậy, hắn bây giờ bị thương càng nặng.

Thở hổn hển, vết thương trong cơ thể càng trầm trọng.

Bây giờ hắn chỉ miễn cưỡng hoạt động được, hắn giãy dụa tới gần, nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đang chiến đấu với Tế Thần phía xa.

Tương Quỳ cảm thấy mình bị thương nặng hơn.

Sự thể hiện của hắn mất mặt vô cùng, còn không bằng Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh này.

Đại lão thật là cao tay.

Lữ Thiếu Khanh vừa tránh né, vừa lớn tiếng hỏi Tế Thần, "Tế Thần, vừa rồi nổ tung, ngươi chịu ổn chứ?"

"Ngươi làm thế nào để tránh được?"

"Có thể ngồi xuống cùng ta nói chuyện một chút được không?"

Tương Quỳ nhịn không được nói, "Tên tiểu tử chết tiệt, đến lúc này rồi còn muốn chiếm lợi mồm mép sao?"

"Ngươi bớt gây chuyện có chết được không?"

"Ngươi đây không phải chọc giận Tế Thần sao?"

Đúng như Tương Quỳ lo lắng, theo mấy câu nói của Lữ Thiếu Khanh, có thể cảm nhận rõ ràng khí kình xung quanh càng lớn, chân nhện rơi xuống càng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh châm ngòi cho cơn giận dữ của Tế Thần, Tế Thần giận dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu tập trung sức đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cơn giận khiến mắt nàng dần đỏ thẫm, dần mất lý trí.

Không giẫm Lữ Thiếu Khanh thành thịt nát, khó mà tiêu mối hận trong lòng.

Tế Thần dần bỏ Kế Ngôn, tám chân nhện tụ lại, không ngừng đạp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh né tránh nhanh, Tế Thần cũng có thể như hình với bóng.

Mà lại, Lữ Thiếu Khanh không dám tùy tiện thuấn di trước mặt Tế Thần, tu sĩ Hóa Thần muốn phá tan thuấn di của Nguyên Anh là chuyện dễ dàng.

Sơ sẩy một chút, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị giẫm chết.

Tế Thần hóa thành nhện khổng lồ, thân hình lớn, tốc độ cực nhanh.

Thân thể cường đại, chỉ sức mạnh thôi cũng khiến người ta tuyệt vọng.

Bảy tám hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh đã nguy hiểm trùng trùng.

Hắn không những phải dốc toàn lực né tránh tám cẳng chân dài của Tế Thần, mà còn phải canh chừng đề phòng sương mù đen của Tế Thần.

Sương mù đen không ăn mòn được hắn, nhưng vẫn có thể gây tổn thương vật lý cho hắn.

Tinh thần cảnh giác cao độ, ngăn cản áp lực của Tế Thần, cả tinh thần lẫn linh lực trong cơ thể đều tiêu hao rất lớn.

Hắn bất quá là một Nguyên Anh, đối mặt với công kích của Hóa Thần, làm được bước này đã rất đáng gờm rồi.

Tương Quỳ giãy dụa chạy tới, vừa đi đường vừa mắng, "Thật là không biết sống chết."

Đối mặt kẻ địch mạnh, người thường đều biết không nên tùy tiện chọc giận.

Chọc giận địch nhân, chỉ khiến địch nhân bộc phát ra thực lực mạnh mẽ hơn, đối với mình trăm hại không một lợi.

"Ngươi một Nguyên Anh nhỏ bé, có thể chống đỡ được bao lâu?"

Tương Quỳ đã thấy Lữ Thiếu Khanh nguy hiểm trùng trùng, đã mấy lần suýt chút nữa bị giẫm trúng.

"Tên tiểu tử chết tiệt, để ngươi khoe khoang, thấy hối hận chưa?" Tương Quỳ dậm chân, tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhưng mà, ngay lúc Tương Quỳ cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc, bỗng nhiên trên đỉnh đầu Tế Thần bùng nổ một luồng ba động, một đạo kiếm rơi xuống. . ...