Tiêu Y đứng trên phi thuyền, nhìn thấy thành phố phồn vinh, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Thật là phồn hoa!"

Thành phố này, tọa lạc ngay trung tâm Trung Châu, là vị trí trung tâm nhất. Chỉ lệch một chút thôi thì không thể gọi là trung tâm được. Đây cũng là nơi linh khí nồng đậm nhất Trung Châu, nơi hội tụ của các linh mạch chính. Trước đây, thành phố này chỉ là một thành nhỏ không mấy tiếng tăm, theo thời gian, linh mạch ở đây bị phát hiện. Thành phố này trở thành mục tiêu tranh đoạt chính của các thế lực lớn ở Trung Châu và là chiến trường của họ. Nơi đây từng tan nát nhiều lần, giờ nhìn thấy thành phố này là đã trải qua không biết bao nhiêu lần tu sửa. Sau này, theo thời gian phát triển, nơi đây dần hình thành một vùng đất hỗn tạp với năm nhà ba phái cầm đầu, phía dưới là vô số thế gia, môn phái.

Từ trên cao nhìn xuống, khắp tầm mắt đều là những tòa nhà san sát nối tiếp nhau, những dòng người rộn ràng nhốn nháo. Nhìn ra xa, mọi thứ như một vệt đen kéo dài đến chân trời. Thánh địa Hàn Tinh so với nơi này chẳng khác nào một huyện nhỏ.

Phi thuyền xé gió lao đi, trực chỉ một phương hướng. Sau một hồi, sự ồn ào phía sau lưng bỗng chốc tan biến, Lữ Thiếu Khanh và những người khác như bước vào một thế giới khác. Lữ Thiếu Khanh đồng thời cảm nhận được những dao động linh lực trong không khí nơi đây và cảm thụ được sự tồn tại của các trận pháp được ẩn giấu. Mà các trận pháp này lại có cấp bậc không thấp, ít nhất cũng phải ngũ phẩm, thậm chí là đại trận lục phẩm trở lên. Hơn nữa, linh khí ở đây nồng đậm gấp mười lần so với ngoại thành. Sương trắng mờ mịt, dưới sự tưới nhuần của linh khí đậm đặc, nơi này tràn ngập hơi thở nhẹ nhàng, nhu hòa, như một chốn tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, có được một nơi như vậy, cho dù là heo cũng có thể thành tinh. Lăng Tiêu phái tuy cũng nổi tiếng là nơi linh khí nồng đậm và có vị trí độc nhất tại Tề Châu, nhưng so với nơi này vẫn còn kém xa. Nếu Lăng Tiêu phái có nồng độ linh khí như vậy, hắn và Kế Ngôn đã sớm đạt đến cảnh giới Hóa Thần.

Thấy Tiêu Y kinh ngạc thán phục, Giản Bắc trong lòng đắc ý, mặt mày hớn hở, "Nơi này chính là địa bàn của Giản gia chúng ta."

Thành phố này có thể nói là rất lớn, nhưng đối với cao thủ mà nói lại rất nhỏ. Cho nên, những đại thế lực như Giản gia sẽ mở rộng không gian và liên kết với thành phố này. Giống như thành phố này là tiền viện của gia tộc, không gian được mở rộng ra là hậu viện. Tuy nhiên, ngay cả tiền viện thôi thì cũng đã rộng lớn vô cùng. Thông thường, di chuyển trong thành chủ yếu sử dụng truyền tống trận.

Trở về thành, Hải lão lộ vẻ tươi tắn hơn hẳn, trong lòng cũng trút được gánh nặng. Ở nơi này, không ai dám gây chuyện. Phải đi báo cáo với nàng tiểu thư mới được. Trở về xong, Hải lão lấy cớ dưỡng thương vội vã rời đi. Rời đi, Hải lão lập tức đi thẳng đến nơi tu luyện của nàng tiểu thư mà ông vừa nhắc đến.

"Nam tiểu thư, có đó không?" Hải lão đứng ngoài cửa, thập phần cung kính. So với thái độ trước đó với Giản Bắc hoàn toàn khác nhau.

Một lúc sau, bên trong vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào. Hải lão nghĩ ngợi rồi nói: "Nam tiểu thư, có chuyện liên quan đến Bắc thiếu gia."

Ngay sau đó, cánh cửa đang đóng bỗng mở ra. Một thiếu nữ áo trắng xuất hiện, khuôn mặt tinh xảo như ngọc, đôi mắt lấp lánh như sao, mái tóc dài đen nhánh óng ả. Nàng mặc chiếc váy dài tay rộng màu trắng, tựa như tiên nữ bước ra từ tiên cảnh. Đó chính là Giản Nam, thiên tài thiếu nữ của Giản gia.

"Hắn lại gây ra chuyện gì?" Giản Nam vẻ mặt lạnh lùng, giọng nói trong trẻo như chim hoàng oanh.

Hải lão kể lại những chuyện xảy ra trên đường đi, sau đó bày tỏ sự lo lắng của mình: "Nam tiểu thư, lần này chúng ta gặp phải quái vật, ta còn là lần đầu thấy, tàn bạo quỷ dị, mười phần khó hiểu. Ta đã dốc hết sức vẫn không thể giết chết quái vật đó, lại bị vị Kế công tử kia một kiếm tiêu diệt. Chuyện này vốn không bình thường."

Dù người kia có lợi hại hơn ta, nhưng cũng không thể lợi hại đến mức ấy được chứ? Người bình thường, ai lại lợi hại đến như vậy?

Thấy vẻ mặt Giản Nam không hề thay đổi, vẫn cao lãnh như vậy, khí chất nữ thần, Hải lão tiếp tục: "Bắc thiếu gia đưa họ về đây, ta lo lắng họ nhắm vào Bắc thiếu gia mà đến. Dù sao Bắc thiếu gia đối xử với mọi người chân thành, ta sợ hắn sẽ bị thiệt."

Thịnh tình, đối xử chân thành? Ý ông là EQ thấp, đúng là ngốc nghếch. Hải lão biết rõ tình cảm giữa hai anh em Giản Bắc và Giản Nam rất tốt. Giản Nam sẽ không cho phép ca ca mình bị ai mưu hại.

Nghe xong, Giản Nam khẽ nhíu mày, giọng có chút không vui: "Mặc kệ hắn, hắn bị thiệt là chuyện của hắn. Ta đang bận nhiều việc, đừng mang mấy chuyện nhỏ nhặt này đến làm phiền ta."

Dứt lời, nàng vừa định quay người đi thì bỗng từ xa vọng lại tiếng gọi của Giản Bắc: "Tiểu muội, tiểu muội..." Giản Bắc hớn hở chạy đến, giọng nói phấn khởi, mặt mày rạng rỡ, dường như gặp được chuyện vui gì lớn lắm. Đến nơi mới phát hiện Hải lão cũng ở đây, "A, Hải lão, chẳng phải ngươi nói là đi dưỡng thương sao? Sao lại ở đây?"

Hải lão hơi ngượng ngùng chắp tay, "Có chút việc muốn thỉnh giáo nam tiểu thư, ta xin phép không làm phiền hai vị." Sau đó vội vã cáo từ rời đi.

Nhìn Hải lão rời đi, vẻ mặt Giản Bắc thay đổi, ánh mắt lóe lên nhìn theo hướng Hải lão đi khuất, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ bình thường. Mặt mày hớn hở trở lại, "Tiểu muội, lần này ngươi có biết ta gặp được ai không?"

"Cao thủ, cao thủ tuyệt thế."

Giản Bắc nhìn thẳng mặt huynh trưởng mình, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, nhưng ngoài mặt vẫn lạnh lùng nói: "Đây là người ngươi cho là cao thủ sao? Coi chừng bị người lừa đấy."

Giản Nam không tin có cao thủ nào. Như lời Hải lão vừa rồi, rất có thể huynh trưởng mình đã gặp phải kẻ không có ý tốt. Với thân phận là con cháu chính thống của năm nhà ba phái, chuyện này xảy ra quá thường xuyên. Dù sao mỗi đại biểu dòng chính của đại thế lực đều mang ý nghĩa quá lớn. Không nói đến những chuyện khác, chỉ cần lừa được một vố, lấy được tài nguyên là cũng đủ để một thế lực nhỏ trở nên nổi trội.

Giản Bắc lại khẳng định: "Không, bọn họ không phải lừa đảo, bọn họ thật sự là cao thủ."

Giản Nam nhìn vẻ mặt chắc chắn của huynh trưởng, hết cách, "Động não mà suy nghĩ chút đi, cái gì cũng không cần, mục đích chắc chắn là nhắm vào ngươi đấy."

Giản Bắc cười ha ha một tiếng: "Hắn muốn một trăm triệu linh thạch."

Giản Nam càng thêm hết nói, giơ tay định đánh huynh trưởng, trước mặt ca ca, nàng không cần phải đóng vai lạnh lùng: "Ngươi đúng là làm tức chết ta rồi, một trăm triệu linh thạch, chẳng qua là lấy cớ để ngươi không thể trả nổi, rồi từ đó có cớ để tiếp cận ngươi thôi. Người bình thường ai lại đưa ra yêu cầu như vậy chứ?"

"Ha ha", Giản Bắc cười càng thêm vui vẻ, "Tiểu muội yên tâm, đại ca có tầm nhìn lớn, sẽ không ai gạt ta được."

"Còn đại ca?" Giản Bắc đập tay lên trán mình, ca ca mình đúng là hết thuốc chữa.

"Ngươi muốn bị người ta lừa thì cứ bị lừa đi", Giản Nam mệt mỏi, đột nhiên không muốn để ý đến. Cứ để Giản Bắc chịu thiệt chút cũng tốt, coi như là để hắn rút ra bài học, sau này sẽ khôn khéo hơn chút.

Giản Bắc cười hề hề, "Bọn họ là cao thủ đấy, có lẽ ngươi có thể tìm thấy cảm hứng từ bọn họ, để đột phá cảnh giới Hóa Thần thì sao? Ngươi cũng phải cố lên nha, đừng để thua tên Mị Càn kia."

Nhắc đến chuyện này, tâm tình Giản Nam trở nên tồi tệ: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm. Ta muốn tu luyện, đừng đến làm phiền ta."

Giản Bắc kéo Giản Nam lại, "Vội cái gì, dù sao cũng không vội vàng chuyện này, đi, cùng ta đi gặp bọn họ..."