Giản Bắc sắp xếp cho Lữ Thiếu Khanh và những người khác một trang viện nhỏ, chỉ riêng cái sân đã rộng tới vài dặm.

Nơi này linh khí nồng đậm, sương trắng mịt mù, cây cối xanh tươi tốt, bầu trời xanh thẳm, dưới đất nước chảy róc rách, tiên hạc trên trời bay lượn, có thể xem là một chốn tiên cảnh nhỏ.

Sau khi ba người Lữ Thiếu Khanh đi vào, Kế Ngôn không nói lời nào đã chạy lên nóc nhà, nơi linh khí nồng đậm nhất.

"Tiền đồ?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Có chút tiền đồ được không?"

"Nơi này có gì ngươi thăm dò qua chưa?"

"Ngươi không sợ có cạm bẫy giết ngươi à?"

Kế Ngôn khoanh chân ngồi xuống, tiến vào tu luyện, không để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Nếu có nguy hiểm, hắn không phát hiện ra, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ nhắc nhở trước.

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay sang nói với Tiêu Y, "Thấy không, làm người đừng học theo Đại sư huynh ngươi, phải học theo ta, biết lễ phép."

Tiêu Y liên tục gật đầu, không dám nói thêm lời nào.

Lữ Thiếu Khanh thong thả bắt đầu đi dạo xung quanh nơi này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ hắn sẽ ở lại đây một thời gian.

Nơi này an toàn đương nhiên cần phải bảo đảm một chút.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, trên đường đã nhịn cả bụng đầy câu hỏi, nàng bắt đầu con đường giải đáp thắc mắc.

"Nhị sư huynh, ngươi đến Giản gia nơi này, có mục đích gì không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi nói cái quỷ gì vậy? Đến đây là nhất định phải có mục đích sao?"

"Tự mình không nghĩ xem sao? Hai tên hỗn đản các ngươi muốn đến Trung Châu học viện đọc sách, còn nửa năm nữa mới khai giảng, không ở lại đây thì ở đâu, ngươi nói xem, chúng ta đi đâu tìm chỗ ở?"

"Thuê phòng ở, ngươi trả linh thạch à?"

Tiêu Y lè lưỡi, nhưng vẫn không tin lời này, nàng níu góc áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta không tin."

"Không tin?" Lữ Thiếu Khanh trở tay tóm lại, đánh bay tay Tiêu Y, "Tin hay không thì thôi."

"Nhị sư huynh," Tiêu Y bắt đầu giở trò làm nũng, lần nữa đưa tay níu góc áo Lữ Thiếu Khanh, lắc lư hỏi, "Ngươi nói cho ta đi, ta là sư muội của ngươi mà."

Thật là, vậy mà còn muốn giấu giếm ta, cô sư muội đáng yêu này sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đánh bay tay Tiêu Y, hỏi lại, "Cái gì khiến ngươi cảm thấy ta có mục đích?"

Thật là, bộ dạng này của ta còn chưa đủ thành thật sao?

Tiêu Y cười càng tươi hơn, đắc ý xích lại gần một bước, như muốn nói bí mật lớn, "Với tính cách của nhị sư huynh, ngươi sẽ không tùy tiện cứu cái tên Giản Bắc này."

"Hắn còn là dòng chính của Giản gia đấy, trong trữ vật giới chỉ nhất định có không ít đồ tốt..."

Nói đến đây, Tiêu Y nháy mắt với Lữ Thiếu Khanh mấy cái, tỏ vẻ "ta hiểu rồi".

Giản Bắc cũng là một con dê béo, nhưng Lữ Thiếu Khanh không ra tay với dê béo, ngược lại còn muốn kết bạn.

Cái này giống như sói kết bạn với dê, ai mà tin?

Ít nhất, cô sư muội ngốc nghếch như nàng không tin.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Nghiệp chướng à, sao lại có sư muội như thế này?"

"Vậy mà còn nghi ngờ sư huynh, ngươi chính là đồ sư muội phản cốt."

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, vẻ mặt đắc ý như một con cún nhỏ ăn vụng, hắc hắc nói, "Hừ hừ, nhị sư huynh, chút tâm tư nhỏ này của ngươi không qua mắt được ta đâu."

"Thế à? Thông minh lắm à?" Lữ Thiếu Khanh tiện tay xoa đầu Tiêu Y hai cái, "Xem ra bình thường ta gõ cũng có tác dụng nhỉ."

"Lần này thì đánh đủ rồi nha!"

Con ngươi Tiêu Y co lại, ngọa tào, đến giờ ăn đòn rồi, không nói hai lời, lập tức xoay người bỏ chạy.

Bất quá đã muộn, lòng hiếu kỳ khiến phản ứng của nàng chậm chạp đi.

Thật sự phải nhận một trận đau đầu như búa bổ.

Ôm đầu nước mắt lưng tròng, cơn đau qua đi, lòng hiếu kỳ lại một lần nữa trỗi dậy.

"Nhị sư huynh, van xin ngươi, ngươi nói đi mà, ta tò mò sắp chết rồi."

Tiêu Y ôm đầu, cách Lữ Thiếu Khanh vài bước, cảnh giác cao độ, thận trọng nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế cũng bó tay, thằng ngốc này, nếu không làm thỏa mãn cái lòng hiếu kỳ của nó, chắc chắn sẽ bị làm phiền chết mất.

"Ta muốn linh thạch!" Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, có chút nhìn lên trời, trời xanh mây trắng, dưới đất thì hắn lại thở dài, "Dạo này nghèo quá, cho nên..."

Tiêu Y đã bắt đầu tự động não bổ, "Cho nên, nhị sư huynh, ngươi đang định cuỗm hết đồ của Giản gia sao?"

"Giống như lần trước ngươi làm ở Thiên Cung môn?"

Giản gia còn giàu hơn Thiên Cung môn, đừng nói là cuỗm hết, cuỗm được một chút xíu thôi cũng có thể nghỉ hưu tại chỗ, không cần làm gì hết, sống phóng túng cả đời.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng, "Ta bây giờ giết chết ngươi, lẽ nào lại như vậy, ta là hạng người như vậy sao?"

Tiêu Y không nói hai lời liền nhanh như chớp chạy mất.

"Đừng chạy, ta sẽ giết chết cái đồ ngốc nhà ngươi......"

Lúc Giản Bắc dẫn theo Giản Nam đến, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang đuổi theo Tiêu Y chạy khắp nơi, diện tích mấy dặm đều có bóng dáng hai người, nhìn như hai sư huynh muội đang nô đùa.

Nhưng những âm thanh phát ra thì không hề có chút ý đùa giỡn nào.

Lữ Thiếu Khanh vừa đuổi vừa la hét muốn đánh chết.

Nhìn kiểu gì cũng giống như đang truy sát kẻ thù vậy.

Phát hiện hai anh em Giản Bắc đến rồi, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

"Đại ca, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh dù đang bận vẫn thong dong, ung dung dừng lại, vỗ vỗ quần áo trên người, thở dài nói, "Sư môn bất hạnh, ta chuẩn bị đánh chết nó, chôn ở đây, thần không biết quỷ không hay."

Giản Bắc mặt đen lại, nói kiểu này không hay, "Đại ca, đừng đùa ta."

"Đến đây, đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một người, đây là muội muội ta."

Lữ Thiếu Khanh đã sớm để ý đến Giản Nam.

Một thân váy dài trắng, xinh xắn tinh tế, vẻ ngoài cao ngạo, tỏa ra khí chất người sống chớ lại gần, giống như một tảng băng nghìn năm.

Nhưng thân thể có những đường cong lồi lõm lại ẩn chứa sức mạnh to lớn, như một ngọn núi lửa lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, không thể không nói, Giản Nam có thể đứng đầu bảng phong hoa, không phải tất cả đều là do gia thế cả.

Giản Nam vốn dĩ không thích người do ca ca mình dẫn về, vì chuyện "vào trước là chủ" mà thôi.

Hiện tại gặp mặt, thấy Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, bộ dạng thô tục, lại càng thêm không thích.

Thêm nữa, Lữ Thiếu Khanh còn nhìn nàng từ trên xuống dưới, không chút kiêng nể nào, lại còn khiến nàng cảm thấy như mình trần truồng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khó chịu vô cùng.

Sự khó chịu này khiến nàng càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng ghét.

"Nhìn cái gì?" Giản Nam bỗng mở miệng, "Còn nhìn nữa, đào cả mắt chó của ngươi xuống đấy..."