Giản Bắc kinh ngạc, ngơ ngác nhìn em gái mình.

Giản Nam trong lòng Giản Bắc luôn là người điềm tĩnh, đối đãi người ngoài thì lạnh lùng, giọng nói thanh lãnh như một vị tiên nữ cao cao tại thượng.

Vậy mà hôm nay nàng lại đột nhiên lên tiếng, giọng điệu bực bội, có chút mất bình tĩnh.

Chẳng lẽ trong lòng tiểu muội đã sớm xem mình là chủ, nên mới đối xử với người khác như vậy?

Giản Nam thầm suy đoán trong lòng.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì như đang suy tư điều gì, sau đó bất chấp ánh mắt đầy áp bức của Giản Nam, hắn lại nhìn kỹ nàng lần nữa.

Ánh mắt không hề e dè, đầy vẻ xâm lược khiến lửa giận trong lòng Giản Nam bốc lên ngùn ngụt.

Khí tức trong cơ thể đã bắt đầu sôi trào, nàng đã muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả những tên đệ tử Trư Ca kia cũng không dám trắng trợn nhìn nàng như thế.

Ngay lúc Giản Nam sắp bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi Giản Bắc: "Bắc huynh, đây là muội muội của ngươi sao?"

Giản Bắc còn đang ngơ ngác, nghe vậy thì không cần nghĩ ngợi liền trả lời: "Đương nhiên, đây là muội muội thiên tài của ta, cùng một cha mẹ sinh ra."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thốt ra một câu khiến người kinh ngạc, "Xác định là anh em ruột sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Giản Nam không nhịn được nữa, khí tức trong cơ thể bùng nổ trong nháy mắt, khí tức mạnh mẽ trào ra, điên cuồng phá hủy mọi thứ xung quanh.

Tiếng nổ ầm ầm khiến phòng ốc, hòn non bộ giả sơn sụp đổ, một mảnh hỗn loạn như động đất.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dường như đã đoán trước, khi Giản Nam bùng nổ, hắn bước tới một bước, đến bên cạnh Giản Bắc, đưa tay ôm lấy vai Giản Bắc.

Người ngoài nhìn vào có vẻ như hắn đang muốn nói nhỏ với Giản Bắc.

Giản Nam bộc phát khiến Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Ngọa tào, ngươi làm gì vậy?"

Giản Bắc cũng vậy, vội vàng ngăn cản sóng xung kích, đồng thời hỏi: "Tiểu muội, muội sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội nói: "Cho nên ta mới muốn hỏi, các ngươi xác định là anh em ruột sao?"

"Ngươi ôn tồn lễ độ, nho nhã lịch sự, một công tử khiêm tốn, còn muội muội ngươi đây, nhìn xem như một con hổ cái già, tính tình quá tệ."

"Không giống như là đệ tử được gia tộc lớn dạy dỗ, chi bằng ngươi về hỏi cha mẹ xem, có phải lúc nhỏ ôm nhầm không?"

Nói xong, ánh mắt hắn lại nhìn vào Giản Nam, vẻ mặt chắc chắn, dường như muốn nói rằng hắn không nhìn lầm.

Tức giận đến Giản Nam muốn xông lên đập nát mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nghĩ đến những lời Lữ Thiếu Khanh vừa nói, nàng không thể không kìm nén lửa giận trong lòng.

Nàng hít sâu một hơi, đệ tử thế gia quan tâm nhất là mặt mũi.

Không thể vì mình mà làm gia tộc mất mặt được.

Coi hắn như người chết.

Giản Nam thầm nhủ trong lòng, sau đó quay mặt đi, không muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền nói với Giản Bắc: "Bộ dạng này cũng tạm, dù sao cũng là đệ tử chính thống của Giản gia, không thể như một con hổ cái già, nếu không sau này ai mà thèm?"

Ta...

Giản Bắc nghe vậy, lửa giận trong lòng lại bùng lên.

Nhưng nghĩ đến lời vừa rồi, nàng thầm nghiến răng, trong lòng không ngừng tự nhủ.

Hắn là người chết, hắn là người chết, không nên chấp nhặt với người chết.

Giản Bắc không hề phát hiện ra sự thay đổi trong lòng em gái, hắn vẫn cười ha hả nói với Giản Nam: "Tiểu muội, muội xem này, đây chính là đại ca trong miệng ta, Mộc Vĩnh."

"Làm người hài hước, ta và đại ca vừa gặp đã thân, nói chuyện rất hợp."

"Mộc Vĩnh?" Giản Nam quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tiếp cận huynh trưởng ta, trà trộn vào Giản gia, có ý đồ gì?"

Đối diện với ánh mắt của Giản Nam, Lữ Thiếu Khanh không hề tránh né, cười tủm tỉm nhìn nàng.

Hai người ánh mắt chạm nhau, nhưng Giản Nam nhanh chóng bị đánh bại.

Đối mặt với ánh mắt sâu thẳm như vực sâu, áp lực như biển cả của Lữ Thiếu Khanh, Giản Nam cảm thấy mình không chỉ thân thể mà ngay cả nội tâm cũng bị nhìn thấu.

Áp lực này quá lớn, nàng khó có thể chịu đựng được.

Trong lòng nàng giật mình, bản thân lại cảm nhận được áp lực lớn như vậy từ một kẻ trẻ tuổi hơn mình sao?

Đùa gì thế?

Ngay lúc Giản Nam còn đang nghi ngờ thì bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng nói: "Hắc hắc, lại một người nữa!"

Giản Nam cũng chú ý đến Tiêu Y đang tiến lại gần, trong lòng âm thầm kinh ngạc, nha đầu này trông rất đáng yêu.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc trên đầu, ôm Đại Bạch ở bên cạnh xem kịch, còn Tiểu Bạch thì đang học tập.

Hắc, không ai có thể đối đầu với nhị sư huynh mà không rơi vào thế hạ phong.

Cô tỷ tỷ xinh đẹp này cũng không ngoại lệ.

Đồng thời Tiêu Y âm thầm suy đoán, chẳng lẽ nhị sư huynh đang nhắm đến cô tỷ tỷ xinh đẹp này?

Xinh đẹp như vậy, đổi là ta, ta cũng sẽ rung động.

Nhưng mà, đại sư huynh có đồng ý không?

Khi đầu óc Tiêu Y dần trở nên hỗn loạn, Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng: "Bắc huynh có kể với ta, rằng hắn có một muội muội quốc sắc thiên hương, dung mạo tuyệt thế vô song, nhưng hắn rất lo lắng cho muội muội của mình."

Giản Bắc kinh hãi: "Đại ca, sao ngươi biết?"

Trong lòng Giản Nam cũng nghi hoặc, khó chịu nói: "Huynh trưởng ta quan tâm ta, thì có liên quan gì đến ngươi?"

Chuyện của nàng trong tộc ai cũng biết, ai cũng lo lắng cho nàng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Bắc huynh nói, muội vừa khó tính, tính tình lại không tốt, sợ muội không lấy được chồng."

"Vừa vặn ta lại đẹp trai lịch sự, Bắc huynh vừa thấy đã nhận ra ưu điểm của ta, nên muốn gả muội cho ta, không cần cả ngày kêu ca ca nữa."

Ta sát!

Giản Bắc cũng tối sầm mặt, muốn đánh người: "Đại ca, ta khi nào nói những lời đó?"

"Ngươi muốn làm muội phu ta, còn lâu."

Đùa gì thế, muội muội ta là ai chứ? Cái tên này, xứng với sao?

Giản Nam cũng muốn đánh người, nàng tin chắc huynh trưởng mình tuyệt đối không nói những lời đó.

Giản Bắc đã nói với nàng rằng ngay cả Mị Càn cũng không xứng với nàng, vậy mà một kẻ không rõ lai lịch ở đâu lại dám nói muốn cưới nàng?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Giản Bắc, vẻ mặt khó tin như thể bị người trêu đùa: "Không phải chứ, Bắc huynh, chẳng phải ngươi đã nói sao?"

"Chưa nói!" Sắc mặt Giản Bắc càng tối sầm: "Đại ca, bộ dạng này của ngươi, ta rất muốn đánh ngươi."

"Ta khi nào nói những lời này?"

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, cười ha ha: "Ngươi không nói, nhưng ta cảm thấy ý của ngươi là vậy."

Chú ý đến ánh mắt của muội muội, Giản Bắc có chút gấp: "Đại ca, nếu ngươi không nói rõ ràng chuyện này, hôm nay ta với ngươi không xong đâu."

"Đến lúc muội muội ta đánh ngươi, ta cũng sẽ không giúp ngươi đâu..."