Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Không phải ngươi làm gì nhất định phải đem nhóm ta mang về trong nhà ngươi làm gì?"

"Khẳng định là để ta đến nhìn xem muội muội ngươi, đại phát từ bi thu muội muội ngươi, đúng không?"

Giản Bắc thổ huyết.

Còn lớn hơn cả đại phát từ bi?

Ngươi coi muội muội ta là cái gì? Yêu quái sao?

Ngươi cũng không soi gương xem, ngươi thật là tự luyến a.

"Đại ca," Giản Bắc có ý muốn quay người bỏ đi, để Giản Nam thu thập Lữ Thiếu Khanh, hắn nghiến răng nói, "Đại ca, ta là có chuyện muốn nhờ các ngươi giúp đỡ, nhưng không phải cái này."

"Không phải sao?" Lữ Thiếu Khanh như trút được gánh nặng, vỗ ngực, lòng còn sợ hãi nói, "Còn tốt, còn tốt."

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta làm chồng của muội ngươi đây, nói sớm đi, sớm một chút nói ta cũng không cần nơm nớp lo sợ."

Giản Nam nhịn không được, lần nữa bộc phát, "Hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

Khí tức cường đại lại một lần nữa quét sạch mà ra, chung quanh lại một lần nữa tan hoang, như là một trận động đất cấp 12 vừa đi qua, trở nên tan hoang khắp nơi, một mảnh hỗn độn.

Bất quá ngoại trừ nơi này, chung quanh chỉ là có chút tác động đến một cái, cũng không bị phá hủy nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ôm Giản Bắc, giống như cưỡng ép bắt con tin, Giản Nam nhắm vào hắn không được.

"Nhìn xem, cái tính tình này, chậc chậc..." Lữ Thiếu Khanh chăm chú đối Giản Bắc nói, "Bắc huynh, cảm tạ buông tha chi ân."

Giản Nam đã lộ ra sát khí.

Ý gì?

Ta rất kém cỏi sao?

Giản Bắc vội vàng trấn an Giản Nam, "Tiểu muội, đừng xúc động."

Hắn vội vàng đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Đại ca, ngươi chớ nói lung tung, nhóm ta lần này tới là muốn nhìn một chút Kế công tử."

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ngươi tìm sư huynh ta cái khúc gỗ đó làm gì?"

"Tìm hắn còn không bằng tìm ta đây."

"Ta so với hắn đẹp trai nhiều, làm chồng muội..."

Giản Bắc sắc mặt càng đen hơn, mắt thấy chủ đề lại muốn kéo tới phương diện kia, hắn vội vàng ngăn cản, suýt chút nữa đem miệng Lữ Thiếu Khanh bịt lại, "Đại ca, ngươi trước hết nghe ta nói."

Cho con đường sống được hay không?

"Kế công tử đâu?"

Giản Bắc nói uyển chuyển hơn một chút, "Ta muốn cho tiểu muội cùng Kế công tử giao lưu, học hỏi Kế công tử."

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, "Nhanh vậy sao?"

"Sư huynh ta không phải loại người dễ dãi đó, cần dùng mạnh sao, cần ta hỗ trợ không?"

"Đại ca!" Giản Bắc sắp khóc, cũng không định nói vòng vo nữa, nói thẳng, "Tiểu muội gặp bình cảnh, xem có thể từ trên người Kế công tử nhận được chút trợ giúp hoặc là cảm ngộ không."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lần nữa đánh giá Giản Nam một phen, gật gật đầu, "Cái này đơn giản mà, ta có thể giúp một tay."

"Ngươi?" Giản Bắc là người đầu tiên không tin, "Đại ca, ngươi đừng đùa."

Dáng vẻ ngươi xem xét đã thấy không đáng tin cậy, Giản Bắc chỉ coi Lữ Thiếu Khanh đang nói đùa.

"Thật đó, cho ta một ngàn vạn linh thạch, ta đảm bảo nàng có thể trong vòng một năm tiến vào Hóa Thần cảnh giới."

"Một năm?" Giản Bắc càng không tin, "Đại ca, tiểu muội nàng đã tấn công ba bốn năm rồi, ngươi không phải đang nói đùa đó chứ?"

"Vẫn là đi tìm Kế công tử, để bọn họ giao lưu luận bàn một phen đi."

Lữ Thiếu Khanh chưa từ bỏ ý định, như người bán hàng chào hàng bản thân, "Thật đó, có thể thử nhìn một chút, không được thì hoàn tiền."

Cầm được linh thạch rồi, đến lúc thì cuộn đồ bỏ trốn.

"Không cần phiền đại ca ngươi."

"Thật không cần? Đến lúc tìm ta sẽ phải lên giá đó."

Giản Bắc liên tục xua tay, Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn xem ra vô cùng không đáng tin cậy, làm gì có được sự đáng tin như Kế Ngôn?

Cuối cùng dứt khoát tranh thủ thời gian mang Giản Nam đi tìm Kế Ngôn, rời đi rồi, Giản Nam nhịn không được.

"Đại ca, loại người này ngươi mang về làm gì"

Giản Nam đầy bụng oán khí, nhớ tới bộ dáng của Lữ Thiếu Khanh liền hận đến nghiến răng.

Cái tên ghê tởm đó đánh không chết còn giữ lại làm gì?

"Không giống, không giống," Giản Bắc thành tâm suy nghĩ cho Giản Nam, "Kế công tử không giống, Kế công tử mới thật sự là cao thủ."

"Có thể lợi hại đến đâu?" Giản Nam tỏ vẻ không tin, "Có loại người đó làm sư đệ, sư huynh cũng không khá hơn được đâu."

"Cá mè một lứa. Đại ca, ta đi theo ngươi đến đây là nể mặt ngươi."

"Đến rồi, ngươi không đuổi bọn hắn đi, ngươi chịu thiệt là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta."

Theo Giản Nam, Lữ Thiếu Khanh tên này vô cùng ghê tởm, đã là sư huynh của Lữ Thiếu Khanh thì chắc cũng không khá hơn, khẳng định cũng cùng một tính cách.

Nhưng chờ nàng nhìn thấy Kế Ngôn, nàng phát hiện mình đã nghĩ sai.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên nóc nhà, một thân áo trắng, phong thần tuấn lãng, nhàn nhạt linh khí vờn quanh bên cạnh hắn, như ẩn như hiện, đang chăm chú tu luyện, vẻ mặt lạnh lùng, còn có khí tức mờ mịt, để Giản Nam lần đầu tiên tin tưởng lời nói của ca ca không ngoa.

Kế Ngôn tuyệt đối là một vị cao thủ, mười phần là một cao thủ cường đại.

Không có cách nào, khí chất của Kế Ngôn lộ ra ở đó, hoàn toàn không giống dáng vẻ cà lơ phất phơ của Lữ Thiếu Khanh.

Trầm ổn, như một thanh lợi kiếm cất vào vỏ, xem đã thấy là cao thủ.

Không phải cao thủ đều không có loại khí chất này.

Vốn dĩ trong lòng còn có chút khinh thường, Giản Nam lập tức trở nên nghiêm túc, không dám coi thường.

Kế Ngôn cho nàng một cảm giác áp bách, cảm giác này, nàng chỉ cảm nhận được từ những trưởng bối trong tộc.

Hơn nữa, lại còn là...

"Hóa Thần!"

Giản Nam nói nhỏ một tiếng, khiến Giản Bắc giật nảy mình.

"Không, không thể nào?"

Kế Ngôn một kiếm diệt quái vật Tế Tự, không có bộc lộ toàn bộ thực lực, cho nên vô luận là Hải lão hay Giản Bắc đều không nhận ra thực lực thật sự của Kế Ngôn.

Hắn cảm thấy Kế Ngôn đáng sợ, nhưng không ngờ Kế Ngôn lại là Hóa Thần.

Hắn nghĩ, Kế Ngôn còn trẻ như vậy, chắc cũng ở cùng một cảnh giới với muội muội mình mới đúng.

Giản Nam cho hắn một ánh mắt xác nhận, Giản Bắc đầu tiên ngẩn người, nhưng sau đó càng thêm vui mừng.

"Đến đúng chỗ, tiểu muội, học hỏi hắn, không chừng con đường đó của ngươi sẽ có bước tiến lớn."

"Phụ thân chắc chắn sẽ rất cao hứng."

Giản Nam nghe vậy, ánh mắt thoáng hiện chút cay đắng, nào có dễ dàng như vậy.

"Kế công tử!"

Giản Bắc khách khí, Giản Nam đối Kế Ngôn hành lễ, đối mặt một vị tồn tại Hóa Thần, bọn họ không dám lỗ mãng.

Kế Ngôn mở mắt ra, ánh mắt nhàn nhạt, như kiếm sắc khiến áp lực của hai người Giản Bắc Giản Nam tăng gấp bội.

"Chuyện gì?"

Khi Giản Bắc nói ra ý đồ đến, Kế Ngôn nhìn Giản Nam một cái, sau đó nói, "Xin thứ lỗi, ta không thể giúp được."

Giản Bắc Giản Nam liếc nhau, tưởng rằng Kế Ngôn từ chối, Giản Bắc lại nói, "Kế công tử, ta hi vọng ngươi có thể truyền đạt một chút kinh nghiệm tâm đắc cho muội muội ta."

"Đương nhiên, Giản gia ta nhất định sẽ có hậu báo."

Đối mặt Hóa Thần, cá nhân không đủ trọng lượng, chỉ có nói đến Giản gia mới có đủ trọng lượng, đủ để người khác coi trọng.

Kinh nghiệm tâm đắc của Hóa Thần, tùy tiện tiết lộ một chút thôi cũng đủ giúp người khác tiến bộ vượt bậc.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Kinh nghiệm của ta không thích hợp với nàng..."