"Kế công tử, Giản gia nhất định sẽ báo đáp!"

Giản Bắc không muốn từ bỏ, muội muội buồn rầu, hắn nhìn thấy trong lòng, lo lắng trong lòng.

Thật vất vả mới gặp được một cao thủ trẻ tuổi.

Trẻ tuổi như vậy đã là Hóa Thần, kinh nghiệm của hắn chắc chắn hữu dụng hơn so với những Hóa Thần lớn tuổi trong tộc.

Kế Ngôn không đồng ý, Giản Nam cũng không tức giận, cũng không có quá thất vọng.

Dù sao không phải ai cũng sẵn lòng chia sẻ kinh nghiệm của mình, bị Kế Ngôn từ chối cũng là hợp lý.

Giản Nam không ép buộc, nàng nói với Giản Bắc: "Đại ca, chúng ta đừng làm phiền Kế công tử nữa."

"Ta có thể tự mình cố gắng, ta sẽ không làm phụ thân thất vọng."

Lúc hai người họ sắp rời đi, Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng: "Chuyện này, sư đệ ta có thể làm được."

Giản Bắc và Giản Nam đều ngây người.

Cái gã kia thật sự có thể làm được sao?

Nếu là người khác nói, họ có lẽ sẽ còn nghi ngờ.

Nhưng với Kế Ngôn, trong lòng họ có một giọng nói bảo rằng có thể tin Kế Ngôn.

"Ngoài hắn ra, không ai làm được..."

Hai người tạm biệt Kế Ngôn, chưa đi xa, Tiêu Y đã từ bên cạnh chạy tới.

"Hì hì, tỷ Nam, tỷ khỏe!" Tiêu Y cười toe toét chào hỏi.

Nàng không có thái độ tốt với Giản Bắc, nhưng với mỹ nữ như Giản Nam thì lại khác.

Giản Nam không giống Mị Phi, vì thế nàng cười hì hì ra mặt chặn hai người.

"Ngươi muốn đột phá sao?" Tiêu Y hỏi, "Ngươi còn trẻ như vậy, không cần gấp gáp thế đâu?"

Giản Bắc nói: "Ngươi biết gì chứ? Khi ngươi đến bước đó rồi, chắc chắn sẽ muốn tiến thêm một bước. Chuyện này không phải nói không muốn là xong."

Giống như leo núi, đến một đỉnh rồi, thấy phía trước còn đường, nên tự nhiên muốn tiếp tục tiến lên, tiếp tục đến một đỉnh cao khác.

Kỳ vọng cao của gia tộc cũng sẽ biến thành áp lực.

Mị gia có Mị Càn đang nổi như cồn, danh tiếng vang dội, Giản gia cũng là một đại gia tộc, không muốn bị tụt hậu.

Đôi khi, tranh giành chỉ vì một cái danh.

Huống chi, còn một nguyên nhân khác.

Tiêu Y gật đầu, "Hiểu rồi, hiểu rồi, không phải là vì cái danh sao?"

"Đến chết vẫn sĩ diện."

"Đáng lẽ nên học nhị sư huynh ta, sống thoải mái tự tại, đắc ý."

Giản Bắc nhớ tới Kế Ngôn, trầm ngâm một chút rồi hỏi Tiêu Y: "Tiêu muội muội, Kế công tử nói đại ca ta có thể giúp tiểu muội đột phá?"

Giản Bắc không tin lắm Lữ Thiếu Khanh có bản lĩnh đó, nhưng lại cảm thấy Kế Ngôn sẽ không nói dối.

Tiêu Y nghe vậy liền gật đầu lia lịa: "Được chứ, trên đời này ngoài nhị sư huynh ta ra thì không ai làm được."

Vẻ tự tin của Tiêu Y làm Giản Bắc và Giản Nam sửng sốt.

Cái gã trông không đáng tin kia lại được sư huynh sư muội tin tưởng đến vậy sao?

Giản Nam không tin: "Hắn á? Hừ!"

Trong giọng nói đầy bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, cái gã kia lêu lổng, đích thị là hạng người ăn chơi trác táng.

Giản Bắc đứng bên lại có vẻ mặt hơi khác thường, hỏi: "Thật sao?"

Tiêu Y đã quá quen với vẻ mặt của Giản Bắc và Giản Nam.

Đối với chuyện này, Tiêu Y cũng chẳng buồn giải thích, chỉ nói với họ một câu: "Dù sao thử cũng có mất mát gì đâu, đúng không?"

"Biết đâu lại thành thì sao?"

Nói rồi, Tiêu Y nhanh nhẹn đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Để lại Giản Bắc và Giản Nam tại chỗ.

Giản Nam nhìn theo bóng lưng Tiêu Y, lắc đầu, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có loại năng lực đó.

"Đại ca, muội đi đây, huynh ở lại tiếp đãi bọn họ đi."

Giản Nam không bảo Giản Bắc đuổi người đi.

Kế Ngôn là Hóa Thần, có quan hệ tốt với một vị Hóa Thần, đối với Giản gia, đối với Giản Bắc đều có lợi.

Giản Bắc bỗng chỉ tay xung quanh, nói với Giản Nam: "Tiểu muội, muội nhìn xung quanh đi."

Giản Nam nghi hoặc nhìn xung quanh, mọi thứ xung quanh bị nàng làm cho tan hoang, một mảng hỗn độn, nhà cửa đổ nát, đã thành một vùng phế tích.

Nàng mang vẻ nghi hoặc nhìn huynh trưởng, nàng không hiểu ý Giản Bắc.

Giản Bắc nhìn muội muội mình, hỏi: "Vừa rồi muội tức giận lắm đúng không? Theo lý, nơi này phải bị phá hủy hết mới đúng chứ."

"Nhưng muội nhìn xem..."

Giản Nam hiểu ra, vừa rồi nàng hai lần không kìm được cơn giận, linh lực mạnh mẽ bùng nổ.

Với thực lực của nàng, dù không dùng hết sức, nơi này cũng phải bị hủy hoại nặng nề hơn, phạm vi cũng phải lớn hơn mới phải.

Nhưng mà phạm vi hư hại chỉ giới hạn trong vòng hai ba dặm, thậm chí không vượt quá khu dân cư này.

Giản Bắc nhắc nhở thêm lần nữa: "Nơi này động tĩnh lớn như vậy, nhưng không một ai trong tộc đến xem, muội nói vì sao?"

Giản Nam ngây người, nàng cẩn thận cảm nhận một chút rồi rốt cuộc phát hiện sự bất thường.

"Đây, đây là trận pháp?"

Một vòng trận pháp bao quanh nơi này, giống như dây chuyền bao bọc, lại còn được che giấu rất kỹ, không nhìn kỹ thì căn bản không phát hiện ra.

Giản Nam kinh ngạc: "Trận pháp này bố trí từ khi nào vậy? Là gia tộc bố trí sao?"

Thủ đoạn bày trận cao minh, trận pháp vững chắc vượt ngoài dự liệu của nàng.

"Trước khi bọn họ đến ở thì không có." Giản Bắc tiếp tục nhắc nhở, "Ta nghe tiểu muội nói rồi, đại ca ta hiểu trận pháp."

"Là hắn?"

Giản Nam nhíu mày.

Giản Nam nghi ngờ về chuyện này.

"Cho nên," Giản Bắc cười, nói với Giản Nam, "đại ca ta không chừng cũng có chút bản lĩnh đấy, hay là đi tìm hắn thử xem?"

"Dù sao thử cũng đâu có mất mát gì, đúng không?"

"Biết đâu lại thành thì sao?"

Nhìn Giản Bắc cười với vẻ gian xảo, lòng Giản Nam chợt khựng lại, nàng bỗng thấy huynh trưởng của mình trở nên có chút lạ lẫm.

Đây không giống huynh trưởng của mình trước đây mà.

"Đi thôi, hỏi thử đại ca..."

Tiêu Y nhanh nhẹn tìm đến Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này vẫn đang cầm Thiên Cơ bài xem.

Trông hết sức thong dong tự tại.

"Nhị sư huynh, muội đã nói với họ rồi, chắc họ sẽ đến thôi."

"Ừ!"

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời, mắt không rời khỏi Thiên Cơ bài, tựa như trên đó có ma lực vậy.

Tiêu Y không ngạc nhiên, nàng biết nhị sư huynh của mình đang thông qua Thiên Cơ bài để theo dõi động thái của Trung Châu, từ đó nắm bắt những thông tin mới nhất.

"Nhị sư huynh," Tiêu Y tiếp tục hỏi, "Huynh để ý tỷ Nam như vậy, huynh thích tỷ ấy sao? Huynh không sợ đại sư huynh ghen à?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái: "Cái đầu óc vàng của muội cất đi, không ta đánh chết muội đó."

"Nhị sư huynh, huynh không nói cho muội biết huynh định làm gì, muội khó mà không nghĩ như thế được."

"Đi chỗ khác đi, đừng làm phiền ta, lại nói nữa thì đến lúc đừng có đi theo ta."

Tiêu Y lập tức bịt miệng, không nói thì thôi, chứ không theo dõi kịch thì tuyệt đối không được.

Rất nhanh, Giản Bắc và Giản Nam xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, huynh có thể thật sự giúp tiểu muội đột phá, tiến vào Hóa Thần trong vòng một năm chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cất Thiên Cơ bài, mỉm cười tự tin: "Được chứ, một trăm triệu linh thạch..."