Một, một trăm triệu?

Lần đầu tiên nghe Lữ Thiếu Khanh tự mình mở miệng một trăm triệu, Giản Nam cũng một trận xôn xao.

Dù nàng không thiếu linh thạch, xem linh thạch như cặn bã.

Nhưng, một trăm triệu vẫn làm nàng dao động.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh ngữ khí nhẹ bẫng, giống như khát nước đi uống miếng nước, rất tự nhiên.

Tưởng như nói không phải một trăm triệu, mà chỉ một viên linh thạch.

Giản Nam không nhịn được, tức giận nói, "Sư tử ngoạm!"

Không biết vì sao, cứ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là Giản Nam cảm thấy trong lòng nổi lên cơn giận, không mở miệng, ngọn lửa ấy sẽ đốt nàng thành tro.

"Đại ca, đại ca!" Giản Bắc bên này khóc lóc ầm ĩ, nhào tới, "Đại ca, ta gọi ngươi đại ca, ngươi đừng nhắc tới một trăm triệu được không?"

"Không nói một trăm triệu, ngươi là đại ca tốt của ta."

Lữ Thiếu Khanh đạp Giản Bắc một cước, "Đừng tới đây, ta không thích đàn ông."

Giản Bắc đứng lên, áo quần xộc xệch, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, đừng đùa."

"Ngươi không phải vừa nói một ngàn vạn linh thạch sao?"

"Bọn ta cho."

Một ngàn vạn linh thạch, hắn và Giản Nam vẫn lấy ra được, hai ngàn vạn cũng chẳng nhằm nhò.

Nhưng một trăm triệu, Giản gia cũng không thể có.

Thật coi linh thạch không phải linh thạch à?

Lữ Thiếu Khanh hài lòng ngoáy lỗ mũi, gõ ngón tay, làm Giản Nam buồn nôn đến biến sắc, hắn mới nói, "Vừa nãy ta nói rồi, lần thứ hai đến, sẽ tăng giá mà."

"Ta không cần mặt mũi à? Từ chối ta, giờ lại tìm đến ta, xem ta là thú triệu hồi chắc?"

"Một trăm triệu miễn cưỡng xoa dịu trái tim tổn thương của ta."

"Một trăm triệu đổi một Hóa Thần, không lỗ."

Một trăm triệu đổi một Hóa Thần đương nhiên không lỗ, nhưng Hóa Thần này của ta là chắc chắn có thể đột phá, chỉ là chuyện sớm muộn.

Tính như thế thì lỗ chứ sao.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, "Đại ca, một trăm triệu không có, một ngàn vạn linh thạch thì có."

"Không thì bọn ta về thôi."

Thương lượng mà, ai chẳng biết?

Giản Nam thẳng thừng nói, "Đi!"

"Ngươi đi, đến khi Mị Càn đột phá Hóa Thần, ngươi làm sao bây giờ?"

"Quan trọng nhất là, cha ngươi có thất vọng không?"

Lữ Thiếu Khanh buông một câu nhẹ bẫng, làm Giản Bắc và Giản Nam sững sờ.

Tiêu Y cũng ngẩn người, chuyện này là sao? Còn nữa, nhị sư huynh biết thế nào vậy?

Giản Nam nghiến răng, "Ý ngươi là gì?"

"Ngươi vẫn luôn cố gắng, mong cha ngươi công nhận đúng không? Dù sao, ngươi là con gái."

Câu nói này làm Giản Nam chấn động.

Nhìn vào mắt Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt sâu thẳm như hút linh hồn nàng, nhìn thấu nội tâm nàng.

Mắt Giản Bắc cũng chợt lóe lên một tia sáng, nhưng nhanh chóng thu lại, "Đại ca, ngươi, ngươi nói gì thế?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc, ánh mắt bình thản cũng như thể nhìn thấu Giản Bắc.

"Tuy không nói, nhưng ta biết, phụ thân các ngươi trọng nam khinh nữ đúng không?"

"Trong tám đại thế lực, đệ tử mạnh nhất là nữ chỉ có hai thế lực, Giản gia là một trong số đó. Cha ngươi thấy có chút mất mặt à?"

"Chỉ hận con gái không phải con trai?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Giản Bắc và Giản Nam kinh hãi.

Chuyện này, ngay trong tộc cũng ít người biết, tại sao Lữ Thiếu Khanh lại biết?

Giản Nam nghi hoặc nhìn sang huynh trưởng, Giản Bắc lắp bắp, "Tiểu muội, ngươi nghĩ ta sẽ nói xấu phụ thân à?"

"Đại ca, sao ngươi biết?"

Lời này không khác gì thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh cười giả tạo, như một đứa trẻ tinh nghịch, "Ngươi đoán!"

Mẹ nó!

Nếu là người khác, Giản Bắc nhất định sẽ nổi khùng.

Nhưng đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám.

Lữ Thiếu Khanh mang lại cho hắn một cảm giác rất mù mờ, như ẩn mình trong sương mù dày đặc, hắn không nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam cũng phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, lúc này nàng đã tin Lữ Thiếu Khanh có chút tài.

Đương nhiên, người vẫn đáng ghét như thế.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, cha nàng đúng là thấy đệ tử mạnh nhất Giản gia không phải là con trai.

Đây cũng là lý do vì sao cha nàng thích đánh Giản Bắc.

Là vì tiếc công vô ích.

Giản Bắc đã rất cố gắng, bất đắc dĩ thiên phú không bằng nàng, cô em gái.

Nhưng chuyện này, cha nàng chưa từng nói, trong tộc không ai hay.

Tất cả đều là do tự nàng cảm nhận, ngộ ra.

Mà Lữ Thiếu Khanh, vừa đến không bao lâu, lại biết chuyện này.

Sâu sắc trong lòng, thật khiến người sợ hãi.

Giản Nam hít sâu, lại nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, lần này trong mắt nàng có thêm vài phần ngưng trọng và chờ mong.

"Ngươi thật sự có thể giúp ta đột phá Hóa Thần trong vòng một năm?"

Chuyện đột phá chẳng ai dám chắc, nước chảy thành dòng, có khi uống ngụm nước đã có thể đột phá.

Cơ duyên không đến, cả đời sẽ mắc kẹt, không thể nào vào.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ tự tin, "Đương nhiên, người tu tiên chưa bao giờ lừa dối."

"Nếu thất bại, ta sẽ..."

Lữ Thiếu Khanh vung tay, ngắt lời nàng, "Thất bại, là do ngươi, là do tư chất của ngươi kém, không ngộ ra, chẳng liên quan gì tới ta."

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca, lời này của ngươi trơ trẽn quá."

Giản Nam nghiến răng, đáp ứng, "Được, ta xem ngươi làm thế nào."

"Khoan," Lữ Thiếu Khanh lại không lập tức đồng ý, làm ra vẻ quan trọng, "Giá cả còn chưa thống nhất, ngươi gấp cái gì?"

"Đại ca," Giản Bắc vội nói, "Một trăm triệu linh thạch, bọn ta không có, hai ngàn vạn linh thạch, thế nào?"

Bị Lữ Thiếu Khanh nói trúng bí mật lớn nhất, Giản Bắc tăng giá.

Dù sao, những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện hiện giờ, đáng giá cái giá đó.

"Ngươi đuổi ăn mày à? Ta muốn linh thạch, một trăm triệu."

Mẹ nó!

Giản Bắc suýt phun ra.

Hai ngàn vạn linh thạch, thế là đuổi ăn mày sao?

Ngươi cho ta hai ngàn vạn linh thạch, ta đi ăn mày đây.

Nhưng nghĩ ngợi, Giản Bắc tăng thêm giả nói, "Đại ca, có thể dùng pháp khí, vật liệu, đan dược để bù được không? Ta cho ngươi ba ngàn vạn."

"Không được, ta chỉ cần linh thạch."

Giản Bắc suy sụp, "Đại ca, thế này không xong rồi."

"Người Trung châu các ngươi sao nghèo thế? Một trăm triệu linh thạch cũng không bỏ ra nổi à?"

Giản Bắc điên rồi, "Đại ca, không nói được, bái bai!"

"Chờ đã!" Lữ Thiếu Khanh gọi Giản Bắc và Giản Nam lại, "Ta lùi một bước vậy, hai ngàn vạn linh thạch, cộng thêm một viên thệ ước lệnh bài, thế nào?"