Lệnh bài thề ước?

Tiêu Y ngơ ngác cả người, đây là cái gì vậy?

Nhị sư huynh từ đâu mà biết đến?

Mà Giản Bắc Giản Nam hai người cũng sửng sốt.

Giản Bắc cười khổ, "Đại ca, ngươi còn không bằng giết ta đi."

Ánh mắt Giản Nam lại lần nữa tràn đầy cảnh giác và hoài nghi, "Ngươi quả nhiên là không có ý tốt."

Tiêu Y yếu ớt giơ tay, hỏi, "Cái gì là lệnh bài thề ước vậy?"

Giản Bắc lại ngây người ra, không nên mà.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, thân là sư muội Tiêu Y không nên không biết rõ mới đúng.

Hắn nghi ngờ nhìn Tiêu Y, "Tiêu muội muội, ngươi không biết gì về lệnh bài thề ước sao?"

Tiêu Y lắc đầu, hiện tại đầu óc nàng tràn đầy hiếu kì, "Chẳng phải đã nói rồi sao? Nhóm chúng ta lần đầu tiên đến Trung châu, ta biết những chuyện này ở đâu?"

Giản Bắc càng thêm kỳ quái nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y không biết rõ, Lữ Thiếu Khanh lại từ đâu biết rõ?

Trong lòng Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm thần bí.

Giản Bắc lắc đầu, không truy đến cùng vấn đề này, mà chậm rãi nói đến cái gì là lệnh bài thề ước.

Trước kia ở Trung châu, vô số thế lực hỗn chiến, vì tranh đoạt tài nguyên, địa bàn mà đánh nhau đổ máu.

Về sau dần dần năm nhà ba phái trỗi dậy, vì lôi kéo các thế lực khắp nơi chiến đấu vì mình.

Nhao nhao hứa hẹn, cho phép thù lao phong phú.

Sau khi năm nhà ba phái trở thành thế lực mạnh nhất Trung châu, phương thức lôi kéo dần thay đổi.

Đối với những thế lực hoặc người trợ giúp năm nhà ba phái, sẽ nợ một món ân tình của bọn họ.

Ân tình biểu thị bằng lệnh bài.

Người cầm lệnh bài có thể đưa ra một yêu cầu hợp lý không quá đáng cho gia tộc, môn phái đưa ra lệnh bài.

Khi đưa lệnh bài, sẽ nhỏ một giọt máu tươi vào lệnh bài, lập lời thề.

Cho nên được gọi là lệnh bài thề ước.

Nếu không đáp ứng hoặc không thể làm được yêu cầu của người cầm lệnh bài, sẽ bị phản phệ.

Cũng chính vì nguyên nhân này, tám thế lực lớn rất cẩn thận, bọn họ tình nguyện hứa hẹn miệng, chứ không muốn phát lệnh bài.

Tiêu Y nghe xong, không nhịn được hỏi, "Không phải chỉ là thề thôi sao?"

"Tại sao phải dùng lệnh bài chứ?"

Giản Bắc tiếp tục giải thích, "Lệnh bài thề ước, ai nhận được cũng có thể sử dụng, lại còn đại diện cho sự hứa hẹn của cả gia tộc."

Một lời hứa của đại gia tộc, sức nặng này quá lớn.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, lệnh bài thề ước cần gia chủ mới phát ra được."

"Mà lại, ta sợ ngươi..."

Nếu Lữ Thiếu Khanh cầm lệnh bài thề ước chạy đến hỏi Giản gia đòi linh thạch, một tỷ hay một trăm tỷ là quá đáng, nhưng một trăm triệu linh thạch thì tuyệt đối không quá đáng, Giản gia cũng phải bán nhà mà trả.

Lệnh bài thề ước mười phần quý giá, tương đương với để đại gia tộc làm công cho một người, nên cần phải cẩn thận khi sử dụng.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta cam đoan không dùng bậy, sẽ không lấy nó đòi linh thạch của Giản gia các ngươi."

Giản Bắc tuyệt đối không tin, "Ta không tin."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ với sự không tin tưởng này của Giản Bắc, "Lấy cái đó đòi linh thạch của Giản gia các ngươi thì được bao nhiêu chứ?"

"Có được một trăm triệu không?"

"Ta còn không bằng đem nó đi đấu giá, không được một tỷ thì cũng vài trăm triệu chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nuốt nước bọt, nghĩ thôi cũng đã thấy kích động.

Giản Bắc càng thêm sợ hãi.

Đại ca, quả nhiên có tầm nhìn rộng lớn.

Thế mà lại nghĩ đến điều này, hắn a, đây là việc mà con người có thể làm được sao?

"Không được à?" Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

"Đương nhiên là không được!" Giản Bắc hận không thể gào thét bên tai Lữ Thiếu Khanh, "Cái này là điều ta có thể quyết định được sao?"

"Đi tìm cha ngươi mà xin."

"Không dám, ta sẽ bị cha ta đánh chết."

Giản Bắc nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, lệnh bài thề ước ngươi đừng nghĩ tới, không chỉ riêng Giản gia chúng ta, kể cả Mị gia bọn họ cũng không có khả năng."

"Cho nên, ngươi vẫn kiên trì yêu cầu của ngươi đi, chúng ta cũng chỉ có thể làm theo thôi."

Giản Nam khẽ cắn môi, trong lòng lại có phần không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh nhắc đến phụ thân nàng, đã thành công xây dựng một hình tượng cao nhân trong lòng nàng.

Trong lòng lại có chút chờ mong Lữ Thiếu Khanh có thể giúp nàng đột phá bình cảnh, tiến vào Hóa Thần.

Nàng nghĩ ngợi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Coi như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, được không?"

Thân là dòng chính Giản gia, người thừa kế tương lai của một đại gia tộc, một cái nhân tình của bọn họ có giá trị vô cùng lớn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại lộ ra vẻ ghét bỏ.

Giản Bắc thấy thế liền nói, "Đại ca, ngươi bộ dáng này, không nói chuyện được đâu."

"Hai ngàn vạn mai linh thạch, thêm một nhân tình của hai huynh muội bọn ta, thế là xong, được chứ."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ra vẻ bất đắc dĩ mà đáp ứng, "Thôi được, thì vậy đi."

"Bất quá ta cũng có điều kiện, thứ nhất, cho ta trước hai ngàn vạn mai linh thạch, khoảng thời gian cô nàng ở bên cạnh ta, ăn chơi phung phí cứ coi như của các ngươi."

"Thứ hai, ta bảo cô nàng làm gì, thì làm cái đó, không được phản đối. Yên tâm, sẽ không để cô nàng làm quá phận, tất cả đều hợp lý."

Giản Bắc đương nhiên không thể đáp ứng toàn bộ, "Cho ngươi trước một ngàn vạn mai linh thạch, xong việc rồi, ta sẽ cho nốt."

"Sao ngươi lại không tin tưởng ta như thế?" Lữ Thiếu Khanh trừng Giản Bắc một cái.

Giản Bắc thật thà nói, "Đại ca, ta sợ ngươi cầm tiền rồi chạy."

"Ôi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể chấp nhận, hắn nói với Giản Nam, "Nàng thề đi, nếu không ta sợ đến lúc đó nàng đổi ý."

"Cần phải thề à?" Giản Bắc cằn nhằn, "Đại ca, ngươi đây là không tin muội muội ta sao?"

"Ấy ấy...Mới bắt đầu thôi mà, nàng đã bắt đầu phản nghịch rồi, nàng ta sẽ nghe lời sao?"

Giản Nam không thề, nhưng nàng đưa ra cam đoan, "Ta cam đoan sẽ nghe lời ngươi, nhưng nếu không có hiệu quả, ta sẽ giết ngươi."

"Đừng kích động vậy," Lữ Thiếu Khanh không để bụng, "Ca ngươi gọi ta đại ca, tính ra bối phận thì ngươi cũng phải gọi ta là ca chứ."

"Nào, kêu một tiếng ca ca nghe thử."

Gọi ngươi là ca?

Giản Nam thực sự không thể mở miệng nổi, tuổi của nàng cũng gần bằng bà nội của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt nàng chỉ là một đứa nhóc.

Giản Nam quay mặt đi, coi như mình không nghe thấy câu này.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nói với Giản Bắc, "Muội muội nhỏ của chúng ta có được một đại ca anh minh thần võ suất khí bất phàm như ta, chuyện này phải chúc mừng mới được."

"Đi nhậu một bữa nào..."