Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, lặng lẽ kéo áo Lữ Thiếu Khanh, khẽ hỏi, "Nhị sư huynh, sao huynh biết nhiều chuyện vậy?"

"Rõ ràng muội luôn ở cùng huynh mà."

Sự tò mò trong lòng như một con mèo nhỏ cào vào tim nàng, khó chịu vô cùng.

Đây là điều mà Tiêu Y vẫn luôn không thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh gõ nhẹ đầu nàng, "Bảo muội đọc sách nhiều lên, muội cứ thích đi cho heo ăn."

"Không tu luyện thì phải đọc nhiều sách vào."

"Đừng để lười biếng gặm nhấm bộ óc của muội."

Tiêu Y lập tức sáng mắt, "Nhị sư huynh, huynh biết từ Thiên Cơ bài hả?"

"Đương nhiên, chẳng lẽ không phải?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên bước đi trên phố, phía trước là hai anh em Giản Bắc Giản Nam.

Xung quanh người đi lại nhộn nhịp, tấp nập.

Ở đây, có không ít phàm nhân, tu sĩ chung sống hòa thuận với phàm nhân.

Đương nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự trấn áp của năm nhà ba phái.

Trong thành, tu sĩ không được phép ỷ vào tu vi mà ức hiếp phàm nhân.

Một khi bị phát hiện, nhẹ thì bị trục xuất, nặng thì bị tiêu diệt.

Cho nên, nơi này trông rất hòa bình.

Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn quanh, cảm nhận bầu không khí ấm áp, yên bình.

Vừa từ Hàn Tinh trở về, hắn có cảm giác như đã trải qua vài kiếp.

Trong lòng âm thầm thở dài, nếu yên bình quá lâu, đến khi rung chuyển, mười ba châu này chắc chắn sẽ chịu tổn thất nặng nề.

Mười ba châu - nơi được gọi là Nhân giới này, khi giao chiến sẽ không thể sánh được với người Ma tộc ở Ma giới Hàn Tinh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ cảm thán một chút.

Như hắn đã nói, trời sập có người cao chống, liên quan gì đến hắn.

Tiêu Y lại tiếp tục tò mò hỏi vấn đề thứ hai, "Nhị sư huynh, chuyện phụ thân của Nam tỷ tỷ, sao huynh biết rõ vậy?"

Hai người đi trước là Giản Bắc và Giản Nam cũng lặng lẽ vểnh tai, bọn họ cũng rất tò mò về điều này.

Phụ thân họ luôn hy vọng người trẻ tuổi mạnh nhất tộc là nam, tốt nhất là Giản Bắc.

Cho nên, dù Giản Nam có giỏi đến đâu, phụ thân họ vẫn cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng chuyện này, phụ thân họ chưa từng nói ra, trong tộc cũng không ai hay biết.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại biết, từ đâu mà ra?

Ngoại trừ phụ thân bọn họ kể cho Lữ Thiếu Khanh, họ không nghĩ ra khả năng nào khác.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "Đọc sách nhiều lên!"

"Trên đó có ghi thông tin."

Giản Bắc không tin, lập tức quay đầu lại, "Đại ca, huynh nói dối, chuyện đó không thể nào."

"Suy đoán thôi," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Tìm hiểu về phụ thân các ngươi nhiều vào, thế nào cũng có dấu vết để lại."

"Chẳng phải cha ngươi luôn đánh ngươi vì ngươi không ra gì sao?"

Giản Bắc và Giản Nam kinh ngạc.

Chỉ qua thông tin trên Thiên Cơ bài mà có thể suy đoán ra phụ thân họ trọng nam khinh nữ sao?

Rồi từ đó đoán ra sự để ý trong lòng của Giản Nam?

Đùa nhau à?

Lại có người như thế sao?

Tiêu Y lập tức mắt lấp lánh, lộ vẻ sùng bái.

Đây đúng là nhị sư huynh của nàng mà.

"Nhị sư huynh, huynh lợi hại quá..."

Đối diện với ánh mắt của ba người, Lữ Thiếu Khanh không để ý, ngược lại đi nhanh mấy bước, đi trước mặt Giản Bắc và Giản Nam.

Đang đi thì Giản Bắc bỗng chỉ vào một tửu lâu nói, "Tửu lâu này thế nào?"

"Ta thường hay đến đây ăn."

"Không được!" Lữ Thiếu Khanh từ cửa bước qua, nhàn nhã đáp, "Cửa vào quá hẹp..."

Trên đường, Giản Bắc chỉ mấy quán, nhưng đều bị Lữ Thiếu Khanh lấy đủ thứ lý do từ chối.

Nào là cửa vào nhỏ quá, biển hiệu chữ xấu quá, tiểu nhị đứng cửa quá xấu làm ảnh hưởng đến cảm giác muốn ăn...

Đi hơn một canh giờ mà vẫn chưa chọn được quán nào ưng ý.

Giản Bắc cảm thấy chân mình đã tê, "Đại ca, rốt cuộc huynh muốn ăn tửu lâu nào?"

"Vừa rồi toàn những tửu lâu ngon nhất trong thành, mà huynh cũng không thích sao?"

"Không thì mình về đi, ta sai người nấu cho huynh ít món, huynh muốn ăn gì cũng được."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ăn ở ngoài mới ngon chứ."

"Ăn ở ngoài, cái chính là không khí, biết chưa?"

Giản Bắc cạn lời, hắn thật sự không thể hiểu nổi tâm tư của Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, huynh cứ nói đi, huynh nói ở đâu là ở đó."

Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng dừng chân, chỉ về phía trước nói, "Quán kia kìa, nhìn có vẻ không tệ."

Cách đó trăm mét, một kiến trúc ba tầng nổi bật trong màn đêm, vô cùng bắt mắt.

Bên ngoài trang trí lộng lẫy, treo đầy đèn lồng đỏ, ánh sáng lấp lánh, làm cho xung quanh như một thế giới đỏ rực.

Cửa chính cao hơn hai trượng đỏ thẫm, lộ rõ vẻ bá khí, hai bên có hai con dị thú to lớn, uy mãnh đứng vững, cũng đầy vẻ bá khí, uy phong lẫm liệt.

Trên biển có ba chữ lớn.

Vấn Thiên Lâu!

Khi nhìn thấy cánh cửa chính, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà gật đầu, "Cái cửa này nhìn đã thấy không tệ."

"Quyết định quán này đi."

Giản Bắc mặt mày có chút khó coi, hỏi, "Đại ca, có thể đổi quán khác được không?"

"Sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh không hiểu, hỏi lại, "Sao lại muốn đổi?"

"Đây là quán rượu của Ngao gia, huynh chắc cũng biết ta và Ngao gia không có giao thiệp gì nhiều."

Đây là cách nói uyển chuyển, thực tế, Ngao gia làm việc rất bá đạo, người trẻ tuổi không ai có thiện cảm với họ mấy.

Qua lại cũng chẳng nhiều nhặn gì.

Hơn nữa, Giản Bắc đau lòng nói, "Đại ca, ăn ở đây một bữa tốn không ít linh thạch, ta không muốn để cho Ngao gia kiếm tiền của ta."

Để cho người mình ghét kiếm được tiền của mình, cái cảm giác này, ai cũng hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ngược lại bước dài đi vào, "Ăn bữa cơm thôi mà, sợ gì chứ?"

Giản Bắc bất đắc dĩ, chỉ có thể theo vào.

Sau khi vào quán rượu, phát hiện bên trong rất lớn, bài trí các sân nhỏ độc lập, có trận pháp che chắn, không khác gì mỗi phòng là một tiểu thế giới riêng.

Suối nhỏ nước biếc, róc rách chảy, ao nhỏ xanh trong, cảnh vật yên tĩnh thanh nhã, khác hẳn với vẻ bá khí của cửa chính bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Môi trường không tệ, ta thích ăn cơm ở nơi thanh tịnh."

Đến nơi có đình nhỏ, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đưa thực đơn cho Tiêu Y, hào phóng như mình là người mời, "Chọn đi, chọn thoải mái vào, dù sao cũng có người trả tiền."

Giản Bắc kêu lên ai oán, "Đại ca, ta nghèo lắm."

Rất nhanh, các món ngon lần lượt được bưng lên.

Mỗi lần một món được dọn lên, mặt Giản Bắc lại càng tái đi một phần, đến cuối cùng, nét mặt hắn giống như bị cha đánh cho một trăm lẻ tám trận vậy.

"Đại ca, nhiều như vậy sao mà ăn hết?"

Nhưng khi thấy ba linh sủng ăn như sói nuốt hổ ngậm thì Giản Bắc lại nuốt những lời kia vào bụng.

Hình như vẫn còn hơi ít.

"Nào, ăn đi, vừa ăn vừa trò chuyện..."