Vừa ăn vừa nói chuyện?

Có thể trò chuyện cái gì?

Trò chuyện ta xem tiền như rác sao?

Giản Bắc tùy tiện ăn vài miếng liền dừng lại, bên cạnh nhìn chằm chằm Tiểu Bạch không nói hai lời, liền bưng mâm đĩa đi qua.

Thân là tu sĩ, ăn uống dục vọng cũng không mạnh.

Giản Nam thì trực tiếp không ăn.

"Đại ca, ngươi nói, trò chuyện cái gì?"

"Tâm sự làm thế nào để cho muội muội ta đột phá sao?"

Giản Bắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thao tác hắn là xem không hiểu.

Đây là thuần túy tới dùng cơm thôi phải không?

"Không vội!" Lữ Thiếu Khanh cũng ăn chút, cuối cùng vẫn là đem một bàn linh đậu lấy tới đưa cho Giản Nam.

Giản Nam ánh mắt có thêm một tia nhu hòa, gia hỏa này, coi như có chút phong độ thân sĩ, nhưng không nhiều.

Ai lại đi cho con gái đưa linh đậu chứ?

Giản Nam khẽ lắc đầu, dù cải trang, nhưng vẫn phong tình ngàn vạn, mười phần mê người, giọng nói nhu hòa, "Ta không ăn."

"Ai bảo ngươi ăn?" Lữ Thiếu Khanh một câu khiến chút nhu hòa trong lòng Giản Nam tan thành mây khói.

"Giúp ta bóc vỏ, ta ăn!"

Giản Nam suýt chút nữa thì lật bàn mà lên, đem đĩa đập.

Xem ta là cái gì?

Người hầu hay nô lệ?

Vừa rồi còn tưởng ngươi là nam nhân, không ngờ là tiện nhân.

"Ấy ấy, tự ngươi nói qua lời đó, đừng quên nha."

Giản Nam nghe vậy, khí thế chững lại, cuối cùng cắn răng, bất đắc dĩ bắt đầu lột linh đậu.

Lữ Thiếu Khanh còn trêu chọc, "Nhẹ tay thôi, ngươi xem bóp nát hết rồi, lãng phí thật đáng xấu hổ."

Giản Nam trong lòng lửa giận tràn đầy a.

"Răng rắc!"

Một viên linh đậu bị bóp thịt nát xương tan.

"Linh đậu của ta a, cho ta nhẹ tay một chút..."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu gào.

Giản Bắc bên cạnh đã bó tay rồi.

Nhìn muội muội tức giận bất bình, lửa giận đã tràn lên mặt, Giản Bắc cảm thấy đây là đang nằm mơ.

Muội muội mình thân phận gì chứ?

Chưa từng có ai được nàng phục vụ, mà không phải nàng phục vụ người khác.

Bất quá, nhìn muội muội cố nén lửa giận, đang lột linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, bộ dạng ngươi thế này có ổn không?" Giản Bắc không nhịn được lên tiếng, suy đoán, "Hay đây là rèn luyện?"

"Không phải, chỉ đơn thuần là lột chút linh đậu thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

"Đây là gọi là hợp lý sao?" Giản Nam giọng mang theo lửa giận nồng đậm, lại một lần đem mấy quả linh đậu bóp nát bét.

"Hợp lý mà," Lữ Thiếu Khanh lý lẽ hùng hồn, "Ca của ngươi gọi ta đại ca, ta cũng xem như ca ngươi, cho ca ca lột chút linh đậu, hợp lý vô cùng."

"Tiếp tục lột, cẩn thận một chút, chớ lãng phí." Lữ Thiếu Khanh lần nữa căn dặn, sau đó mở miệng hỏi Giản Bắc, "Bắc huynh, nói một chút, ngươi cùng người Ngao gia làm sao không hợp nhau?"

Giản Bắc nghe vậy, bĩu môi, không hứng lắm, "Không có gì không hợp nhau, chỉ là nhìn bọn hắn làm việc khó chịu thôi."

"Thực lực yếu không lo tu luyện thì thôi đi, chỉ toàn muốn dựa vào đàn bà, ta từ trong lòng coi thường hắn."

Giản Bắc giọng không lớn, nhưng mà lại truyền ra ngoài.

Rất nhanh đã có người xông vào, "Ta muốn xem xem ai đang nói xấu đại ca ta?"

Ngữ khí bá đạo, không chút khách khí xông tới.

Một cái đầu trọc lóc, dáng vẻ có vẻ già dặn hơn, khoảng trung niên mang theo hai người xông vào.

Ba người sắc mặt lạnh lùng, khí thế hung hăng, một bộ tới gây sự.

"A?" Lữ Thiếu Khanh thấy ba người liền "ồ" lên một tiếng.

Hắn thấy được người quen cũ.

Thấy ba người tiến vào, Giản Bắc kinh ngạc, "Ngao Thương?"

Người đến là một trong tộc nhân nòng cốt của Ngao gia, Ngao Thương, em trai Ngao Đức, cùng hai huynh đệ đi theo bên cạnh.

Tộc nhân chi thứ, Ngao Tuyển, và một người em trai, cũng là người Lữ Thiếu Khanh từng đả kích quan hệ, Ngao Lương.

Ngao Lương trước đó cùng tộc nhân chi thứ Giản gia đi Tề Châu, vốn cho là chuyện tốt, kết quả ở Tề Châu bị thiệt lớn, suýt chút nữa không có tiền lộ phí về.

Người làm hắn thua thiệt, Ngao Lương vẫn chưa quên.

Cũng ở Trung châu nghẹn gần nổ phổi, chờ ngày trả thù.

Kết quả, Trung châu học viện khai giảng, người Tề Châu đến rất nhiều, duy chỉ có không có cái kẻ mà Ngao Lương mong nhớ ngày đêm.

Mấy năm trôi qua, Ngao Lương tự an ủi, kẻ bắt nạt hắn chắc đã chết, nên mới không đến Trung châu.

Lần này hắn đi theo ca ca mình và Ngao Thương vào quán rượu để giải khuây.

Nhưng đang ăn uống vui vẻ, đột nhiên nghe thấy bên cạnh có người đang nói xấu đại ca bọn họ.

Tại quán rượu Ngao gia, dám nói xấu đại ca Ngao gia dòng chính.

Ngao gia làm việc bá đạo, thân là em trai Ngao Thương đương nhiên không thể nhịn được việc có người nói xấu ca ca mình.

Không nghe thì thôi, nghe thấy mà không ra mặt thì Ngao gia mất hết thể diện.

Ngao Lương đi theo tới, hắn cũng muốn xem xem ai gan lớn thế.

Dám nói xấu Ngao Đức.

Thực lực hắn không mạnh, đến giờ vẫn chưa bước vào Nguyên Anh, đi theo tới, đơn thuần hóng chuyện.

Nhưng hắn vừa tới, liền thấy một người hắn ngày đêm mong nhớ, mơ cũng muốn thu thập.

"Là ngươi?" Ngao Lương lập tức nổi giận, hận không thể bổ nhào qua thu thập Lữ Thiếu Khanh.

"Đã lâu không gặp, rất nhớ ngươi." Lữ Thiếu Khanh phẩy phẩy tay với Ngao Lương, cười tủm tỉm chào hỏi, cứ như người quen cũ.

"Ngươi quen?" Ngao Thương nhíu mày, ánh mắt hung ác, nếu là bạn của Ngao Lương, hắn sẽ thu thập luôn cả Ngao Lương.

Không ai được phép nói xấu Ngao gia trước mặt hắn, càng không ai được nói xấu đại ca hắn.

Ngao Lương đem ân oán với Lữ Thiếu Khanh kể ra, Ngao Tuyển ca trai Ngao Lương lập tức tràn ngập sát khí khi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Thương lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy coi thường, cuối cùng ánh mắt dừng trên người Giản Bắc.

"Giản Bắc, ngươi tìm chuyện sao?"

Dù không sợ Ngao Thương, nhưng Giản Bắc không muốn gây chuyện.

Hắn nói, "Ngươi quá lo rồi, ta chỉ tới đây ăn cơm thôi, không có ý định gây chuyện."

Giản Bắc nhượng bộ, không muốn tự gây thêm rắc rối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, chỉ vào Giản Bắc nói, "Không sai, hắn đến gây chuyện đấy."

"Hắn còn nói Ngao Đức các ngươi là đồ phế vật, Ngao gia các ngươi đều là phế vật."

"Lớn như thế rồi, thực lực chỉ có chút đó, còn không bằng chó nhà hắn."

Mẹ kiếp!

Bị chơi xỏ, Giản Bắc đụng đầu vào bàn.

Hắn có bao giờ nói mấy lời đó chứ.

Ngao Thương giận dữ, "Giản Bắc, ngươi còn dám nói không có ý định gây chuyện?"

"Ta và ngươi không xong!"

Giản Bắc chưa kịp giải thích, Lữ Thiếu Khanh lại nói.

"Ngươi yếu gà mà la lớn thế làm gì? Cho ca ngươi đến đây cũng không dám ngang ngược trước mặt Bắc huynh."

"Cảnh cáo ngươi đấy, đừng làm phiền bọn ta ăn cơm..."