Giản Bắc cả người đều tê dại.

Lữ Thiếu Khanh không phải đang đổ thêm dầu vào lửa sao?

Hắn muốn làm gì?

Giản Bắc còn chưa kịp nói gì, Ngao Thương đã không nhịn được.

"Chết tiệt, hôm nay ta sẽ hảo hảo dạy dỗ ngươi một trận."

Cũng mặc kệ nơi này là sản nghiệp của mình.

Ngao Thương trực tiếp nổi giận, dù biết rõ Giản Bắc mạnh hơn mình, hắn cũng muốn ra tay.

Nhưng ngay khi hắn sắp bùng nổ, Giản Nam đã sớm nhận được ám hiệu của Lữ Thiếu Khanh liền ra tay.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Ngao Thương trực tiếp kêu lên một tiếng, máu tươi phun ra, bay ra ngoài.

Từ chỗ nào đến, liền từ chỗ đó bay ra ngoài.

Giản Nam thực lực Nguyên Anh tầng chín, Ngao Thương chỉ mới Nguyên Anh tầng bốn, hắn không ngờ Giản Nam lại ra tay, bất ngờ không kịp phòng bị, bị đánh bay cũng không có gì lạ.

Ánh mắt Giản Nam quét qua hai anh em Ngao Tuyển, Ngao Lương, ánh mắt như điện, luồng ba động vô hình cũng khiến hai người thổ huyết, giống Ngao Thương mà bay ra ngoài.

Tâm trạng Giản Nam cực kỳ tệ, vừa vặn có thể nhân cơ hội trút giận.

Ba người Ngao Thương bị đánh bay, nhưng bọn họ cũng biết rõ Giản Nam lợi hại.

Ngao Thương đầu còn đang đeo một chậu hoa đứng dậy, kinh hãi, "Giản Nam?"

Đi theo Giản Bắc, có được thực lực cường đại như vậy, không phải Giản Nam thì còn ai?

"Tốt, " Ngao Thương lau máu tươi trên khóe miệng, hung tợn nhìn đám người, "Giản Bắc, quả nhiên là ngươi đến gây chuyện."

Giản Bắc ôm đầu, đến nước này, hắn có biện bạch kiểu gì cũng vô dụng.

"Đúng đúng đúng, " Lữ Thiếu Khanh chỉ sợ thiên hạ không loạn, lớn tiếng nói, "Chính là gây sự thì sao? Sợ ngươi à? Coi như đại ca ngươi đến cũng vô dụng, năm nhà ba phái, chỉ có đại ca ngươi là yếu nhất."

Ta chết mất!

Giản Bắc ôm đầu, suýt nữa thì điên rồi.

Cái tên này đang nói cái gì vậy?

Giản Bắc rên rỉ, "Đại ca, cầu ngươi đừng nói nữa."

"Không nói, hắn sẽ không tìm ngươi gây phiền phức à?"

"Không nói, mọi người sẽ được bình an vô sự à?"

"Đừng sợ, cứ đánh hắn."

"Đại ca..." Giản Bắc sắp khóc, đạo lý thì đúng là vậy, nhưng mà, nếu ngươi không nói gì thì thế giới này sẽ tốt đẹp hơn nhiều.

Giản Bắc còn chưa kịp thở ra hơi, Lữ Thiếu Khanh lại ngông cuồng nói với Ngao Thương, "Không phục? Không phục thì ngươi cũng phải nhịn. Cảnh cáo ngươi lần nữa, đừng quấy rầy bọn ta ăn cơm."

"Ăn cơm?" Ngao Thương cũng sắp phát điên.

Lúc này rồi mà ngươi vẫn còn nghĩ đến ăn cơm?

Đánh ta, rồi còn muốn ăn cơm một cách bình yên sao?

Quá đáng lắm rồi!

"Ta muốn giết hết các ngươi!"

Giận dữ bốc lên đầu, hai mắt Ngao Thương đỏ ngầu, càng không còn kiêng kị gì nữa.

Hắn hét lớn với hai người Ngao Tuyển, Ngao Lương bên cạnh, "Cùng lên!"

"Đi, thu thập bọn chúng, ồn ào quá."

Lữ Thiếu Khanh sai Giản Nam, cười tủm tỉm khiêu khích, "Nếu như ba tên tép riu này mà ngươi cũng đánh không lại, ngươi có thể về nhà tắm rồi đi ngủ."

Giản Nam lạnh lùng bước ra ngoài, với thực lực của Giản Nam đương nhiên có thể dễ dàng thu thập bọn chúng.

Hơn nữa, động tĩnh xảy ra ở đây mà không hề bị người bên ngoài phát hiện.

Tiểu Bạch nhảy ra ngoài lôi ba tên Ngao Thương bị đánh bầm dập mặt mũi, tạm thời mất khả năng hành động vào.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt ba người, tiện tay sờ soạng, lấy đi hết nhẫn trữ vật của cả ba, rồi đỡ Ngao Lương dậy, cười nói với hắn, "Ngao Lương công tử, không làm ngươi sợ chứ?"

"Nhiều năm không gặp, ở đây gặp ngươi thật là vui mừng."

"Trả nhẫn trữ vật cho ta!" Bị cướp một lần rồi, Ngao Lương lập tức nhận ra.

"Không!" Lữ Thiếu Khanh như một đứa trẻ con giành đồ chơi, "Đây là chiến lợi phẩm của ta, muốn lấy lại, đến mà cướp đi."

Mẹ nó nếu như ta cướp được, ta đã đánh chết ngươi rồi.

Hai mắt Ngao Lương phun lửa, "Chúng ta là người của Ngao gia..."

"Được rồi, " Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn, "Biết rõ các ngươi là phế vật của Ngao gia rồi, cho các ngươi một cơ hội, về nói cho Ngao Đức, để hắn đến cứu đệ đệ và ca ca của ngươi đi."

"Bọn ta ở đây chờ hắn."

"À đúng, hắn tốt nhất nên đi tìm thêm người giúp, chỗ ta có hai huynh muội Giản Bắc Giản Nam, thiên hạ vô địch đấy."

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta..."

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, đắc ý quay về tiểu đình, Ngao Thương và Ngao Tuyển thì nằm ngoài tiểu đình, đã giống như tù binh của hắn.

Giản Bắc gục đầu lên bàn, im lặng thật lâu, hắn biết lần này phiền phức lớn rồi.

"Bắc huynh, ăn đi, sao không ăn?"

"Không ăn, đồ ăn nguội mất."

Giản Bắc ngẩng đầu lên, trong ánh mắt đã mang theo vẻ cảnh giác, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đừng có ý định ở đây hãm hại Giản gia chúng ta nhé?"

Giản Bắc không thể không nghi ngờ như vậy.

Đồ ngốc cũng nhìn ra được, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là nhắm vào Ngao Đức mà tới.

Ngao Đức là ai?

Ngao gia dòng chính, mặc dù yếu hơn một chút, nhưng cũng là nhân vật thủ lĩnh trong thế hệ trẻ của Ngao gia, là người thừa kế tương lai của Ngao gia.

Giản Bắc, Giản Nam lại là dòng chính của Giản gia.

Dòng chính hai bên đánh nhau, đến lúc đó sẽ mang đến phiền phức cho hai nhà.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Suy nghĩ nhiều rồi, ta có thể cam đoan, ta không có ác ý với Giản gia các ngươi."

"Hơn nữa, ngươi sợ gì chứ? Chẳng lẽ không cho người trẻ tuổi luận bàn chút ít sao?"

"Ta không tin người trẻ tuổi của năm nhà ba phái các ngươi chưa từng đánh nhau bao giờ?"

Giản Bắc im lặng.

Chuyện này đương nhiên là có.

Thân là dòng chính của các gia tộc môn phái, ai cũng tự cao tự đại, không ai phục ai, tuổi trẻ bốc đồng, đương nhiên là sẽ có so tài.

Vì sao Mị Càn lại trở thành người đứng đầu Trung Châu?

Chẳng phải dùng nắm đấm đánh gục đám người này sao?

Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, "Đánh nhau mà, với người lớn thì là chuyện rất bình thường, chỉ cần không chết người là được."

Không chết người, chuyện chiến đấu giữa những người cùng lứa tuổi, bậc trưởng bối nào sẽ nhúng tay vào?

Nếu nhúng tay vào, mặt mũi còn đâu nữa?

Cho dù là Ngao gia vốn hành sự bá đạo cũng không dám tùy tiện tham gia.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi đối phó bọn chúng?" Giản Nam đột nhiên lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Cũng gần như vậy thôi, có lúc cần ngươi ra tay, đó là một yêu cầu hợp lý mà."

"Đó cũng là một kiểu rèn luyện."

Giản Nam cố tình từ chối, nhưng lời Lữ Thiếu Khanh nói lại nhắc nhở nàng, nàng không thể từ chối được.

Đúng là một tên đáng ghét.

Trong lòng Giản Nam không cam tâm, "Ta không muốn bắt nạt người yếu hơn ta."

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn, ra hiệu nàng tiếp tục bóc hạt đậu, "Hiểu rồi, yên tâm đi, chẳng phải còn có anh trai ngươi đó sao?"

Mặt Giản Bắc tức thì xám xịt, "Đại ca, ta từ chối..."