Là Kế Ngôn!

Kế Ngôn không biết rõ đã đến Tế Thần trên đỉnh đầu từ lúc nào.

Như là một tay thợ săn lão luyện, ra tay vào thời cơ thích hợp nhất.

Một kiếm lạnh lùng rơi xuống, bầu trời như thể tầng tầng băng vỡ, tạo thành từng lớp từng lớp gợn sóng.

Kiếm quang chói lọi bùng phát, xông phá hắc vụ, đánh tan bóng tối, như ánh sáng soi rọi.

Tế Thần kinh hãi, giờ khắc này nàng mới kịp phản ứng.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh ám toán.

Tế Thần phẫn nộ gào thét, "Đáng chết lũ người phàm!"

Thân thể nàng tràn đầy phẫn nộ tỏa ra những đợt hắc vụ, Kế Ngôn xuất thủ đánh lén, nắm bắt đúng thời cơ.

Có một sư đệ am hiểu trò Âm Nhân, thân là sư huynh, mà không học được chút gì thì cũng không nói nổi.

Dù là Tế Thần, đối mặt Kế Ngôn đột ngột ra tay, nàng cũng chỉ có thể vội vã mà chống đỡ.

Bản năng của nàng phun ra sương mù màu đen, hóa thành bình chướng ngăn cản một kiếm của Kế Ngôn.

Nhưng mà sương mù màu đen chẳng thể phát huy tác dụng lớn, dù hóa thành tấm chắn bất khả xâm phạm, trước sự công kích tuyệt đối của Kế Ngôn, vẫn bị nhẹ nhàng phá tan.

"Phụt!"

Lớp vảy bên ngoài của Tế Thần cũng không ngăn nổi kiếm này, dễ dàng bị rạch toạc, xuyên thủng cơ thể nàng.

Kiếm quang đâm vào bụng lớn của Tế Thần, máu đen văng tung tóe, thân thể bị xuyên thấu, đau đớn kịch liệt khiến Tế Thần bắt đầu quằn quại.

Cho dù có tám cái chân dài to lớn, cũng đau đến mất lực chống đỡ, thân thể cao lớn ầm ầm rơi xuống đất từ trên trời, đập tan từng ngọn núi thành bình địa.

Một kiếm của Kế Ngôn khiến Tế Thần đau khổ hơn cả chết, phát ra tiếng gào thét kinh khủng, không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Cùng lúc đó, sương mù màu đen liên tục tuôn ra từ cơ thể nàng, lan tràn bao phủ cả khu vực xung quanh, như lớp sương mù, che phủ thân thể cao lớn của nàng.

"Ra sức đánh sập Thủy Cẩu!"

Lữ Thiếu Khanh hô to, lập tức từ xa vung kiếm, từng đạo kiếm quang rơi xuống vị trí Tế Thần.

Kế Ngôn cũng làm vậy, hai người liên tục tấn công vào vị trí Tế Thần.

Chớp mắt, kiếm quang phủ kín trời rơi xuống, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng cả trời cao.

Mặt đất như bị kiếm quang của họ chém thành mảnh vụn, mặc kệ là núi cao hay hẻm vực, đều bị san thành bình địa.

Nhưng sương mù đen càng lúc càng lan rộng, cuối cùng dường như bao phủ cả mặt đất, biến thành một vùng biển sương mù.

Khắp nơi đều một màu đen ngòm.

Công kích của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh dù không ngừng xuyên vào trong hắc vụ, nhưng dần dần họ cũng dừng tay, họ cảm giác được công kích của mình như đánh vào bông gòn, mềm oặt, chẳng có tác dụng gì.

Từ xa Tương Quỳ kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thế mà đánh ngã Tế Thần xuống đất, cả người ngơ ngác.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh một lần nữa khiến hắn cảm thấy mình như một kẻ vô dụng.

Thì ra Lữ Thiếu Khanh cố tình kích động Tế Thần, mục đích là tạo cơ hội cho Kế Ngôn.

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh từ xa, trong lòng không thể không phục, anh hùng tuổi trẻ.

Có lẽ, lần này thật sự có thể tiêu diệt được Tế Thần?

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ trong lòng dấy lên sự phấn chấn, không khỏi nảy sinh hy vọng.

Nhưng, sương mù đen dày đặc đột nhiên cuộn trào, tiếp đó từ trong hắc vụ bắn ra hai đạo quang mang, tựa mũi tên nhọn lao thẳng về phía hai người.

"Keng!"

Kế Ngôn miễn cưỡng có thể ngăn cản được, Lữ Thiếu Khanh thì chật vật hơn, trên không trung vừa bò vừa lăn, rất vất vả mới né được đòn tấn công của Tế Thần.

"Muốn giết người à?"

Lữ Thiếu Khanh hô lớn, như thể rất ấm ức, "Có thể nói chuyện dễ nghe một chút không?"

Tương Quỳ câm lặng, ngay cả hắc vụ đang cuộn trào cũng dừng lại một chút, Tế Thần cũng bị loại vô sỉ này làm cho tức điên.

Đến mức này rồi, còn dễ nói chuyện?

Miệng ngươi thì nói dễ nghe, còn thanh trường kiếm trong tay cứ liên tục chém xuống là có ý gì?

Sương mù đen cuộn trào, nhanh chóng quay trở về, nhập vào trong cơ thể Tế Thần.

Và lần này, Tế Thần lại biến trở lại hình người.

Dù thân thể cao lớn có sức mạnh to lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quá linh hoạt, Tế Thần thấy rằng dùng hình người vẫn là dễ hơn.

Tế Thần hình người trông rất thê thảm.

Trên mặt, vai, bụng, chân tay đều có vết thương, trông máu me be bét, máu đen thỉnh thoảng chảy ra.

Đặc biệt là phần bụng, một vết thương lớn bằng cái bát hiện rõ, nơi này là vết thương mà Kế Ngôn để lại trên người nàng.

Kiếm ý vẫn còn công kích điên cuồng bên trong, khiến Tế Thần đau đớn không chịu nổi.

Đồng thời, quần áo Tế Thần đã rách nát tả tơi, ẩn hiện da thịt bên trong.

Tế Thần hình người trông có vẻ hiền dịu, khiến người ta không kìm lòng được mà nảy sinh ý thương hại.

"Nhện tinh!"

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy hét lớn một tiếng, "Ngươi biến thành nhện lớn, hình tượng tốt đẹp của ngươi trong lòng ông già Tướng sẽ hoàn toàn tan tành, sau này ông ta còn mặt mũi nào mà mở tiệc?"

"Khốn kiếp, khốn kiếp......"

Từ xa Tương Quỳ nghe vậy, tức giận đến mức nhảy lên liên tục, "Giết chết hắn, giết chết hắn đi được rồi."

Hắn a, cái đồ tiểu hỗn đản.

Hơi thở của Tế Thần cũng không được tốt, tiếng thở dốc nặng nề đang nói cho người khác biết, nàng cũng bị thương.

Ánh mắt Tế Thần lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Dù cho Kế Ngôn là cảnh giới hóa thân, dù cho Kế Ngôn cho nàng một kiếm vào bụng, hiện tại trong cơ thể còn có kiếm ý giày vò, đau đớn không chịu nổi.

Ánh mắt của nàng vẫn là dồn hết lên người Lữ Thiếu Khanh, hận ý ngút trời trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh đã lên đến đỉnh điểm.

Nàng rơi vào tình cảnh này, đều là nhờ Lữ Thiếu Khanh.

Một viên đá cổ quái, lại có thể bộc phát ra uy lực có thể hủy diệt của nàng, nếu không phải nàng có con át chủ bài của mình, lần này nàng tuyệt đối đã phải chết trong vụ nổ vừa rồi.

Vụ nổ vừa rồi không giết chết được nàng, nhưng đã khiến nàng bị thương nặng, thực lực giảm sút đáng kể, thậm chí cảnh giới cũng có chút bất ổn.

Sau đó, lại cố tình thu hút sự chú ý của nàng, bị Kế Ngôn đánh lén thành công, một lần nữa khiến nàng bị tổn thất chịu thương.

Tất cả mọi thứ đều là do tên người phàm ghê tởm trước mắt này gây ra.

Tế Thần gào thét, mặt mày dữ tợn, như một người đàn bà độc ác, "Người phàm đê tiện, ngươi đáng chết!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, phát ra lời thề độc địa, "Ta muốn xé xác ngươi ra thành trăm mảnh, ta muốn thôn phệ huyết nhục của ngươi, gặm ăn linh hồn của ngươi......"

"Đừng vậy mà," Lữ Thiếu Khanh một bộ dạng người hòa giải, như chuyện chẳng liên quan đến mình, liên tục khuyên can, "Mọi người đánh nhau đến mức này cũng tạm được rồi."

"Đánh tiếp nữa cũng không có lợi cho ai cả, ngồi xuống, nói chuyện đàng hoàng một chút, thế nào?"

Tế Thần nghe thấy cái gì mà dễ nói, nói đàng hoàng các loại lời này thì lửa giận trong lòng càng bùng lên, những chuyện ngươi làm giống như là đang muốn nói chuyện hay sao?

"Đi chết đi!"

Tế Thần dang một tay ra, một luồng sức mạnh vô hình chợt phát ra, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lập tức thấy hoa mắt...