Giản Bắc xám mặt lại, im lặng tuyệt đối.

Cái tên này, còn coi ta vào luôn à?

Ta đâu phải em gái ta.

Giản Bắc trịnh trọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh: “Ta không có đảm bảo với ngươi gì hết đấy.” Đùa à, ta đường đường thiếu gia Giản gia, dựa vào cái gì nghe ngươi sai khiến?

Ta không phải thú cưng ngươi triệu hồi ra.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi duỗi tay, Giản Nam rất không tình nguyện ném hạt linh đậu lên bàn.

Lữ Thiếu Khanh nhặt lên, lắc đầu thở dài: “Ôi, ngươi xem này, chỉ cần chút sức lực thôi là nát bét rồi.” Ép bẹp hai hạt linh đậu, rồi mới nói với Giản Bắc: “Ngươi không muốn để ta ra tay chứ?” “Ngươi nhẫn tâm sao?” Giản Bắc liếc mắt, từ trong tay em gái mình giật lấy hạt linh đậu, nhét vào miệng.

“Nhẫn tâm đó, đến lúc để đại ca ngươi lãnh giáo thực lực của đám người trẻ tuổi năm nhà ba phái.” “Thực lực đại ca ngươi cũng không tệ chứ?” “Ít nhất cũng phải Nguyên Anh trung hậu kỳ?” Câu nói sau mang ý dò xét.

Giản Bắc mách bảo trực giác cho hắn biết, thực lực của Lữ Thiếu Khanh không hề yếu.

Nhưng mà khí tức trên người Lữ Thiếu Khanh bình thường, mang đến cho hắn cảm giác là chập chờn bất định, mịt mờ bất an, như phủ một tầng sương mù, nhìn không thấu.

Hơn nữa, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh không hề giống dáng vẻ của cao thủ, không có chút nào ổn trọng.

Không giống Kế Ngôn, khí chất lạnh lùng trầm ổn kia, thoạt nhìn đã biết là cao thủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh vụt một phát gạt tay Giản Bắc vừa đưa đến, che chắn linh đậu của mình: “Ta ra tay á? Ta sợ ta đánh chết hết bọn nó mất.” “Nổ vừa thôi!” Giản Bắc lúc này xùy một tiếng, hắn không tin lời Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Lúc này, Tiểu Hắc bay đến vai Lữ Thiếu Khanh: “Ba ba, con muốn ăn nữa.” Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn, ba con háu ăn thêm Tiêu Y đã ăn hết thức ăn trên bàn.

Đại Bạch thì đang liếm đĩa.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: “Tiếp tục gọi món thôi.” Giản Bắc thấy vậy, lại than thở: “Đại ca, ta hết tiền rồi.” “Đến nước này rồi, ngươi còn muốn đòi tiền cơm à?” Giản Bắc nhìn Ngao Thương, Ngao Tuyển đang nằm dưới đất, trong lòng chợt vui vẻ, hình như cũng đúng nhỉ.

Đã bày trò như vậy, ai còn để ý đến tiền ăn của hắn làm gì?

Bất quá, chưa kịp vui được bao lâu, hắn chợt phản ứng lại: “Đại ca, sao chúng lại biết rõ ta ở đây nói xấu chúng vậy?” Giản Bắc không phải chưa từng đến đây, quán rượu Ngao gia này cũng từng quảng bá.

Xung quanh đều có trận pháp cách âm, tiếng không lọt vào cũng không thoát ra được.

Ngao Thương nghe được hắn chê bai Ngao Đức, quá là đáng nghi.

Khả năng duy nhất chính là, trận pháp ở đây bị người động tay chân.

Đối diện với ánh mắt nghi ngờ của Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ cực kỳ lạnh nhạt, trong lòng không hoảng hốt, mặt không đỏ: “Ta không biết á.” Giản Bắc không thể không nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh, nhưng dù có nghi ngờ, hắn cũng chẳng có cách nào.

“Haizz…” Giản Bắc bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Nửa ngày trôi qua, ánh trăng trên trời sáng tỏ, ánh nguyệt quang rơi xuống khu nhà nhỏ, làm nơi này càng thêm thanh u.

“Ầm!” Bỗng nhiên cửa đóng bị người ta một cước đạp tung, một luồng gió mang theo sự hung hãn từ bên ngoài thổi vào, thổi mấy ngọn đèn lồng lung lay, tắt một mảng lớn.

Chỉ thấy một người đàn ông tóc ngắn ngủn, tóc dựng ngược như cương châm, lông mày rậm, phía dưới là đôi mắt hung ác bá đạo như mắt hổ, bước nhanh vào.

Ngao Lương và mấy người nữa đi theo sau lưng.

“Giản Bắc, ngươi tìm đến chịu khổ phải không?” Một tiếng hét lớn, chấn động như sấm, như có quả bom ném xuống vậy.

Người tới chính là Ngao Đức, tộc nhân dòng chính của Ngao gia.

Ngao Đức thần sắc hung ác, một đôi mắt giận dữ quét nhìn nơi này, như một con mãnh hổ xông vào, chực chờ xé xác người.

Nhưng không ai để ý đến hắn, Giản Bắc vẫn bình thản ngồi dưới đình.

Hắn tuy không muốn gây sự, nhưng hắn không sợ Ngao Đức.

Thân phận mọi người ngang nhau, mà thực lực của hắn so với Ngao Đức còn nhỉnh hơn chút, hơn Ngao Đức mười mấy tiểu cảnh giới.

Ngao Đức sáu tầng cảnh giới, hắn thì là bảy tầng cảnh giới, một trung kỳ, một hậu kỳ.

Cho dù đánh nhau, Giản Bắc tự tin chắc thắng Ngao Đức.

Giản Nam càng tỏ ra lạnh nhạt hơn, khoanh chân ngồi bên cạnh bàn.

Sau khi Ngao Đức đi vào, nàng dừng tay bóc hạt linh đậu.

Đường đường đại tiểu thư Giản gia, nàng không thể bóc linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại gõ gõ bàn, ra hiệu nàng tiếp tục: “Yêu cầu này cũng đâu có quá đáng, nhỉ.” “Tiếp tục…” Giản Nam muốn cự tuyệt, Tiêu Y lại gần, nhỏ giọng nói với Giản Nam: “Nam tỷ tỷ, bóc đi.” “Đây cũng là một loại rèn luyện, thật đó, chị tin em đi, sẽ có lợi cho chị đó.” Giản Nam liếc Tiêu Y.

Nhóc con này, mở to mắt nói dối đúng không?

Bóc hạt linh đậu tính là cái mẹ gì mà rèn luyện? Có ích gì đâu chứ.

Tiêu Y cười hì hì nháy mắt với Giản Nam.

Nhìn thấy bộ dáng muốn cười kia của Tiêu Y, Giản Nam cuối cùng vẫn tiếp tục bóc linh đậu.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mỉm cười, rồi mới dời mắt sang Ngao Đức.

Ngao Đức đi vào, nhưng không ai đoái hoài đến hắn, tức giận trong lòng hắn càng tăng thêm.

Thực lực của hắn tuy nằm ở hàng cuối trong đám trẻ tuổi, nhưng thân phận lại không hề hạng chót.

Đi đến đâu cũng là tâm điểm, được người vây quanh.

Vậy mà lần này, hắn đến, lại không ai quan tâm đến hắn?

Đáng hận hơn nữa là vẫn còn người đang cắm đầu ăn cơm.

Tức đến mức Ngao Đức suýt chút xông vào làm nổ cái đình kia.

“Gan to thật đấy, Giản Bắc, ngươi đến để sỉ nhục Ngao gia chúng ta sao?” Câu nói này Giản Bắc không thể không trả lời.

“Ngao Đức, ngươi chỉ biết dựa vào danh Ngao gia để dọa người thôi à?” “Chi bằng ngươi về nhà gọi người lớn đến đi.” Ý của lời này Ngao Đức hiểu rõ, đây là chuyện của người trẻ, đừng kéo người lớn vào.

“Nói đi, ngươi muốn làm gì?” Ngao Đức hét lớn, vẫn cứ là nổi giận đùng đùng, sát khí đằng đằng.

“Ca!” Đồng thời, Ngao Thương nằm dưới đất lên tiếng.

Ngao Thương và Ngao Tuyển nằm trên mặt đất, người bị Lữ Thiếu Khanh hạ cấm chế, không thể động đậy.

Ngao Đức thấy vậy, khí tức trên người lại một lần nữa bạo phát, một làn sóng khí vô hình bùng nổ.

“Bốp, bốp…” Tất cả xung quanh dưới làn sóng khí này, lần lượt bị phá hủy, khu nhà nhỏ thanh u thanh nhã ban đầu trong nháy mắt biến thành một mảnh hỗn độn.

“Khinh người quá đáng, lũ các ngươi đáng chết!” Ngao Đức gầm lên, lao thẳng vào đình nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, Giản Nam cũng không định ra tay.

Tiêu Y cùng ba linh sủng vẫn cắm đầu ăn.

Giản Bắc tê hết cả người, nhưng không thể không đứng ra ngăn cản Ngao Đức.

“Ngao Đức, ngươi làm gì? Vừa lên đã muốn đánh nhau hả?” Lữ Thiếu Khanh cũng lên tiếng: “Đúng đó, có chuyện thì nói đàng hoàng, đừng xúc động…”