Sóng xung kích vô hình lan tỏa, tựa như một cơn gió thoảng qua, xung quanh dường như không có gì thay đổi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại cảm giác mình như bị sa vào vũng bùn, áp lực xung quanh đột ngột tăng lên, không khí trở nên nặng nề.

Áp lực ập đến khiến cả hai cảm thấy khó thở.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy hiện tại mình như bị đặt dưới Ngũ Chỉ Sơn của Tôn Ngộ Không, không tài nào nhúc nhích được.

"Đây chính là lĩnh vực sao?"

Áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng dồn đến, khiến Lữ Thiếu Khanh một lần nữa cảm nhận được sự đáng sợ của Hóa Thần.

Kế Ngôn thì khá hơn một chút, kiếm ý quanh người hóa thành kiếm thế giới, giúp hắn miễn cưỡng có thể hoạt động.

Lĩnh vực của Tế Thần như một mạng nhện, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn giống như con mồi, bị dính vào mạng nhện, không cách nào cử động.

"Ha ha..." Giọng Tế Thần vang lên, "Ta sẽ không để hai người các ngươi chết dễ dàng như vậy, ta muốn cho các ngươi hối hận vì đã trêu chọc ta."

Giọng nói dễ nghe, ngữ khí bình tĩnh, nhưng ẩn chứa hận ý ngút trời.

Nàng khẽ động tâm thần, trong không khí như rung lên một cái, giống như sợi dây thừng trong suốt vừa bị giật.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh như bị vật gì đó đánh trúng, cả người tại chỗ không thể nhúc nhích lại đột nhiên phun máu tươi.

Máu tươi bắn ra, hình thành màn huyết vụ giữa không trung, nhưng huyết vụ rất nhanh chóng biến mất một cách quỷ dị, như bị thứ gì đó hút đi.

Tiếp đó, Tế Thần liếm môi, đôi môi đỏ thẫm hiện lên vẻ quỷ dị kinh dị, lại có chút mê hoặc lòng người.

"Tiên huyết của nhân loại quả thật rất ngon."

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, ngực đã lõm xuống, vừa rồi một đòn đã đập nát xương ngực của hắn.

Nếu là người bình thường, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Lữ Thiếu Khanh đau đến nghiến răng, cố nén đau đớn, nói với Tế Thần, "Hay là ta cho ngươi mấy cân máu, chúng ta dừng tay ở đây được không?"

"Dừng tay?" Tế Thần cười lạnh, một luồng sức mạnh khác lại ập đến.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh đến phun máu, "Ngươi đã là con mồi của ta, ta đã nói rồi, ta sẽ từ từ thôn phệ máu thịt của ngươi, khiến ngươi sống không được, chết cũng không xong."

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà!"

Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Ngươi chờ đó, ngươi sẽ hối hận."

"Hối hận?" Tế Thần tự tin cười, lộ ra vẻ đẹp rung động lòng người, "Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Ngươi cho rằng dựa vào sư huynh của ngươi là có thể đối phó ta sao?"

Nắm chắc phần thắng trong tay, Tế Thần không thèm phí lời với Lữ Thiếu Khanh, vừa có thể đả kích lòng tin của Lữ Thiếu Khanh, vừa có thể trút giận.

Đồng thời, Tế Thần cũng ra tay với Kế Ngôn.

Lĩnh vực của nàng như một mạng nhện, có thể tấn công bất cứ lúc nào, khiến người ta khó phòng bị.

Kế Ngôn coi như đã đột phá, hiện tại cũng chỉ mới ở cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ tầng hai, việc vận dụng lĩnh vực còn rất non nớt.

Chỉ có thể bị động phòng ngự, đối mặt với sự tấn công của Tế Thần, hắn tỏ ra bất lực.

Chưa được mấy hiệp, Kế Ngôn đã bị đánh đến thổ huyết.

"Các ngươi, còn có thể có thủ đoạn gì?"

Giọng Tế Thần đắc ý vang lên, nàng đã nắm chắc phần thắng trong tay.

Ánh mắt Kế Ngôn rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, cục diện hiện tại hắn cũng không có cách nào giải quyết tốt.

Đối mặt với một kẻ địch mạnh như vậy, dù ý chí chiến đấu của hắn có cao ngút, cũng không thể bù đắp được khoảng cách giữa hai bên.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh lừa được Tế Thần, hắn còn khó lòng gây thương tích cho nàng.

Tế Thần tuy đắc ý, nhưng không hề chủ quan.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã khiến nàng kinh ngạc rất nhiều, để đề phòng bất trắc, nàng quyết định làm tàn hai người rồi tính sau.

Cũng như nhện săn mồi, phải đợi con mồi ngừng giãy giụa mới bắt đầu thưởng thức.

Lực lượng vô hình lại ập đến.

Không còn cách nào khác.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thoáng có chút tuyệt vọng, sau một khắc, hắn tiến vào trạng thái âm dương.

Trong mắt xuất hiện đồ hình âm dương, toàn bộ thế giới chuyển thành màu đen trắng.

Trong mắt hắn, xuất hiện một mạng nhện ngũ sắc đang bao vây kín hắn và Kế Ngôn.

Đồng thời, trên một sợi tơ nhện có một thứ đang ngọ nguậy, dường như có gì đó bên trong, đang bò về phía hắn từ đằng xa.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đứng về phía khu vực màu xám bên cạnh, tránh đi thứ đang di chuyển.

"Phụt!"

Tuy tránh được phần lớn, nhưng vẫn còn một chút dính vào người hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa phun ra máu tươi, nhưng lần này so với lần trước thì nhẹ hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một hướng, hướng đó có một sợi tơ nhện hiện màu đen trắng, đó là thiếu sót lớn nhất trong lĩnh vực của Tế Thần, hắn nói với Kế Ngôn, "Nơi đó, ra tay!"

Sau đó, hắn rút khỏi trạng thái âm dương, chỉ mới một hai hơi thở, sự tiêu hao quá lớn khiến hắn mệt mỏi rã rời.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát hiện điều gì đó không ổn.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện ánh mắt Tế Thần nhìn hắn đã khác trước.

Ánh mắt Tế Thần rực sáng, trở nên nóng rực, nàng thở dốc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi quả thật không bình thường, nếu nuốt trọn ngươi, ta chắc chắn sẽ tiến thêm một bước."

Tế Thần nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ thèm thuồng như một con sói đói, hận không thể nuốt chửng hắn ngay vào bụng.

Vừa nãy nếm tiên huyết của Lữ Thiếu Khanh, nàng không thấy gì, chỉ là cảm thấy ngon.

Nhưng bây giờ, sau khi nếm lại một lần, nàng đã phát hiện sự khác biệt.

Nếu như nói tiên huyết trước đó chỉ như một bát nước lọc, thì tiên huyết vừa nãy lại như một bát súp đặc, vừa thơm ngon, vừa bổ dưỡng.

"Ngươi đừng có dùng ánh mắt đó nhìn ta," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói nhiều, "Ta là người, không có hứng thú với yêu nhện."

"Giữa chúng ta là không thể nào, tình yêu khác loài, không thể được."

Tế Thần vừa định nói gì đó, thì bên Kế Ngôn đột nhiên phát ra sóng dao động.

Kế Ngôn theo lệnh Lữ Thiếu Khanh ra tay, để đảm bảo an toàn, Kế Ngôn lại một lần nữa tung ra chiêu kiếm kia.

Luồng sức mạnh khiến da đầu Tế Thần tê dại lại một lần nữa xuất hiện, lực lượng quy tắc sắc bén tuyệt đối xuất hiện.

Tế Thần theo bản năng chặn lại, hai luồng sức mạnh chạm trán.

Nhưng sau một khắc, Tế Thần không khỏi thét lên, "Không, không thể nào!"

Lĩnh vực của nàng bị đánh tan, như bọt biển, vỡ vụn trước kiếm quang của Kế Ngôn.

Một nhân loại Hóa Thần sơ kỳ lại đánh tan lĩnh vực của nàng.

Thật quá hoang đường.

Tế Thần không thể tin được.

Nhưng sự thật rành rành trước mắt, mà Kế Ngôn sau khi đánh tan lĩnh vực vẫn tiếp tục tấn công nàng.

"Đáng, đáng chết!"

Đối mặt với Kế Ngôn khí thế hung hăng, Tế Thần chỉ có thể chọn phòng thủ, sương mù màu đen lại lần nữa phun trào.

"Keng!"

Trước sức mạnh quy tắc sắc bén tuyệt đối, mọi sự phòng bị đều vô ích.

Hắc vụ bị nghiền nát, kiếm quang của Kế Ngôn lại một lần nữa chém lên người Tế Thần.