"A . . . ."

"Rống . . . ."

Bị Kế Ngôn đánh trúng, Tế Thần phát ra hai loại tiếng kêu đau đớn khác biệt.

Tế Thần uyển chuyển thân thể suýt chút nữa bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai khúc, vết thương dữ tợn chảy ra dòng máu màu đen.

Kiếm ý xâm lấn, không ngừng ăn mòn vết thương, vết thương xoay tròn như một con rết dài đang lăn lộn, trăm chân giãy giụa, lộ ra vô cùng kinh khủng.

Khí tức của Tế Thần suy yếu đi trông thấy bằng mắt thường.

Kế Ngôn một kiếm này, lần nữa làm nàng trọng thương.

Đáng sợ hơn chính là, một kiếm kia của Kế Ngôn ẩn chứa sức mạnh của quy tắc.

Đối mặt với sức mạnh quy tắc, dù là Tế Thần, cũng không thể làm vết thương của mình khép lại.

Tiếng thét chói tai thống khổ của Tế Thần, khiến Lữ Thiếu Khanh nhớ đến tiếng kêu của con heo bị chọc tiết.

Dùng tiếng kêu của heo bị chọc tiết để hình dung thì rất chuẩn xác.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tương Quỳ, hắn truyền âm cho Tương Quỳ: "Lão đầu, đưa tiền đồng cho ta."

Vừa tới gần, Tương Quỳ nghe được lời này của Lữ Thiếu Khanh, trên trán nổi gân xanh.

Đến lúc này rồi, còn nhớ đến pháp khí của ta?

"Ngươi muốn làm gì?" Tương Quỳ giận tím mặt, tuổi còn nhỏ mà đã tham lam thế này, lớn lên sẽ ra sao nữa?

Thấy đồ tốt là nhớ mãi không quên, cứ muốn tìm cách lấy về.

"Làm bom!"

Lữ Thiếu Khanh lần này không úp mở: "Ngươi là pháp khí thất phẩm à? Cho ta, ta sẽ cho nó nổ tung, nổ chết Tế Thần."

"Chẳng lẽ chỉ có mình ngươi có thể tự nổ."

"Nhưng mà ngươi bây giờ như vậy, đến gần Tế Thần cũng không làm được, nói gì đến đồng quy vu tận."

Đây là cách tốt nhất Lữ Thiếu Khanh nghĩ ra.

Nếu không nữa thì chính là Tương Quỳ tự nổ.

Nhưng Tương Quỳ hiện tại còn suy yếu hơn hắn, dám xuất hiện trước mặt Tế Thần, chỉ vài phút sẽ bị đánh chết.

Pháp khí thất phẩm, uy lực tự nổ chắc có thể giết chết Tế Thần đang ở trạng thái này.

Tương Quỳ cũng hiểu, đến nước này rồi, đây là cách tốt nhất.

Tương Quỳ không hề do dự, giết Tế Thần, dù phải mất mạng cũng cam lòng.

Cho nên, hắn nghiến răng một cái, xóa ấn ký pháp khí.

"Phụt!"

Tương Quỳ lại nôn ra hai ngụm máu, trong cơ thể lại bị thương nặng, hai mắt biến thành màu đen, đầu đau như búa bổ, cả người lung lay sắp đổ.

Nếu không phải cố gắng nốt sức lực cuối cùng, ngất đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Tương Quỳ vừa định giao đồng tiền cho Lữ Thiếu Khanh thì dị biến xảy ra.

"Coi chừng!"

Giọng Kế Ngôn vang lên, giây sau từ đằng xa lao tới, chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Sương mù màu đen đột nhiên đánh tới, như một con rắn độc màu đen, lặng lẽ đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhe răng độc, hung hăng phát một đòn chí mạng về phía hắn.

Tế Thần hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, Kế Ngôn dù là Hóa Thần, công kích rất mạnh, lực sát thương kinh người.

Nhưng đối với Tế Thần mà nói, không cho Kế Ngôn cơ hội thì Kế Ngôn khó lòng gây tổn thương cho nàng.

Nàng sở dĩ rơi vào tình cảnh chật vật hiện tại, tất cả đều là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

Kế Ngôn xông pha chiến đấu, là tướng quân dũng cảm tiến tới, Lữ Thiếu Khanh thì như quân sư cầm quạt lông ở phía sau, trù tính mọi việc.

Hết lần này đến lần khác tạo cơ hội cho Kế Ngôn.

Để nàng, một tồn tại Hóa Thần tầng chín nhiều lần chịu thiệt, lại còn là thiệt hại lớn.

Đau đớn kịch liệt không nuốt trôi lý trí của nàng, ngược lại khiến nàng tỉnh táo hơn.

Tướng quân dũng mãnh xông pha không đáng sợ, đáng sợ là quân sư gian xảo như cáo.

Chỉ có giết được Lữ Thiếu Khanh, cục diện bất lợi của nàng mới có thể hóa giải.

Cho nên, Tế Thần thoạt nhìn muốn tấn công Kế Ngôn, nhưng lại âm thầm bố trí, sương mù màu đen như rắn độc lặng lẽ xuất động, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Dù Tế Thần làm rất bí mật, nhưng vẫn bị Kế Ngôn phát hiện.

Kế Ngôn vội vàng từ đằng xa xông tới, thay Lữ Thiếu Khanh chịu ngay một đòn.

"Phụt!"

Sương mù màu đen biến thành vũ khí, gào thét xông tới, đâm thủng cơ thể Kế Ngôn, sau đó hất mạnh, hất văng cơ thể Kế Ngôn ra ngoài.

Máu tươi văng khắp trời, Kế Ngôn mặt trắng bệch, miệng mũi chảy máu, nhanh chóng rơi vào trạng thái suy yếu.

Bị hất văng ra xa, nhất thời không rõ sống chết.

"Ngọa Tào cái con bà ngươi!"

Mắt Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đỏ lên.

Một luồng lửa giận bốc thẳng lên não, cái gì tỉnh táo, cái gì lý trí trong một nháy mắt bị lửa giận nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ hiện giờ chỉ muốn giết chết Tế Thần trước mắt: "Ta muốn giết ngươi!"

Linh lực trong cơ thể điên cuồng bạo động, như một con thú dữ hung hãn, bất an cồn cào, muốn hủy diệt thế giới này.

Trong thức hải, sấm sét vang dội, ngân xà loạn vũ, gió lốc nổi lên, cuốn theo sóng lớn kinh thiên.

Viên cầu màu vàng kim treo trong cơ thể đột nhiên chuyển động, ban đầu chỉ hơi xoay, cuối cùng xoay tròn như chong chóng, giống như mặt trời tỏa ra ánh sáng vàng kim.

Giây sau, nó biến mất khỏi thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

"Giết ta?" Tế Thần lộ vẻ dữ tợn, mang theo vết thương oanh sát mà đến: "Ta muốn ngươi vạn kiếp không phục sinh."

Người còn chưa đến, sương mù đen đã cuồn cuộn kéo tới, khí tức đáng sợ như thần uy, áp xuống khiến người ta không có sức phản kháng chút nào.

Trong mắt Tế Thần tràn đầy hận ý, vết thương trên mặt trào ra máu đen, khuôn mặt nhện như ẩn như hiện.

Lữ Thiếu Khanh ở ngay trước mắt, nàng muốn oanh sát Lữ Thiếu Khanh triệt để, ngay cả linh hồn cũng muốn chôn vùi hoàn toàn.

Có như vậy, nỗi hận trong lòng nàng mới có thể nguôi ngoai.

"Chết!"

Trong nháy mắt, Tế Thần đã giết đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, năm ngón tay trái co quắp lại, như vuốt nhọn chụp ra, không khí rung động xuy xuy, nhắm thẳng đầu Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Ngay lúc Tế Thần sắp tóm được Lữ Thiếu Khanh thì một luồng khí tức kinh khủng từ cơ thể Lữ Thiếu Khanh bộc phát, giây sau, một quả cầu sáng màu vàng kim xuất hiện.

Kim quang chói mắt khiến Tế Thần bất giác dừng động tác, trong vô thức nhắm mắt lại.

Một cảm giác quen thuộc mà lạ lẫm xông lên não, linh hồn Tế Thần bắt đầu run rẩy, sợ hãi bao trùm toàn thân.

Tế Thần hét lên: "Cái này, cái này..."

"Không, không thể nào..."

Tế Thần như thấy thứ đáng sợ nhất, bị dọa đến dựng ngược cả tóc, như một mụ Ma nữ.

Quả cầu vàng kim xoay tròn, đánh thẳng vào mặt Tế Thần.

Tế Thần hồn bay phách tán, giờ thì nàng đã biết vì sao Lữ Thiếu Khanh lại khác thường như vậy.

"A . . ."

Không chút chần chừ, Tế Thần thét một tiếng, quay người bỏ chạy.

Nhưng tốc độ của nàng dù nhanh đến đâu cũng không nhanh bằng tốc độ của quang cầu.

"Ầm!"

Quả cầu vàng kim khẽ chạm vào Tế Thần, quang mang bùng nổ. . . .