Ánh hào quang vàng kim rực rỡ như ánh mặt trời trút xuống, sương mù đen dưới ánh kim quang chiếu rọi tựa như sương trắng gặp thần, nhanh chóng tan biến.

Đến khi kim quang rút đi, mặt đất lại trở về vẻ bình lặng.

Quả cầu kim quang lóe lên, không chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Nó trở lại thức hải, lơ lửng trên không.

Thế giới khôi phục lại bình thường, khiến mọi người có chút không kịp phản ứng.

Tế Thần đã biến mất không còn dấu vết, sương mù đen cũng tan theo.

Đất trời một mảnh thanh tĩnh, tầng mây trên bầu trời đã bị xua tan, nếu không phải vì dấu tích của trận chiến trên mặt đất, mọi người khó tin những gì vừa xảy ra là sự thật.

Tương Quỳ cầm đồng tiền trên tay, ngạc nhiên nhìn vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ngơ ngác, mặt đầy hoang mang, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Sự tình xảy ra quá nhanh, nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng.

Rõ ràng Tế Thần đang chiếm thế thượng phong, sao đột nhiên lại biến mất?

Kim quang kia là cái gì?

Nó từ đâu xuất hiện?

Hết thảy mọi chuyện, Tương Quỳ đều không thể hiểu nổi.

Điều duy nhất có thể khẳng định là Tế Thần đã biến mất, hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của nàng.

Cứ như chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh ngạc không thôi, là người trong cuộc, khoảng cách càng gần, hắn càng thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Quả cầu kim quang trong cơ thể đột nhiên nhảy ra, Tế Thần thấy nó như thấy quỷ, quay người bỏ chạy.

Sau đó liền bị quả cầu kim quang đuổi kịp, trước mặt quả cầu kim quang, Tế Thần như bùn nát, tan rã trong ánh kim quang.

Tế Thần cứ vậy mà bị giải quyết rồi ư?

Lòng Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ.

Uy lực của quả cầu kim quang, Lữ Thiếu Khanh không hề nghi ngờ chút nào.

Đây chính là thứ được tạo ra từ sự dung hợp giữa đại lão chó khách trọ và Thần phạt màu vàng kim mà Tương Quỳ suýt phải nhận.

Đại lão chó khách trọ có thể hấp thụ điện đen và sương mù đen, khắc tinh của quái vật.

Thần phạt màu vàng kim thì khỏi nói, đến từ thiên đạo, uy lực kinh người, Tương Quỳ suýt chút nữa đã sống thọ đến nghìn năm.

Hai thứ này dung hợp tạo ra đồ vật, giết chết Tế Thần, xem ra cũng hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, sương mù tan đi, trời đã sáng rồi.

Đồ của mình vẫn là tốt nhất.

Trước kia đại lão chó khách trọ chỉ biết ăn, chẳng có tác dụng gì, biết làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh thử thúc giục quả cầu kim quang, tiếc rằng nó ngạo nghễ treo trên không thức hải, chẳng thèm đoái hoài đến hắn.

Nhớ lại chuyện vừa xảy ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết làm thế nào để điều khiển nó.

Chẳng lẽ là khi phẫn nộ, mới khiến nó khởi động?

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán, chẳng lẽ cơn phẫn nộ đã đả thông Nhâm Đốc mạch của mình?

Khi hết phẫn nộ, Nhâm Đốc mạch đóng lại, nên không điều khiển được nó nữa?

Lữ Thiếu Khanh không hiểu nổi.

Nhưng nghĩ một lát, hắn liền không nghĩ nữa.

Họa phong bất thường, những chuyện xảy ra trên người hắn đều có thể hiểu được.

Dù sao đối với hắn không có gì bất lợi là được rồi.

Cuối cùng, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào chiếc nhẫn trữ vật của mình.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt, biểu hiện hờ hững, khiến người không thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn.

Lúc trước khi gặp phải con quái vật kia, hắn đối với Kinh Thần Quyết dường như vô cùng kinh ngạc, sau đó liền chết.

Khó tránh khỏi việc người ta nghi ngờ tới tên tiểu đệ ma quỷ kia.

Khi đối đầu với Tế Thần, nhẫn trữ vật là con át chủ bài cuối cùng của hắn.

Hắn muốn xem đến bước đường cùng, ma quỷ tiểu đệ có ra tay không.

Nhưng bây giờ, không cần ma quỷ tiểu đệ ra tay, tự hắn đã giết được Tế Thần rồi.

Kết quả này cũng coi như có thể chấp nhận được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, kiểm tra thân thể một phen, lần này tổn thất nặng nề.

Cũng phải nói là thân thể hắn cường hãn, tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết có chút thành tựu, mới khiến hắn dựa vào tu vi Nguyên Anh cảnh mà chống đỡ được vài đòn tấn công của Tế Thần.

Nếu đổi thành người khác, dù có là thiên tài xuất chúng cũng phải chết.

Lữ Thiếu Khanh không hề dễ chịu, Nguyên Anh trong cơ thể đầy vết rách, như con búp bê vải bị rách, linh lực vận hành khó khăn, cảm giác trống rỗng liên tục ập đến.

Lữ Thiếu Khanh hận không thể ngay lập tức nằm xuống ngủ một giấc ngon lành.

Nhưng giờ vẫn còn việc phải giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi Mặc Quân kiếm, bề mặt kiếm cũng có vết rách, Mặc Quân suy yếu ẩn trong thân kiếm, liếm vết thương.

Nuốt tảng đá cổ quái kia nó có thể phục hồi, nhưng cần chút thời gian.

Lữ Thiếu Khanh nằm sấp trên Mặc Quân kiếm, lung la lung lay bay về phía Kế Ngôn.

"Lão đại, ta cũng bị thương." Trên đường, Mặc Quân kháng nghị.

"Câm miệng, ngươi ăn nhiều như vậy, chẳng có tác dụng gì..."

Kế Ngôn bị đánh bay mấy chục dặm, ngã mạnh xuống đất, khi Lữ Thiếu Khanh tới nơi, Kế Ngôn đã tỉnh dậy chờ hắn.

"Chết rồi?"

"Chết rồi!"

Lữ Thiếu Khanh trả lời xong liền nhìn hắn, "Ngươi không chết chứ?"

"Chưa chết được!"

Hai sư huynh đệ nói chuyện đơn giản, trên mặt Kế Ngôn thoáng hiện một tia phiền muộn.

Thương thế của Kế Ngôn nặng hơn Lữ Thiếu Khanh, hắn không có loại công pháp luyện thể như Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn là Hóa Thần, sinh mệnh lực mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Mà so với vết thương, hắn càng quan tâm tới biểu hiện của mình lần này.

Lần này đối mặt với Tế Thần, một địch thủ Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh, biểu hiện của hắn không tốt lắm.

Hắn rất rõ ràng, mình có thể gây ra tổn thương cho Tế Thần, hoàn toàn là nhờ Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, hắn căn bản không phải đối thủ của Tế Thần, chứ đừng nói đến việc làm nàng bị thương.

Là sư huynh, đã là cảnh giới Hóa Thần, vậy mà biểu hiện không bằng sư đệ Nguyên Anh.

Dù biết rõ sư đệ rất lợi hại, không theo lẽ thường, nhưng trong lòng sự chênh lệch và phiền muộn vẫn không tránh khỏi.

Nhưng Kế Ngôn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lòng lại tràn đầy ý chí chiến đấu.

Vẫn là phải cố gắng thôi, lần sau không thể như vậy.

Kế Ngôn trong lòng âm thầm nghĩ.

Đây chính là Kế Ngôn, luôn dũng cảm tiến về phía trước, chưa từng sợ khó khăn và trở ngại.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi phi thuyền, hai người rơi xuống thuyền, lúc này Tương Quỳ cũng chạy tới.

Tương Quỳ vẫn ở trạng thái chấn kinh và hoang mang, hắn vừa đến đã hỏi ngay: "Nhóc con, Tế Thần đâu?"

"Chết rồi, a?"

Lữ Thiếu Khanh trả lời xong, cuối cùng thêm một câu nghi vấn.

"A?" Tương Quỳ muốn bóp cổ Lữ Thiếu Khanh để hỏi cho rõ, "Rốt cuộc Tế Thần có chết hay không?"

"Ngươi không nghe nàng nói rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh nằm dài trên boong thuyền, giọng yếu ớt, "Cho dù có chết, cũng chỉ là một phân thân của nàng, bản thể còn chưa biết ở đâu, cũng có thể ngay giây tiếp theo sẽ xuất hiện…"

"Ta nhổ vào!" Lữ Thiếu Khanh vội ngồi dậy, tự tát mình một cái, "Đồng ngôn vô kỵ, Đại Phong Xuy đi."

Nghe vậy, Tương Quỳ trong lòng hoàn toàn nhẹ nhõm, xem ra Tế Thần đã chết thật.

Hắn rất vui mừng, thậm chí có chút muốn khóc, Tế Thần cuối cùng cũng chết, thế giới này được giải cứu rồi.

Hắn đã gồng mình ngàn năm, chẳng phải là vì cái kết quả này sao?

Để không bị mất mặt trước đám hậu bối, hắn cố gắng ngước mặt lên nhìn trời, đột nhiên, hắn ngây người, "Vậy, kia là cái gì..."