Trên bầu trời, mây đen lại lần nữa dày đặc, Ngân Xà trong mây đen lóe lên.

Dưới tầng mây dày đặc, giữa trời đất một mảnh khí tức túc sát, cuồng phong nổi lên, thổi qua đại địa, cuốn theo vô số bụi đất.

Trời đất lại một lần nữa bị áp lực nặng nề bao phủ.

Tương Quỳ ngây dại, bản thể của Tế Thần đâu rồi?

Tương Quỳ da đầu tê rần, phân thân của Tế Thần đã khó chơi như vậy rồi, nếu bản thể đích thân đến, thế giới này còn có thể cứu được không?

Tương Quỳ bờ môi run rẩy, "Tế, Tế Thần sao?"

"Không phải." Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn, "Đây là kiếp vân, ngươi bị Tế Thần làm hỏng đầu hay bị đánh cho cận thị rồi?"

Lúc này Tương Quỳ mới kịp phản ứng, đúng vậy, đây là kiếp vân, nhất thời hắn đã quá lo lắng.

Nhưng mà, dù là kiếp vân. . . . .

Tương Quỳ quay đầu, thấy Lữ Thiếu Khanh có chút ngại ngùng gãi đầu, "Hình như là ta muốn đột phá."

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, sau trận chiến đấu, cảm giác mệt mỏi ập đến, nuốt một nắm đan dược vào bụng, khi linh lực trong cơ thể khôi phục thì ngộ ra liền xông lên đầu.

Giống như nước chảy thành sông, hắn có thể đột phá.

Còn Tương Quỳ thì suýt nữa cắn phải cả lưỡi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh có vẻ không biết làm sao, như thể vừa làm chuyện gì sai, Tương Quỳ cảm thấy còn thà bản thể Tế Thần tới đây còn hơn.

Ít nhất bản thể Tế Thần giáng lâm cũng sẽ không lộ ra bất thường như vậy.

Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu tuổi?

Tính tuổi xương đâu chừng cũng chưa đến hai mươi lăm, chưa đến hai mươi lăm tuổi mà đã muốn bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Đây là đang mở trò đùa gì vậy?

Người tu luyện bình thường phải ba bốn mươi năm mới bước vào Kết Đan, trăm tuổi trước Kết Anh đã là thiên tài rồi.

Giống Tương Ti Tiên, Tả Điệp những thanh niên này mà có thể trở thành Nguyên Anh ở mấy chục tuổi đã là siêu cấp thiên tài.

Mà Kế Ngôn với Lữ Thiếu Khanh quả thực quá bất thường.

Chưa tới ba mươi tuổi mà thành Hóa Thần.

Mẹ nó, Tương Quỳ trong lòng thầm chửi, mả tổ của đại lão chắc chắn là đốt không hết.

Không thì tuyệt đối không thu được đệ tử như vậy.

Quá yêu nghiệt.

Nhìn mây đen trên trời đang tụ lại dần, vô số tia điện đang ấp ủ trong tầng mây, di chuyển tới lui.

Nhìn bộ dáng này của nó, uy lực chắc chắn không nhỏ.

Nhìn sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái mét, vẻ yếu ớt, Tương Quỳ lo lắng hỏi, "Tiểu tử, ngươi có chịu nổi không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đàn ông, sao có thể nói không được chứ?"

Quả cầu ánh vàng trong cơ thể nhảy lên một cái, dường như có chút khát khao, muốn ăn sao? Thử một lần xem.

Sau đó, hắn đánh giá Tương Quỳ một phen, "Ngươi sẽ không phải là không được đó chứ? Tiệc tùng ăn uống nhiều quá có thể là như vậy đó, sau này nhớ dùng thêm ít câu kỷ bong bóng, chắc có thể cứu vãn chút ít, nhưng đừng quá kỳ vọng."

Tương Quỳ ngước đầu nhìn kiếp vân, trong lòng âm thầm cầu nguyện, đánh chết hắn đi, đánh chết hắn, trả lại cho thế gian một sự thanh tịnh.

Thế giới loài người không cần loại tiểu hỗn đản này.

Mây đen giữa trời ngày càng dày đặc, từng lớp từng lớp, ngưng tụ ngày càng nhiều, áp lực cũng ngày một lớn hơn.

Ở ngoài mấy vạn dặm, Tiêu Y, Tương Ti Tiên và ba người cũng thấy cảnh này.

Cảm giác áp bức mãnh liệt ập đến, khiến ba người trở nên căng thẳng.

"Kiếp vân? Ai đang độ kiếp?"

"Là ai muốn đột phá vào cảnh giới Hóa Thần sao?"

Tả Điệp kêu lên, đồng thời vung tay, vô số quái vật màu đen bị đánh tan trên không, biến thành mưa máu đầy trời.

Kiếp vân trước mắt rất giống kiếp vân lúc Kế Ngôn độ kiếp, áp lực như vậy, chỉ có đột phá Hóa Thần mới có thiên kiếp như thế này.

Tiêu Y khẳng định kêu lên, "Là nhị sư huynh của ta, chắc chắn là nhị sư huynh của ta."

Tương Ti Tiên và Tả Điệp ngây người.

Tả Điệp theo bản năng hô hào, "Sao có thể?"

Không phải không tin, mà là không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu tuổi?

Đây còn nhỏ tuổi hơn cả Tương Ti Tiên, Tả Điệp.

Đặt ở thế gian, tuổi của hai người có thể làm mẹ Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn đột phá đã đủ bất thường, Lữ Thiếu Khanh cũng muốn đột phá?

Mơ cũng không dám nghĩ đến chuyện này.

Tiêu Y dương dương đắc ý, chắc chắn mười phần là nhị sư huynh của mình, dù sao hai vị sư huynh nhà mình đột phá cứ như uống nước, thăng cấp cứ như ăn cơm.

Thông thường đột phá cũng là phu xướng phụ tùy, một người đột phá, người kia rất nhanh cũng sẽ nối gót theo.

Đây là quy luật mà.

Tiêu Y cười tủm tỉm hỏi ngược một câu, "Các ngươi nói xem, ngoại trừ nhị sư huynh ta, còn ai được nữa?"

Chắc gì có ai chứ?

Kế Ngôn, Tương Quỳ, thậm chí Tế Thần đều đã là Hóa Thần, chỉ có Lữ Thiếu Khanh kia vẫn là Nguyên Anh.

Chẳng lẽ lại có quái vật khác đột phá lên Hóa Thần sao?

So với cái khác thì Lữ Thiếu Khanh độ kiếp đột phá là tốt nhất rồi.

Sắc mặt Tả Điệp khó coi, "Thế nhưng, thế nhưng mà. . ."

Không phải nàng không mong Lữ Thiếu Khanh thành Hóa Thần, mà là chuyện này thật khó chấp nhận.

Thế giới mà nàng nhận biết lẽ ra không nên phát sinh chuyện bất thường như vậy.

Thế giới quan của Tả Điệp đã mờ mịt đến bờ vực sụp đổ.

Tương Ti Tiên nhàn nhạt nói, "Giải quyết xong chuyện ở đây trước, rồi hẵng đi xem chuyện gì xảy ra."

Tương Ti Tiên cũng rất tò mò, chẳng phải đi đánh nhau với Tế Thần sao? Sao giờ lại độ kiếp rồi? Tế Thần lại chịu đứng bên nhìn chờ ư?

Nghĩ đến đây, sức mạnh trong tay Tương Ti Tiên lại lớn hơn, mỗi lần trường xích trong tay vung lên đều như một thanh đại đao sắc bén, để lại những gợn sóng đáng sợ trên không trung, vô số quái vật bị cuốn vào, xé nát, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Ba nữ nhân đều là Nguyên Anh, lại thêm ba con linh sủng, mặc dù quái vật số lượng đông đảo nhưng đều là quái vật cấp thấp, căn bản không phải đối thủ của các nàng.

Cho nên ai nấy đều biểu hiện rất điêu luyện.

Tương Ti Tiên còn nhàn nhã hơn cả, trong lòng không kìm được mà thầm bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh cố tình hốt gọn quái vật Nguyên Anh vào trong, bọn họ tuyệt đối không thể thoải mái như bây giờ, có lẽ đã bị đánh chết rồi.

Nghĩ đến đây, nàng càng thêm sốt ruột muốn đi xem bên kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Đối mặt với Tế Thần, Lữ Thiếu Khanh bọn họ có thể có biện pháp gì.

Lúc này ánh mắt Tương Ti Tiên lại lần nữa trở nên sắc bén, liên tục ra tay, bọn quái vật kêu gào thảm thiết không ngớt...

Còn về phía Lữ Thiếu Khanh, thiên kiếp đã bắt đầu.

Từ trong kiếp vân to lớn, một đạo kiếp lôi to lớn ầm vang giáng xuống, như Ngân Xà bay múa, xoáy tròn xuống, bổ Lữ Thiếu Khanh bay xa vài dặm, nện vào mặt đất.

Tương Quỳ thấy mà không khỏi nhăn răng, có khi nào bị đánh chết luôn không vậy?

Tương Quỳ không nhịn được hỏi Kế Ngôn đang ngồi bất động trên mũi thuyền, "Kế công tử, hắn không sao chứ?"

Thân thể tàn tạ thế này mà cũng đòi đi độ kiếp, quá lỗ mãng.

Lập tức bị đánh chết cũng là chuyện bình thường.

Kế Ngôn trầm mặc một lát, "Hắn không làm chuyện gì mà không nắm chắc cả."

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra, hô lớn lên trời, "Có thể nhẹ chút được không..."