Chương 2211: Thiên Kiếp tới gần Vương Hạo mở một chiếc bình nhỏ màu xanh sẫm, trong tay bóp một pháp quyết, dẫn ra một sợi khí thể màu xám.

"Sát khí, tử khí, linh khí, còn có một tia ma khí, đây chính là hắc ám linh lực tạo thành sao?"

Vương Hạo nhướng mày, sát khí và tử khí thì dễ hiểu, Cửu Lê Thâm Uyên có thể nuôi ra Cửu Lê tộc như một quái vật khổng lồ như vậy, tất nhiên không thiếu sát khí và tử khí, nhưng ma khí là cái quỷ gì? Cửu Lê Thâm Uyên vô cùng to lớn, dù ma khí chiếm tỉ lệ cực thấp, tổng số cũng là một con số kinh khủng.

"Chẳng lẽ Cửu Lê Thâm Uyên giam giữ một ma đầu cảnh giới cực cao? Hay là có liên hệ gì đó với Ma Giới?"

Vương Hạo trầm tư một hồi, cảm thấy tỉ lệ tồn tại ma đầu không cao, Phi Linh Tộc không phải chủng tộc bình thường, Đại Thừa tu sĩ trong tộc chưa hề thiếu, giải quyết vài ma đầu không phải chuyện quá khó khăn.

"Thôi, việc này không ảnh hưởng nhiều đến ta, chỉ cần tách ma khí ra là được, Vương Văn tu luyện ma công, vừa khéo thiếu ma khí."

Nói xong, Vương Hạo ngay lập tức thu bình ngọc vào, chuyên tâm ngồi xếp bằng, bóp pháp quyết!

Lập tức, sát khí nồng đậm từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn trào ra, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa tu luyện thất.

Sát khí nồng đậm như thực chất, đưa tay không thấy được năm ngón, tràn ngập phẫn hận, không cam lòng, ngang ngược các loại tâm tình tiêu cực. Nếu khuếch tán ra, tu sĩ trên cả tòa đảo chỉ sợ sẽ chịu ảnh hưởng, những người ở gần như Tiên Vu Thuần trong nháy mắt sẽ bị mẫn diệt nguyên thần.

Thời gian trôi qua rất nhanh trong tu luyện, chớp mắt mấy tháng, bất giác mười năm đã trôi qua.

Sát khí nồng đậm dần mỏng manh, tầm mắt dần rõ ràng, chỉ thấy hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, một con Phượng Hoàng màu đen đang đứng ngạo nghễ sau lưng hắn, lộ vẻ hung ác khiến người ta run sợ.

Vương Hạo hít thở, hòa vào một quy luật nào đó, hắc Phượng Hoàng cũng theo hô hấp.

Bất quá Vương Hạo hô hấp là phun ra một loại khí tức, còn Phượng Hoàng là nuốt sợi khí tức này vào bụng.

Mỗi lần hô hấp, thân thể màu đen của Phượng Hoàng lại cường tráng hơn một chút.

Theo thời gian trôi qua, thân thể màu đen của Phượng Hoàng phình trướng bất thường, trên thân nổi lên mấy đường gân, ánh mắt càng thêm hung lệ, tựa như đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Lúc này, Vương Hạo mở mắt, pháp quyết biến đổi, hai ngón tay xuất hiện một đạo linh quang, bắn vào cơ thể hắc Phượng Hoàng.

Lúc này, trên người hắc Phượng Hoàng xuất hiện chi chít phù văn cấm chế. Theo phù văn phun trào, hình thể hắc Phượng Hoàng nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh liền khôi phục như ban đầu, nhưng khí tức tăng trưởng hơn trước một chút.

Vương Hạo lại biến đổi pháp quyết, hắc Phượng Hoàng phát ra một tiếng kêu bén nhọn, giương cánh xoay hai vòng, rồi chui vào cơ thể Vương Hạo, biến mất không thấy.

"Tầng thứ nhất, thành công!"

Vương Hạo cảm thụ một phen, hài lòng gật đầu.

Hắc Ám sát linh hình thái không cố định, có thể là hình người hoặc hình dạng khác.

Vương Hạo giờ thân là Thánh tử Hỏa Phượng Tộc, tự nhiên muốn ngưng tụ hình dáng Phượng Hoàng.

"Tính thời gian, Thiên Kiếp sắp tới, nhất định phải xuất quan một chuyến, tiện thể giải quyết Khương Sâm!"

Vương Hạo tự nói, rồi rời khỏi phòng bế quan.

Cảm nhận được chấn động, hai tỷ muội Tiên Vu Thuần và Tiên Vu Tĩnh lập tức đi tới trước mặt Vương Hạo.

"Gặp qua Thánh tử đại nhân, cung nghênh Thánh tử đại nhân xuất quan," hai nàng cung kính hành lễ.

Vương Hạo liếc hai người, khẽ gật đầu, "không tệ, đều đột phá thành công, xem ra các ngươi không phụ kỳ vọng của ta."

Hai nàng giờ phút này đã đạt tới Phi Linh Tướng cấp bậc đê giai, tương đương Hóa Thần sơ kỳ.

Tính từ khi các nàng đến đây, đã hơn 130 năm, tiến triển tu vi không nhanh lắm.

Ban đầu Vương Hạo không tín nhiệm các nàng, để các nàng chăm sóc Linh Trùng, lãng phí không ít thời gian.

Mấy chục năm gần đây, các nàng theo Vương Hạo đạt được một vài linh vật không tệ, tốc độ tu vi mới nhanh.

"Đều là do Thánh tử vun trồng, nếu không chúng ta tuyệt không có hy vọng tiến giai, xin Thánh tử phân phó, chúng ta nguyện vì Thánh tử quên mình phục vụ," Tiên Vu Thuần chủ động nói.

Vương Hạo khoát tay, "ta không có gì muốn các ngươi làm, huống hồ tu vi của các ngươi vẫn còn thấp, tiếp tục tu luyện đi."

Nói xong, Vương Hạo không để ý đến vẻ kinh ngạc của hai nàng, lách mình đến bên ngoài động phủ trên bình đài.

Trời trong xanh ngát, gió nhẹ, đường chân trời một màu xanh biếc, ngắm nhìn khiến lòng người thư thái.

Nhưng hắn cảm nhận được từ nơi sâu xa một mùi vị đại nạn lâm đầu.

Đây là khí tức đặc hữu của Thiên Kiếp, không làm gì sai, tu vi càng cao, cũng không thoát khỏi sự khóa chặt của thiên đạo.

Cũng chỉ có vài nơi có thể che đậy thiên cơ, một khi rời đi nơi đó, vẫn sẽ bị sét đánh.

Uy lực Tiểu Thiên Kiếp đối với Vương Hạo chỉ như gãi ngứa, cho nên hắn lo lắng chuyện khác, là Khương Sâm có đến hay không.

"Ta đang chuẩn bị vượt cao, không thích hợp lén lút chạy đi, vẫn là phải tìm một cái cớ."

Vương Hạo tự lẩm bẩm, đừng nhìn hiện tại gió êm sóng lặng, nhưng con mắt nhìn chằm chằm hắn không dưới mười đôi, nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận một chút.

"Ừm, có rồi, cứ lấy thăm hỏi Yến Huyên làm cái cớ, vừa vặn đến Ngũ Quang tộc, trao đổi một ít ngũ sắc thổ."

Lập tức, Vương Hạo hướng truyền tống đại điện trên đảo, sau khi trải qua một hồi trắc trở, hắn đến được Phượng Hoàng Cốc.

Phi độn một thời gian ngắn, hắn đến được bên ngoài động phủ của Được Trời Ban.

Theo lý thuyết hắn nên đến chấp sự đại điện, nhưng Khương Nguyên tính cách Trương Dương, trực tiếp tìm Được Trời Ban càng phù hợp hình tượng người thiết lập.

Vương Hạo thả khí tức, bóp cấm chế bên ngoài động phủ rồi yên tĩnh chờ đợi.

Không lâu sau, cấm chế tản ra, một giọng nói trung khí dồi dào truyền ra, "hóa ra là Khương Tiểu Hữu, vào đi!"

Vượt qua mấy màn sáng, Vương Hạo rất nhanh đến một thung lũng chim hót hoa nở, Được Trời Ban giờ đang ngồi xếp bằng trên một tảng đá lớn, trước mặt bày khay trà gỗ.

Hắn thấy Vương Hạo, có chút kinh ngạc, "không ngờ trong thời gian ngắn mười năm, khí tức của tiểu hữu lại thâm hậu hơn nhiều, e là không bao lâu nữa có thể tấn thăng Phi Linh Vương."

Nếu chia nhỏ, lúc trước hắn như là Cao Giai sơ kỳ, giờ thuộc về Cao Giai hậu kỳ Phi Linh Soái, tức là Luyện Hư đại viên mãn của nhân tộc.

"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối nhận được Chân Huyết và Xá Lợi Phượng Hoàng trong tộc, nếu còn không tiến bộ, sao dám ra ngoài gặp người!" Vương Hạo khiêm tốn nói.

"Ha ha, tính tình ngươi so với trước cũng ổn trọng hơn chút, có chút dáng vẻ của sư huynh rồi." Được Trời Ban không keo kiệt khen ngợi, sau đó hỏi: "Nói đi, lần này đến tìm ta có chuyện gì, chỉ cần hợp lý, ta đều sẽ làm hài lòng ngươi!"

Đối đãi Thánh Chủ tương lai, Được Trời Ban vẫn muốn cho một chút thuận tiện.

"Vãn bối định đến Ngũ Quang tộc một chuyến, gặp Thánh tử Yến Tầm, thí luyện tới gần, nên tìm vài người trợ giúp, để bình ổn thông qua. Lần này đến, cố ý bẩm báo tiền bối chuẩn bị." Vương Hạo chắp tay, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Được Trời Ban nghe vậy bật cười, "ha ha, việc này xác thực cần thiết, ta cho phép, bất quá ngươi tay không đi không tốt, vừa vặn ta có một vật rất thích hợp làm lễ vật, ngươi mang đi đi!"

Nói xong, Được Trời Ban vung tay, một đạo hào quang lóe lên, một bộ vũ y thất thải bay đến trước mặt Vương Hạo, chiếc áo này rất hoa lệ, chế tác tinh xảo đẹp mắt, dùng vật liệu bất phàm, rõ ràng là pháp y thông thiên Linh Bảo cấp.

Nhưng kiểu dáng này rõ ràng là đồ nữ nhi mặc.

"Ách… Cái này, tiền bối chẳng lẽ hiểu lầm…"

Được Trời Ban cười lắc đầu, "Thánh tử làm gì phải giả vờ giả vịt, vẫn còn là người trẻ tuổi mà, ta hiểu, cầm lấy đi, tiểu hữu Yến Huyên hẳn sẽ thích món quà này."

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo lập tức lộ vẻ xấu hổ, chắp tay nói.

"Ha ha, đi đi, sớm thúc đẩy việc này, Hỏa Phượng Tộc ta có thêm một chỗ dựa lớn, tiểu hữu phải thật tốt cố gắng đấy nhé!"

Vương Hạo vội vàng rời đi như chạy trốn, trong nháy mắt đã bay khỏi Phượng Hoàng Cốc, nhưng sắc mặt hắn ngay lập tức trở lại bình thường, "còn kiếm được một cái thượng phẩm pháp y, không tệ, lần này lời to!"