Chương 2220: Cửu Lê Thâm Uyên

Vương Hạo chờ một lát, mới trở về động phủ, khóe miệng hơi nhếch lên, "Nội tình của Phi Linh Tộc thật khiến người ta hâm mộ, ta có chút không nỡ rời đi!"

Những năm này hắn có được tài nguyên ở Phi Linh Tộc là một con số cực kỳ kinh khủng, đừng nói là Vương Gia, ngay cả Viên gia, thậm chí cả Tiểu Cực Nhạc cung loại thế lực đỉnh cấp một vực kia cộng lại cũng không thể trong thời gian ngắn cung cấp nhiều tài nguyên như vậy.

Cũng chính vì điều này, lần này Vương Hạo không hoàn toàn là đóng kịch, ít nhiều có chút xuất phát từ nội tâm, có thể giúp được ai thì hắn vẫn sẵn lòng giúp.

Quan hệ của Khương Minh với hắn cũng không tệ, Doanh Hồng cũng không gây khó dễ gì cho hắn, Vương Hạo dù sao không phải loại lão ma vô tình, trong lòng có áy náy cần phải trả, nếu không cứ quanh quẩn trong lòng thì khi độ kiếp rất có thể sẽ hóa thành tâm ma.

Chớp mắt, lại một tháng trôi qua.

Trên không trung mênh mông, hàng vạn phi cầm khổng lồ bay lượn, trên lưng những phi cầm này, hoặc có người ngồi xếp bằng, hoặc có người đứng thẳng, tất cả đều tỏa ra khí tức cường đại, hầu như không ai thấp hơn cấp Hóa Thần.

Vương Hạo ở trong đó, trước có hơn hai trăm người của Hỏa Phượng Tộc do được trời ban phụ trách dẫn đội.

Cuộc thí luyện này ngoài việc chọn ra một số Thánh Chủ đủ tiêu chuẩn, còn là cơ hội thu thập tài nguyên hiếm có. Các tộc sẽ chọn một vài Phi Linh Tướng tiến vào một hai tầng của Thâm Uyên, họ chỉ đơn thuần thu thập tài nguyên, so với các Thánh tử Thánh nữ tham gia thí luyện an toàn hơn nhiều, nếu thể hiện xuất sắc có thể trở thành Thánh tử Thánh nữ mới.

Bọn họ đã dừng chân ở Cửu Lê Cốc một thời gian, giờ đang trên đường tới Cửu Lê Thâm Uyên.

Cửu Lê Thâm Uyên vừa là bảo địa, cũng là hiểm địa, xung quanh mấy ức dặm đều là cấm khu, đất đai ở đây cằn cỗi, không một ngọn cỏ.

Sau mấy ngày liên tục phi độn, mọi người sớm đã hết hứng thú quan sát cảnh vật, ai nấy đều nhắm mắt vận công trên lưng chim, không ai giao lưu với nhau.

Những Phi Linh Tướng phụ trách thu thập linh vật còn đỡ, đại đa số đều không gặp nguy hiểm đến tính mạng, lại còn có thể nhận được không ít phần thưởng.

Còn Vương Hạo thì khá căng thẳng, tỷ lệ tử vong cũng có thể đạt tới khoảng bốn phần mười, cứ mười người thì có tới bốn người không trở về.

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến tiếng ồn ào, cả đội chậm lại, Vương Hạo khẽ động, mở mắt nhìn về phía trước, lộ ra vài phần kinh ngạc.

Chỉ thấy, ngoài vạn dặm có từng dãy cột đá đứng sừng sững, giống như bức tường kéo dài sang hai bên, không nhìn thấy điểm cuối.

Những cột đá này có màu sắc khác nhau, mỗi cột cao ba bốn trăm trượng, phía trên khắc đầy phù văn huyền ảo, không ngừng lưu chuyển, hiển nhiên là một phần của đại trận siêu cấp.

Trong Cửu Lê Thâm Uyên thường có những yêu vật đặc thù xông ra, gây ra tổn thất lớn cho Phi Linh Tộc, pháp trận này chính là để ngăn chặn thú triều hắc ám.

Việc Cửu Lê Tộc dù cường đại đến đâu cũng không dám rời khỏi Phi Linh Tộc, nguyên nhân chính là ở đây.

Bọn họ nhận được lợi ích nhiều nhất từ Cửu Lê Thâm Uyên, không thể bỏ nơi này được, dù có cướp được quyền sở hữu, chỉ bằng sức của bọn họ cũng không thể chống lại được yêu vật hắc ám trong Thâm Uyên.

Ầm ầm! Một hồi âm thanh có tiết tấu vang lên, mấy vạn tu sĩ Phi Linh Tộc mặc chiến giáp bay lên từ mặt đất, xếp hàng chỉnh tề, tựa như muốn nghênh đón bọn họ.

Rất nhanh, hai đội gặp nhau, một tu sĩ Kim Sí khí tức cường đại trong đại quân vượt lên, hướng về các trưởng lão dẫn đội của thí luyện chào hỏi.

"Thủ Uyên linh soái Loan Đình tham kiến chư vị trưởng lão!"

"À, lão phu nhận ra ngươi, hậu nhân của Loan Cùng đạo hữu tộc Nam Lũng, lão phu hỏi ngươi, tình hình Cửu Lê Thâm Uyên bây giờ như thế nào?" Mặc Nhậm Thiên Tưởng của Cửu Lê Tộc dẫn đội mở miệng hỏi.

"Bẩm trưởng lão, yêu vật hắc ám dạo này an phận hơn trước không ít, có thể tiến hành thí luyện!"

Mặc Nhậm Thiên Tưởng nghe vậy lộ ra vẻ nghi hoặc, nhíu mày nói: "Lần này sao lại khác thường vậy? Ngươi có thể xác định không?"

"Thuộc hạ ban đầu cũng cảm thấy khác thường, nhưng hai tháng gần đây, yêu vật ít dị động hơn hẳn."

Lập tức, hơn mười vị đại tu sĩ Hợp Thể bắt đầu trao đổi bằng truyền âm, cuộc thí luyện Thánh Chủ ngàn năm có một lần thật sự là cuộc thí luyện quan trọng nhất của Phi Linh Tộc, không được phép sai sót.

"Ta thấy không ảnh hưởng đến cục diện chung, yêu vật hắc ám dị động cũng không phải một hai ngày, huống hồ còn có hai vị đạo hữu trấn giữ ở tầng thứ tư và tầng thứ năm nữa, chắc chắn có thể bảo đảm an toàn!"

"Trước kia chỉ là số ít yêu vật trồi lên, sau khi định cư lại thì tự nhiên bình tĩnh, có điều hắc ám chi khí hình như nồng nặc hơn ngày thường hai phần, cái này cần chú ý."

"Nguy hiểm hơn trước là chắc chắn, nhưng chỉ cần chúng ta làm tốt công tác chuẩn bị, không để Yêu Vương cấp bậc Phi Linh xuất hiện ở tầng ba và tầng bốn là nơi cần thiết để thí luyện thì thí luyện vẫn có thể tiến hành bình thường! Về phần nguy hiểm, chẳng phải đây chính là lý do chúng ta tới đây chọn Thánh Chủ sao? Thánh Chủ mà không trải qua sinh tử chém giết thì sao có thể lãnh đạo Phi Linh Tộc hùng mạnh tiến lên?"

"Ừ, đúng vậy, ta cũng đồng ý, Thánh tử Thánh nữ đời này có không ít người thực lực mạnh mẽ, ví dụ như Khương Nguyên, Yến Tầm, Nhậm Sưởng... Thực lực đều vượt xa các đời trước, độ khó có tăng lên một chút thì họ cũng có thể ứng phó được."

"Được, nếu mọi người đều đồng ý, vậy thì tiếp tục thôi, cùng lắm thì tổn thất lớn hơn một chút, chỉ cần chọn ra được khoảng mười vị Thánh Chủ là tốt rồi."

Mặc Nhậm Thiên Tưởng cuối cùng quyết định, thân là đại trưởng lão Cửu Lê Tộc, lời ông ta nói có trọng lượng nhất.

"Vậy được, cứ chỉnh đốn ba ngày đã, để họ cảm nhận một chút hắc ám linh lực lợi hại, rồi mới chính thức khai mạc thí luyện," Được Trời Ban đồng ý nói.

Nói là thương nghị, nhưng có thể chen lời vào được cũng chỉ có mấy vị trưởng lão của mười hai chủ chi, các chi nhỏ khác căn bản không có trưởng lão Hợp Thể đến, họ biết vị trí của mình nên đã lẫn xa rồi, hoàn toàn không tham dự.

Sau một tiếng ra lệnh, đại quân thí luyện theo sự dẫn dắt của đại quân phía trước từ từ hạ xuống, theo một thông đạo đặc biệt đầy cấm chế độn xuống.

Trong lúc phi độn, Vương Hạo cũng quan sát đội quân đặc biệt kia, đây là quân thủ uyên của Phi Linh Tộc, sức chiến đấu cực mạnh, chỉ nhìn khí thế cũng đã mạnh hơn Phi Linh vệ Nhân Tộc mấy bậc.

"Bất kể là tu sĩ thượng tầng hay trung hạ tầng, Phi Linh Tộc đều mạnh hơn Nhân Tộc không ít, Phi Linh Tộc mới chỉ là đại tộc yếu kém, những cường tộc đỉnh cấp kia hẳn là còn đáng sợ hơn thế nào?"

Trong lòng Vương Hạo âm thầm cảm thán, theo Vương Gia ngày càng lớn mạnh, hắn không tránh khỏi muốn đưa tầm mắt lên tổng thể Nhân Tộc, nếu có thể, hắn muốn biến Linh Giới thành một Thiên Lan giới thứ hai, một thế giới do tu sĩ Vương Gia làm chủ.

Rất nhanh, bọn họ đã tiến vào một tòa thành hình hồ dưới đất, thành trì này xây dưới đất nên càng thêm quan trọng so với các thành khác của Phi Linh Tộc, lại càng giống thành trì của Nhân Tộc.

Ngày đầu tiên, bọn họ không nhận được bất kỳ mệnh lệnh nào, ai nấy đều ở trong phòng mình tu chỉnh.

Đến ngày thứ hai, các quy tắc điều lệ liên quan đến thí luyện mới được công bố, thời gian thí luyện là năm tháng, họ sẽ chém giết yêu vật hắc ám, lấy Hồn Tinh, còn phải thu thập một vài mục tiêu linh vật, cuối cùng quy đổi thành điểm tích lũy, những người nào vượt qua mức tiêu chuẩn mới có tư cách thăng lên Thánh Chủ.

Ngày cuối cùng, bọn họ được phép đứng trên tường thành dưới đất để cảm nhận hắc ám chi khí tràn lên.

Vương Hạo đã sớm nghiên cứu hắc ám linh lực, nên không thấy gì mới mẻ, không thể vào xem xét, với hắn chẳng có chút ích lợi nào.

Sau khi chuẩn bị mọi thứ, cửa thành dưới đất mở ra giữa một tiếng "ầm ầm" lớn, còn chưa đợi cửa hoàn toàn mở ra, đã có người sốt ruột phi thân vào.

Thực ra, không ít Thánh tử Thánh nữ đã từng đến Cửu Lê Thâm Uyên, đã tích lũy không ít kinh nghiệm. Ví dụ như nhóm Phi Linh Tướng được phép thu thập linh vật ở tầng một và hai lần này, trong những Thánh tử Thánh nữ ở những đợt trước có thể sẽ có người được chọn ra.

Vương Hạo không vội, thời gian thí luyện có năm tháng, vào sớm cũng không nhất thiết là chuyện tốt, phải biết rằng lúc này yêu vật trong Thâm Uyên là dày đặc nhất.

"Khương sư đệ, Doanh sư muội, chúng ta đi trước một bước," Cơ Vô Bệnh yếu ớt nói một câu, mang theo Cơ Vô Khởi trốn vào cửa thành, Vương Hạo không đón nhận bọn họ, bọn họ cũng giữ mặt mũi, không thể ép vào một chỗ được.