"Khương sư huynh, chúng ta khi nào xuất phát?" Thấy Cơ Vô Bệnh hai người bỏ chạy, Doanh Hồng đi đến bên cạnh Vương Hạo, khẽ hỏi, giọng điệu có chút mất tự nhiên, dù sao trước đây nàng là sư tỷ, kết quả hiện tại lại thành sư muội. Trước đây nàng cũng vô cùng cao ngạo, không ưa gì đám Thánh tử xuất thân thấp hèn như Khương Nguyên, nhưng địa vị hiện tại còn mạnh hơn người, Khương Nguyên trong trăm năm qua thành tựu quá kinh người, thêm vào Gia Tộc Lão Tổ dặn dò nàng, nàng cũng không thể không cúi đầu. Nàng thật sự biết Gia Tộc đã bỏ ra một cái giá rất lớn để có thể khiến Khương Nguyên chiếu cố nàng! "Không vội, chúng ta đợi một nhóm người khác đã!" Vương Hạo lắc đầu, nhìn về phía mấy người thuộc đám Trung Thiên Bằng tộc. "Những người khác?" Doanh Hồng rất kỳ lạ, lẽ nào lần này bọn họ còn có đồng minh khác? Nhưng tại sao Trưởng Lão không nói trước với nàng! Trong lúc nàng đang kỳ lạ, Bạch Thần Yên, Lôi Hữu Kỷ và Kim Việt ba người đi tới, nhưng bọn họ không tiến lên ngay, mà dừng lại cách Vương Hạo không xa, giả vờ như không có chuyện gì. Trung Thiên Bằng tộc đã bị nhắm vào từ rất lâu, không thể không cẩn thận, hiệp ước giữa họ và Vương Hạo chỉ có thể tiến hành trong bí mật, nếu không hiệu quả sẽ không được tốt như vậy. "Khương sư đệ, lần này làm phiền ngươi rồi!" Bạch Thần Yên tỏ vẻ rất khiêm tốn. "Không sao, xin sư tỷ hãy nhắc nhở hai vị sư đệ, đừng đơn độc hành động, các ngươi đi trước, ta sẽ đi theo sau các ngươi, chờ đến tầng thứ ba chúng ta lại gặp nhau," Vương Hạo nói ngắn gọn. "Được, sư đệ, chúng ta sẽ chờ ngươi ở lối vào tầng thứ ba!" Bạch Thần Yên cũng là người từng trải, sau khi đáp ứng liền mang theo hai người khác trốn vào bên trong thành. Yêu vật ở hai tầng đầu thực lực sẽ không quá cao, không gây uy hiếp lớn đến họ, nếu ngay cả tầng thứ ba cũng không đến được thì bọn họ cũng không còn mặt mũi nào để nhờ Vương Hạo giúp đỡ! Bạch Thần Yên vừa đi, Vương Hạo hơi dừng lại một chút rồi liền đi theo. Hành động khác thường này người ngoài không nhận ra, nhưng Khương Minh và Doanh Hồng ở bên cạnh đương nhiên phát hiện. Doanh Hồng liếc mắt ra hiệu với Khương Minh, Khương Minh lập tức tiến lên hỏi Vương Hạo: "Sư huynh, minh hữu của chúng ta là Bạch sư tỷ bọn họ sao?" Vương Hạo không giấu giếm, gật đầu nói: "Không sai, lần này Trung Thiên Bằng tộc là minh hữu của chúng ta, các ngươi không có ý kiến gì chứ?" Trong Cửu Lê Thâm Uyên rất nguy hiểm, không thể thiếu sự hợp tác của mọi người, nhất định phải sớm trao đổi rõ ràng, nhưng giọng điệu của Vương Hạo rõ ràng không có ý thương lượng. "Có thêm mấy vị đồng minh, đương nhiên là chuyện tốt, không ngờ sư huynh đã sớm có mưu đồ, thật khâm phục!" Khương Minh khen ngợi một câu rồi không hỏi thêm nữa. "Ừm, vậy đi thôi." Vương Hạo cũng không giải thích nhiều, bước chân khẽ động, hóa thành một đạo độn quang màu đỏ, bay vào bên trong, Khương Minh và Doanh Hồng thấy vậy, vội vàng đuổi theo. Sau khi xuyên qua cửa thành, bọn họ đi đến bên trong Thâm Uyên, trước mắt là một màn sương mù màu xám, mang theo hàn khí, thỉnh thoảng lại có những cơn lốc dữ dội xuất hiện! Nơi này không phải tầng thứ nhất, mà chỉ là phần giao giữa Thâm Uyên và thành trì. Nguồn linh lực hắc ám này không làm gì được bọn họ, không cần phải dùng đến hộ thể linh tráo. Đừng nhìn có không ít Thánh tử Thánh nữ tiến vào nơi này, nhưng giờ phút này trong tầm mắt không thấy nhiều người, vào giai đoạn đầu, mọi người không muốn chạm trán lẫn nhau, nên đã chọn lộ tuyến khác nhau. Đương nhiên, dựa vào thần thức mạnh mẽ, Vương Hạo vẫn cảm nhận được rất nhiều người, nhưng hắn rất nhanh nhíu mày, Thần thức của mình rõ ràng đã bị hạn chế, chỉ có thể dò xét trong phạm vi trăm dặm, và càng đi xa thì sự hạn chế càng mạnh. Nhưng Vương Hạo không có ý định gây chuyện, chỉ cần những người này không chủ động tìm đến cái chết, hắn sẽ không xen vào! Ba người Bạch Thần Yên đi cũng không xa, Vương Hạo vẫn bám sát bọn họ. Phi độn ước chừng vạn dặm, bọn họ liền đi đến lối vào Thâm Uyên. Chỉ thấy mặt đất đen trụi ban đầu, đến chỗ này bỗng biến mất, thay vào đó là một vực sâu hun hút. Sương mù xám chồng chất lên nhau, hình thành màu xám đen đậm đặc, uy lực của gió cũng mạnh hơn mấy lần, hình thành từng cột lốc xoáy nối liền trời đất! Vừa tiếp cận nơi này, trên thân ba người đã xuất hiện một lớp băng sương mỏng, băng sương có màu xám đen, mang theo một loại khí tức khiến người ta khó chịu! Cái vực sâu này vô cùng to lớn, ngay cả khi Phi Linh tộc hiện chân thân ra, vẫn nhỏ bé như con kiến! Mà đó chẳng qua chỉ là một lối vào mà thôi. "Đi xuống thôi, hai tầng đầu không gây uy hiếp gì cho chúng ta, cũng không có Linh vật nào chúng ta cần, chúng ta trực tiếp đi đến tầng thứ ba!" Nói xong, ánh mắt Vương Hạo nhìn xuống, trước mắt là một màu đen kịt, sương mù màu xám đen đậm đặc không ngừng cuồn cuộn, không thấy bất kỳ thứ gì khác tồn tại! Trước đây Doanh Hồng từng đến một lần, nên so với Vương Hạo và Khương Minh, nàng quen thuộc hơn, nghe vậy không chút do dự nhảy xuống, rất nhanh biến mất trong làn sương mù đen ngòm! Vương Hạo cũng không do dự, bám sát theo sau. Ba người liên tiếp tiến sâu vạn trượng, sương mù xung quanh mới có chút thay đổi, không phải trở nên sâu hơn mà là nhạt dần, đồng thời khí lưu cũng càng thêm ổn định, những cơn gió lạnh đều biến mất! "Sư huynh, sắp đến tầng thứ nhất rồi," Doanh Hồng quay đầu nói! Vương Hạo khẽ nhíu mày, nhìn xuống, quả nhiên thấy một mảng đại địa màu vàng nâu. Khác với bên trên, nơi này tồn tại thảm thực vật, hơn nữa trông rất rậm rạp, nhưng rõ ràng khác biệt so với thảm thực vật ở bên trên mặt đất, trên rừng rậm có không ít hung hãn phi cầm đang bay lượn, nhưng phẩm giai không cao, phần lớn chỉ ở tam giai. "Sư huynh, bên trong tầng thứ nhất có không ít bảo vật, nhưng phần lớn không có giá trị cao, có hơn mười lối vào thông đến tầng thứ hai, sư huynh định chọn đi đường nào?" Sau khi tiếp đất, Doanh Hồng lập tức lấy ra bản đồ, so sánh một hồi rồi nói. "Không cần phức tạp vậy, chúng ta cứ đuổi theo người của Thiên Bằng tộc là được," Vương Hạo thản nhiên nói, căn cứ theo tư liệu, muốn tìm được Linh Tài cấp Lục trở lên, ít nhất phải đi đến tầng thứ ba, nội dung thí luyện có vẻ rất nhiều, nhưng thật ra chỉ có hai điểm, một là giết yêu vật đặc hữu trong Địa Uyên, thu được Hồn Tinh hoặc những Linh vật đặc thù khác, thứ hai là thu thập tài nguyên từ cấp Lục trở lên, đồ càng quý càng có khả năng chiến thắng. Đi tầm bảo ở Man Hoang cũng không khác nhiều, chỉ là yêu vật ở đây có chút đặc thù hơn, và còn phải đối mặt với sự quấy nhiễu của linh lực hắc ám. Tuy mọi người đều không muốn lãng phí thời gian ở tầng thứ nhất, nhưng bọn họ vẫn phải ở đây thêm mấy ngày nữa, vì diện tích tầng thứ nhất rất lớn, cho dù đi đến lối vào gần nhất, Vương Hạo và những người khác vẫn phải mất 5-6 ngày phi độn mới có thể đến. Trên đường đi có các loại hình thù cổ quái yêu vật lao ra cản đường, ban đầu Vương Hạo còn kiên nhẫn, về sau liền trực tiếp động thủ đuổi đi. "Không gian ở tầng thứ nhất này, e là còn lớn hơn cả Động thiên bình thường," liên tục phi độn mấy ngày, kiên nhẫn của Vương Hạo cũng bị bào mòn không ít, bởi vì chênh lệch cảnh giới, bọn họ cũng không thể thu được gì có giá trị từ những yêu vật này. "Khương sư huynh lần đầu đến đây, Cửu Lê Thâm Uyên lớn hơn so với Động thiên bình thường nhiều, đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất, số tầng càng cao, diện tích càng lớn," Doanh Hồng nghe vậy giải thích một câu. Vương Hạo bỗng cảm thấy kỳ lạ, trên đường đi, những yêu vật bọn họ gặp phải đều cùng một loại hình, liên tưởng đến cấu tạo và hoàn cảnh của tòa Thâm Uyên này, sao hắn lại thấy giống như một nơi nuôi quỷ của Quỷ Đạo Tông môn vậy. Chỉ có điều nơi này nuôi đều là hắc ám yêu vật, không phải quỷ vật thông thường. Việc đánh giết những yêu vật hắc ám này, sẽ có được một Hồn Tinh, chứ không phải Yêu Đan hoặc Tinh Hạch bình thường, càng chứng thực suy đoán của Vương Hạo.