Chương 2222: Thứ tầng ba

“Nơi này chẳng lẽ là nơi nuôi dưỡng yêu thú của tông môn Đại Thừa nào đó thời viễn cổ?” Vương Hạo tự nhủ trong lòng, điều này không phải là không có khả năng.

“Thôi vậy, cho dù suy đoán là thật thì cũng không liên quan nhiều đến ta.”

Vương Hạo hiện tại quan trọng nhất là tranh thủ thời gian đột phá cảnh giới Hợp Thể, tìm tòi nghiên cứu bí mật Cửu Lê Thâm Uyên, những thứ khác có thể để sau, hắn đã nhận được đủ nhiều thứ từ Phi Linh Tộc rồi, không cần thiết phải phức tạp.

Vài ngày sau, sau khi bọn họ đánh giết một đám Yêu Trùng cổ quái thì bỗng nhiên sắc mặt cổ quái dừng lại.

Còn ba người Bạch Thần Yên dừng lại ở phía trước cách đó không xa, dường như đang chờ quyết định của bọn họ.

Vương Hạo nhướng mày, hắn bảo ba người Bạch Thần Yên đi tầng ba chờ mình, nhưng đối phương rõ ràng cẩn thận hơn hắn nhiều, có lẽ là vì vận mệnh quá mức bi thảm của Thánh Tử, Thánh Nữ Thiên Bằng tộc trước kia.

Nhưng việc đối phương làm như vậy, rõ ràng là bán đứng hắn, nếu có ai đi ngang qua thấy cảnh này, rất dễ dàng đoán được hai nhà bọn họ kết minh!

Chuyện đã đến nước này, Vương Hạo cũng không tiện trách móc đối phương, chỉ có thể nhanh chóng thông qua, tránh đụng phải những người khác, may ra còn có thể cứu vãn tình thế.

"Chuyện gì xảy ra, nơi này trước đó rõ ràng là một mảnh rừng rậm, tại sao lại trơ trụi như thế?" Doanh Hồng kinh ngạc nói, nàng so sánh bản đồ trong tay, cũng xác thực đánh dấu là một mảnh rừng cây.

Ánh mắt Vương Hạo quét tới, rõ ràng phát hiện sinh cơ nơi đây đã bị hút đi rất nhiều.

Bên trong Cửu Lê Thâm Uyên, Thần Thức bị hạn chế rất lớn, với thực lực của Vương Hạo, cũng chỉ có thể dò xét ngàn trượng xa, nhất thời không cách nào xác định nguyên nhân bên trong.

"Địa phương này không nhỏ, cũng không biết giới hạn, nếu đi đường vòng, e là muốn tốn thêm hai ngày lộ trình!" Khương Minh hai mắt lóe ra linh quang màu đỏ, giống như bị đốt cháy vậy, phán đoán nói.

Tu sĩ Phi Linh Tộc thường tu luyện pháp nhãn thần thông, hơn nữa trình độ cũng thường không tệ, đặc biệt là ở bên trong Thâm Uyên này, pháp nhãn dò xét còn được xa hơn Thần Thức của bọn họ.

"Chẳng phải nói là có yêu vật trồi lên sao, e là yêu vật lợi hại nào đó từ tầng dưới đi lên, mới phá hủy một mảnh rừng cây này, nhưng đây là tầng thứ nhất, dù có yêu vật lợi hại cũng không phải đối thủ của chúng ta, đường vòng quá lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đi qua thôi."

Vương Hạo cau mày nói, hắn không muốn vì chút nguy hiểm mà đi đường vòng, ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp chạy thẳng về phía trước.

Hắn vừa động, Khương Minh và Doanh Hồng lập tức đuổi theo, lập tức tới ngay lối vào tầng thứ hai, bọn họ cũng không muốn đi đường vòng. Ba người Thiên Bằng tộc thấy vậy cũng lần nữa bước chân, duy trì khoảng cách nhất định với bọn họ.

Sau một lát, bọn họ đã đi đến trung tâm mảnh đất quỷ dị này, một mùi máu tươi xộc vào mũi, báo hiệu sự hung hiểm nơi đây.

Phóng mắt nhìn đi, thậm chí có thể thấy một vài thi thể yêu vật hắc ám, tử trạng cực kỳ thê thảm, dường như bị hút khô tinh huyết mà chết.

"Sao lại có nhiều yêu vật chết ở đây như vậy, xét về thời gian, cũng không giống Thánh Tử, Thánh Nữ tộc khác làm!" Doanh Hồng đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, nhìn những cái xác há hốc mồm trừng to mắt chết kia rất giống như do cùng một loại yêu thi làm.

"Chắc chắn không phải Thánh Tử, Thánh Nữ khác làm, nếu không tại sao không lấy Hồn Tinh trên người bọn chúng?" Khương Minh lúc này cũng rất nghi hoặc!

Vương Hạo thì nhìn về phía vùng đất sa mạc hóa, “Đến cả Linh Khí trong đất cũng bị hút cạn, hẳn là do tồn tại cấp bậc Luyện Hư trở lên mới làm được, yêu vật tầng thứ tư có thể chạy xuống tầng thứ nhất sao?"

Yêu vật trồi lên bình thường chỉ là lên cao một tầng, việc liên tục vượt mấy tầng như thế này cực kỳ hiếm thấy.

Vì những yêu vật hắc ám này thích Hắc Ám Chi Lực nồng đậm, không gian tầng sâu nồng hơn mấy lần tầng thứ nhất, bọn chúng căn bản không thể dừng lại lâu ở tầng thứ nhất!

Càng nghĩ càng thấy kỳ quái, Vương Hạo truyền âm gọi ba người Bạch Thần Yên đang tiếp tục tiến lên, sáu người tụ lại một chỗ, cất giọng nói: "Nơi này quái lạ, để tránh thêm phiền phức, chúng ta đi vòng qua một bên!"

Hắn nghi ngờ có Đại Yêu tầng sâu đang bày bố gì đó, tốt nhất đừng tùy tiện trà trộn vào.

Cần biết Cửu Lê Thâm Uyên vẫn còn một số bí mật chưa biết, từ tầng thứ bảy đến nay mới chỉ khám phá được một phần nhỏ, Đại Yêu bên trong khiến Phi Linh hoàng cũng kiêng kỵ vô cùng.

Vương Hạo đột nhiên cẩn thận, khiến mọi người có chút bất ngờ, nhưng bọn họ cũng không muốn nhiều chuyện, lúc này không nói hai lời theo sau lưng Vương Hạo, bay đi.

Mười ngày sau, ở đỉnh tầng ba Cửu Lê Thâm Uyên trong một khe nứt, sáu bóng người chịu luồng khí lưu màu đen mạnh mẽ vọt ra.

Không đợi bọn họ đáp đất, một đám yêu cầm lưng đen liền hướng bọn họ bay tới, đám yêu cầm này có khoảng trên trăm con, mỗi con đều có thực lực Hóa Thần trung kỳ, vài con đầu lĩnh tu vi đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ.

Phối hợp thiên phú thần thông và hoàn cảnh đặc thù nơi đây, Phi Linh Tướng bình thường căn bản không phải đối thủ của chúng, huống chi số lượng của chúng còn đông như vậy.

"Tầng ba đã khó khăn như thế này, không biết tầng bốn là cảnh tượng gì?" Khương Minh, cũng là lần đầu tiên đến, cảm thán nói, với tu vi của bọn họ thì không sợ những yêu cầm này, nhưng nếu liên tục gặp phải, khó mà nói được, trong Thâm Uyên môi trường Linh Khí đặc thù, bọn họ khôi phục chỉ có thể dùng linh đan, linh ngọc, vật tư này, thời gian chiến đấu quá dài, khó tránh khỏi hao hụt pháp lực.

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, "Lũ súc sinh này không biết sống chết, vậy thì giết sạch chúng đi!"

Vừa dứt lời bên ngoài thân hắn hiện lên một đạo bóng xám, ngưng tụ Sát khí thành Sát Linh Phượng Hoàng bay ra, mở rộng cánh bao phủ toàn bộ yêu cầm vào trong đó.

Nhưng những yêu cầm này căn bản không biết Sát Linh Phượng Hoàng lợi hại thế nào, lập tức vậy mà không tránh né, ngược lại vung cánh phát động phản công.

Kết quả tự nhiên quá rõ ràng, chỉ trong chớp mắt, trên trăm con yêu cầm liền chết oan chết uổng, thân thể hóa thành Hắc Ám Linh Lực nồng đậm bị Sát Linh Phượng Hoàng hút vào miệng, chỉ để lại những viên Hồn Tinh ánh lam sáng lóng lánh.

Doanh Hồng cùng mọi người nhất thời trợn mắt há hốc mồm, nếu như bọn họ ra tay, e rằng phải tốn không ít công sức, tu sĩ Phi Linh Tộc đi vào Thâm Uyên tìm bảo, đều sẽ vào không gian có tầng thấp hơn tu vi của bản thân.

Phi Linh Sư chỉ hoạt động ở tầng thứ nhất, Phi Linh Tướng ở tầng thứ hai, Phi Linh Soái thường ở tầng ba, vị trí hiện tại của bọn họ, yêu vật tầng bốn tuy chỉ đạt tiêu chuẩn Lục Giai, nhưng nếu không may gặp phải số lượng lớn thì không phải thứ mà bọn họ có thể đối phó được.

Còn Vương Hạo thì sao? Vẻn vẹn một chiêu.

Thực lực mạnh đến mức có chút không hợp lẽ thường.

"Trách không được trưởng lão bảo ta không cần đối đầu với hắn..." Doanh Hồng thầm nghĩ, chút ngạo khí cuối cùng trong lòng cũng bị Vương Hạo đánh nát.

"Khương sư huynh? Không cần Hồn Tinh yêu cầm rơi xuống à?" Thấy Vương Hạo ra tay xong liền quay người quan sát hoàn cảnh nơi đây, căn bản không thèm liếc nhìn những Hồn Tinh kia, Kim Việt chớp mắt nói.

Hồn Tinh Ngũ Giai không nằm trong bài kiểm tra nhập thánh, nhưng không có nghĩa những Hồn Tinh này không có giá trị, ngược lại Hồn Tinh rất có giá trị, khi giao dịch với tu sĩ tộc ngoài, thường bán được giá cao, có thể so với một số Linh Vật Lục Giai.

"Ừ, Khương mỗ không cần những thứ này, nếu các vị sư đệ sư muội cảm thấy hứng thú thì cứ việc đi thu thập, bất quá động tác phải nhanh một chút, không nên chậm trễ quá lâu!"

Vương Hạo không hề để ý nói.

"Đa tạ sư huynh, ta đang thiếu chút Hồn Tinh luyện đan dược, nên ta xin nhận cho,” Sau khi giải thích một câu, Kim Việt liền hướng những Hồn Tinh kia bay đến, nhưng hắn nào biết lão tổ nhà mình đã sớm mua sẵn đơn cho hắn.