Chương 2223: Hắc Ám Chi Địa "Khương sư huynh, tầng ba có không ít Linh Vật cấp sáu có thể đưa vào thí luyện, cũng có một chút yêu vật cấp sáu tồn tại, chúng ta bước tiếp theo nên đi đâu?" Doanh Hồng đảo mắt nhìn quanh, phát hiện không có nguy hiểm nào khác, bèn lên tiếng hỏi. Nàng và Bạch Thần Yên đều xuất thân từ các đại tộc, cũng không thèm để ý đến mấy Hồn Tinh kia, nên không có tranh giành với Khương Minh và Kim Việt.

"Ừm, tầng ba đáng để dừng lại. Doanh sư muội, cho ta xem bản đồ trong tay ngươi một chút. Chuyến này, ta cũng cần tìm vài loại Linh Tài đặc thù, tầng ba này chắc là có!" Vương Hạo khẽ gật đầu. Hắn không tự đại đến mức vừa vào đã đi tầng bốn. Nếu như tầng bốn cũng có những bầy yêu cầm cấp sáu, thì dù là hắn cũng khó lòng đối phó. Chi bằng ở lại tầng ba một tháng, làm quen một chút rồi tính sau.

"À, Khương sư đệ, ngươi cần Linh Tài gì vậy? Ta cũng có vài tấm bản đồ ở đây, hơn nữa ta đã xem qua rất nhiều điển tịch liên quan đến Cửu Lê Thâm Uyên. Những Linh Tài mà tầng ba sản xuất ra, ta đều biết một chút!" Bạch Thần Yên chủ động xen vào, phất tay lấy ra vài ngọc giản, phóng ra một đạo linh quang, để ngọc giản trôi về phía Vương Hạo.

"Ta cần hoa cúc lạnh mộc, huyền sát âm băng và ngưng sát thạch, ba loại Linh Vật này đều thường xuất hiện ở những nơi có ám hắc linh lực nồng đậm. Chắc là tầng ba này có vài chỗ như vậy." Hoa cúc lạnh mộc là một loại linh mộc đặc biệt trong Cửu Lê Thâm Uyên, có độ cứng cực cao, dựa vào hấp thụ hắc ám linh lực để sinh trưởng, có bản chất khác biệt với những linh mộc thông thường, là một loại Linh Tài thuộc tính băng hiếm có. Nó có thể dùng để luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, hoặc chế tạo khôi lỗi cao cấp, tác dụng rất nhiều.

Vương Hạo đưa nó vào danh sách, chủ yếu là muốn lấy được hạt giống để xem có thể trồng trọt trong nông trường không. Như vậy, hắn có thể liên tục thu hoạch, còn Tiểu Bạch, Hà Hồng San cùng những tộc nhân thuộc tính băng khác cũng có thể được hưởng lợi. Hai loại còn lại, hắn chuẩn bị cho Phượng Hoàng Sát Linh. Phượng Hoàng Sát Linh thôn phệ hai loại Linh Tài này sẽ có thể nhanh chóng trưởng thành và tiến vào giai đoạn thứ hai.

Sau khi ngưng luyện ra Phượng Hoàng Sát Linh, tâm thái của Vương Hạo đã khác trước. Lúc đầu, hắn không định tiếp xúc nhiều đến sát khí chi đạo, nhưng sức chiến đấu của Phượng Hoàng Sát Linh lại rất trực quan, khiến hắn không nỡ bỏ. Mấu chốt là phương pháp này khá nhanh chóng, tiết kiệm thời gian hơn nhiều so với tu luyện «Thiên Linh Biến» hay các công pháp thần thông khác. Trong thời gian ngắn, Vương Hạo có thể dùng nó như bản lĩnh giữ nhà.

"Ồ, thì ra là ba loại này. Ta vừa hay biết vị trí!" Bạch Thần Yên giật mình, phất tay đánh ra một đạo linh quang. Một tấm bản đồ khổng lồ hiện ra trước mặt bọn họ. Bạch Thần Yên chỉ vào một vùng sông núi, nói: "Theo bản đồ thì nơi này là Hắc Ám Chi Địa gần chúng ta nhất. Hắc ám chi khí ở đó nồng đậm đến mức có thể ngưng kết thành giọt. Những giọt sương này rơi xuống các khoáng thạch đặc biệt thì có thể hình thành ngưng sát thạch và huyền sát âm băng mà sư đệ cần. Còn hoa cúc lạnh mộc thì cũng thích sinh trưởng ở những nơi như thế này. Vận may tốt thì chúng ta có thể tìm được hết một lần!"

Doanh Hồng lại cau mày, nói: "Bên đó quả thực là một Hắc Ám Chi Địa. Có điều, việc hắc ám chi khí ngưng kết thành hắc ám linh dịch là chìa khóa để các yêu vật ở đây tấn thăng. Hễ xuất hiện là sẽ bị tranh đoạt. Sư đệ muốn tìm Linh Vật cần thiết thì xác suất cũng không cao, thậm chí còn có khả năng gặp phải yêu vật cấp cao đang 'ôm cây đợi thỏ'!" Doanh Hồng không phải đang nói lời vô nghĩa. Nàng rất hiểu về tầng ba. Các yêu vật ở đây tấn thăng cũng phải tuân theo một quy tắc nhất định. Trước cấp ba thì chỉ cần hấp thụ hắc ám chi khí là đủ, nhưng từ cấp ba trở đi thì phải thôn phệ những Linh Vật hắc ám tương ứng mới có thể tiến giai.

Hắc ám linh dịch là một trong số đó, hơn nữa tùy theo nồng độ và số lượng mà nó có tác dụng trợ giúp nhất định cho các yêu vật hắc ám cấp hai đến cấp năm. Nếu những Linh Vật như vậy được đưa ra bên ngoài, vào hệ thống Tu Tiên thì chắc chắn một giọt cũng khó cầu.

"Ha ha, nếu ba loại Linh Vật đó có thể tồn tại thì có nghĩa là các yêu vật kia không thể thôn phệ hết toàn bộ hắc ám linh dịch. Chúng ta cứ đến thử vận may xem sao. Hai vị cứ yên tâm, ta sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu không được thì chúng ta sẽ đến tầng bốn tìm kiếm!" Nghe vậy, chân mày Doanh Hồng càng nhíu chặt hơn. Tầng bốn có nhiều bảo vật hơn nhưng cũng nguy hiểm hơn. Đặc biệt là ở những nơi có hắc ám linh lực nồng đậm như thế này, trước đây tổ tiên đã dặn dò nàng không nên tùy tiện đến gần! Bạch Thần Yên cũng có chút lo lắng, định nhắc nhở vài câu thì đột nhiên nghe thấy tiếng nổ vang từ xa vọng lại.

"Ừm? Có người đang giao đấu!" Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía xa. Đến tầng ba này, Thần Thức bị hạn chế rất nhiều, không thể ly thể quá vài trăm trượng, gần như mất tác dụng, không bằng dùng mắt nhìn, tai nghe. May mắn là pháp nhãn thần thông của bọn họ tu luyện không tệ, dù trong hắc ám chi khí cũng có thể nhìn xa gần ngàn dặm.

"Có lẽ là các Thánh tử Thánh nữ của tộc khác, chúng ta đi đường vòng tránh mất thời gian, có lẽ đã có người đi trước chúng ta rồi." Doanh Hồng phỏng đoán. Cửu Lê Thâm Uyên rất lớn, khả năng chạm mặt những người khác không cao, nhưng hiện tại bọn họ đang ở khu vực giao nhau giữa tầng hai và tầng ba. Nếu có người chọn cùng một lối vào với họ, vẫn có thể gặp nhau.

"Không liên quan đến chúng ta, chúng ta cứ đi đường này." Vương Hạo mang theo Bạch Thần Yên và Doanh Hồng. Hắn chẳng qua là trả ân tình mà thôi. Các Thánh tử Thánh nữ Phi Linh tộc khác không liên quan gì đến hắn, hắn chẳng buồn để ý. Còn về Yến Huyên và Yến Tầm, đều là những người có thực lực hơn người, gặp nguy hiểm cũng không cần hắn lo lắng.

"Sư đệ, không tránh được rồi, bọn họ đang đi về phía này, có lẽ là lúc trước sư đệ tiêu diệt yêu vật đã bị họ phát hiện!" Trong mắt Bạch Thần Yên, bạch quang lóe lên, nhanh chóng nói.

Doanh Hồng cũng nhìn theo, nói: "Có lẽ là người của tộc Nam Lũng. Thực lực của họ mạnh hơn chúng ta, cưỡng ép tránh né không tốt lắm thì phải?" Doanh Hồng cũng không muốn xen vào chuyện người khác, nhưng thực lực của tộc Nam Lũng mạnh hơn Hỏa Phượng Tộc và Thiên Bằng tộc của họ, thấy chết mà không cứu có lẽ sẽ bị thù hận! Trong mấy câu nói, độn quang ở chân trời đã đến rất gần. Vương Hạo cũng dùng mắt quan sát, khóe miệng bất giác nhếch lên: "Ha ha, thì ra là một yêu vật cấp sáu. Vừa hay, thử xem thực lực của chúng nó!"

Nói xong, không đợi hai cô gái đáp lại, cũng không chờ Khương Minh và những người khác trở về vị trí, Vương Hạo liền dựng độn quang bay về phía người đang đến! Trong nháy mắt, Vương Hạo đã vượt qua ngàn dặm, thấy rõ tình hình. Ba Thánh tử và một Thánh nữ của tộc Nam Lũng đang chạy trối chết, trông rất chật vật. Ở phía sau họ có một đạo độn quang màu xanh nâu cực nhanh. Trong nháy mắt đã kéo gần khoảng cách mấy trăm trượng, với tốc độ này, không đến một khắc là sẽ đuổi kịp bốn người kia. Thực ra lúc Vương Hạo phát hiện họ, thì họ cũng phát hiện ra Vương Hạo.

"Nam Ly sư muội, muội xem, phía trước là Thánh tử của chi nào? Nếu là có quan hệ tốt, chúng ta cứ thế xông qua tìm kiếm sự giúp đỡ!" Một thanh niên tóc dài hưng phấn nói. Thật ra, không đợi nữ tu duy nhất trong đội trả lời, họ đã dựa vào phía Vương Hạo. Dù là quan hệ tốt hay trở mặt thì lúc này xông qua đều có thể giải nguy cho họ.

"Chúng ta đi một mạch chưa từng dừng lại, lúc này mà đến được tầng ba hẳn đều không kém, nếu là mấy sư huynh tộc Cửu Lê thì tốt quá." Nữ tu được gọi là Nam Ly Thánh nữ liền thúc pháp nhãn nhìn về phía trước. Nàng vừa nhìn thấy Vương Hạo đang bay đến chỗ họ: "Sư huynh, là Khương Nguyên của Hỏa Phượng Tộc, bên cạnh hắn còn có vài người, còn có Bạch Thần Yên của Thiên Bằng Tộc. Kỳ lạ là, họ cũng đang bay về phía chúng ta."

Danh tiếng của Vương Hạo những năm này không hề nhỏ, Nam Ly đương nhiên là nhận ra. Bạch Thần Yên cũng là một nhân vật nổi bật, chỉ có Khương Minh và Kim Việt là danh tiếng không đáng kể, nên không bị nhận ra trước tiên.