"Cái gì, tộc Thiên Bằng, bọn chúng sao lại ở cùng với Hỏa Phượng Tộc?" Mấy người tộc Nam Lũng nhất thời kinh hãi, phải biết bọn họ là đồng minh của Xích Dung Tộc, mà Xích Dung Tộc luôn dốc sức đối phó tộc Thiên Bằng, trước khi tiến vào Thâm Uyên, họ đã nhận nhiệm vụ liên thủ với Xích Dung Tộc tiêu diệt Thánh tử và Thánh nữ của tộc Thiên Bằng. Nhưng bây giờ, người của tộc Thiên Bằng lại lẫn lộn với kẻ hung hãn "Khương Nguyên", điều này khiến họ khó ra tay. "Sư huynh, thực lực của Khương Nguyên thật ra không mạnh, ta thấy hắn chỉ là một kẻ ngông cuồng, nói với Thánh Hoàng vài câu, thật sự coi mình là Đại sư huynh?" "Thực lực của Hỏa Phượng Tộc thuộc hàng yếu nhất, ta xem bọn họ không làm nên sóng gió gì, nếu bọn chúng dám cản trở, cứ xử lý cùng nhau là xong!" "Có thể hắn vẫn là vị hôn phu của Thánh nữ Yến Huyên tộc Ngũ Quang, nếu chúng ta ra tay với hắn, thì làm sao ăn nói với tộc Ngũ Quang?" "Hừ, ăn nói cái gì, thí luyện của Thánh Chủ, tỷ lệ chết rất cao, trước kia những Thánh tử danh tiếng vang dội bỏ mình cũng không phải là chuyện hiếm, ngươi nghe thấy ai đi gây sự chưa?" Đám người bàn bạc vài câu rồi định ra kế sách, có điều hiện tại số người của bọn họ không chiếm ưu thế, rõ ràng không thể hành động vào lúc này. Bốn người Nam Ly giảm tốc độ bay, chắp tay định chào hỏi Vương Hạo, giải thích vài câu, mong đối phương hỗ trợ, tốt nhất là cả hai phe yêu vật đều bị thương nặng, bọn họ sẽ có lợi. Nhưng mà, Vương Hạo lại như không thấy bọn họ, trực tiếp nghênh đón đạo độn quang màu xanh nâu đang theo đuổi phía sau bọn họ. Điều này lập tức khiến bốn người trong lòng giận dữ, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, cho dù là Thánh tử Cửu Lê tộc thấy bọn họ cũng không dám làm lơ như vậy. Tuy nhiên, Vương Hạo rõ ràng không quan tâm tâm tình của mấy tên Phi Linh đẹp trai này, ánh mắt của hắn đã hoàn toàn bị yêu vật kia thu hút. Đó là một con thạch nhân màu xanh nâu, nhìn như được ghép từ những khối cự thạch, trong các khe nứt của cự thạch mọc đầy gai và rêu xanh, bên ngoài thân còn được bao phủ bởi những bụi gai. "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng gặp được một con thạch tinh Cao Giai!" Vẻ mặt Vương Hạo vui mừng, khi còn ở Thiên Lan giới, Thạch Đầu Nhân đã giúp đỡ hắn rất nhiều, có thể nói đóng góp của Thạch Đầu Nhân còn lớn hơn cả Kim Nhãn Áp và Băng Tình Bạch Hổ. Nhưng sự trưởng thành của Thạch Đầu Nhân cũng khó khăn nhất, các khoáng thạch Linh vật thông thường chỉ có thể tăng tu vi của nó lên một chút, việc thăng cấp lại càng khó hơn, nếu không phải hoàn cảnh ở Linh giới tốt và Vương Hạo không thiếu tiền, Thạch Đầu Nhân có lẽ đã không thể thăng cấp Ngũ Giai. Đến cửa ải Lục Giai, Vương Hạo đã không còn cách nào, cộng thêm trước đây hắn cũng thiếu Linh Tài Lục Giai, dẫn đến Thạch Đầu Nhân đã tụt lại quá xa so với tu vi của hắn, trở thành một linh vật không còn nhiều tác dụng. Cho nên khi nhìn thấy con thạch tinh này, Vương Hạo mới quyết định thay đổi chủ ý, việc giúp đỡ bốn người tộc Nam Lũng là thứ yếu, cái hắn muốn là hạch tâm của thạch tinh, thứ đó có khả năng giúp Thạch Đầu Nhân thăng cấp. Vương Hạo không nói hai lời, lập tức thúc giục kiếm khí đầy trời, chém về phía con thạch tinh kia. Thạch tinh sớm đã phát hiện ra Vương Hạo, thấy vậy liền dừng độn thuật, hiện nguyên hình. Hình thể của thạch tinh vô cùng cao lớn, đầy đủ mấy trăm trượng, hình dáng cũng có chút đặc thù, nửa thân dưới giống một loại thú vật nào đó, có bốn chân đá thô to. Mà nửa thân trên lại giống Nhân Tộc, có hai cánh tay cường tráng, một tay cầm một chiếc chùy đá lớn, một tay cầm một chiếc dùi đá ánh kim loại sáng bóng, trông không kém gì thông thiên Linh Bảo. Kỳ lạ hơn nữa là, nó chỉ có đầu lâu chứ không có mặt mũi, cả khuôn mặt chỉ là một phiến đá gồ ghề, hai chỗ lõm mọc đầy rêu xanh dường như là mắt của nó. Đối mặt với kiếm khí tấn công, ngoài dự đoán, thạch tinh không chọn cách dùng thân thể chống đỡ mà vung vẩy hai tay, dùng chùy đá đánh vào dùi đá. Oanh! Âm thanh chấn động lòng người vang lên, một tia chớp xám xanh từ dùi đá phát ra, đánh về phía kiếm khí. Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, pháp quyết biến đổi, toàn bộ kiếm khí lập tức mờ đi, hòa làm một thể, hình thành một thanh cự kiếm ngũ sắc dài mấy trăm trượng! Trong khi va chạm, rõ ràng là cự kiếm ngũ sắc càng mạnh mẽ hơn, ép tia chớp màu xám liên tục lùi lại! Nhưng ngay khi Vương Hạo định thừa thắng xông lên thì phát hiện linh lực của cự kiếm ngũ sắc đang nhanh chóng suy giảm, trong khoảnh khắc linh lực đã giảm đi một cấp! Cho nên, cuối cùng mặc dù tia chớp màu xám bị chém vỡ, nhưng kiếm khí của Vương Hạo cũng tan thành từng đốm linh quang! "Ừ? Pháp tắc Mộc chi, tại sao một thạch tinh lại tinh thông pháp tắc Mộc chi?" Vương Hạo bỗng cảm thấy kỳ lạ, lúc này mới chú ý đến những bụi gai quấn quanh thạch tinh. "Thì ra là như vậy, đây không phải là một con yêu vật mà là hai con yêu vật hợp thành một thể, bụi gai kia thật ra cũng là một con yêu vật Lục Giai!" Vương Hạo không thể đoán được cái thứ này rốt cuộc được tạo ra như thế nào, nhưng đã ra tay rồi thì không có lý gì để thu tay, chỉ là e rằng sự mong chờ của hắn sẽ thất bại, hạch tâm của “thạch tinh” này chưa chắc đã có tác dụng gì với Thạch Đầu Nhân. "Sư huynh, đây là Mộc Tâm Thạch Yêu, một loại yêu vật hắc ám cực kỳ khó đối phó, con này đã đạt đến cấp thành phẩm Lục Giai, càng khó đối phó hơn!" Lúc này Doanh Hồng mới vừa phi độn tới, vội vàng nhắc nhở. "Mộc Tâm Thạch Yêu?" Trong lòng Vương Hạo có chút thất vọng, cái tên nói lên tất cả, hạch tâm của Mộc Tâm Thạch Yêu có lẽ tương tự với Mộc Tộc hơn, nên có trợ giúp rất nhỏ cho Thạch Đầu Nhân. "Đáng tiếc, năm đó không mang Mộc Yêu lên Linh giới, nếu không có nhiều Linh Vật liên quan như vậy ở Linh giới, thì Mộc Yêu đã sớm tấn thăng Lục Giai rồi." Trong lòng Vương Hạo cảm thán một câu, nhưng cũng không có gì hối hận, năm đó tình thế ép buộc, hắn cũng không biết tình hình ở Linh giới. So với Mộc Yêu toàn thân là gai độc thì rõ ràng Thạch Đầu Nhân bốc lửa manh manh khiến người ta yêu thích hơn. Vừa chuyển ý nghĩ, Vương Hạo liền phân phó hai nàng không nên nhúng tay, sau đó tiếp tục áp sát Mộc Tâm Thạch Yêu quái dị kia. Thấy Vương Hạo dám cận chiến, Mộc Tâm Thạch Yêu liền vung chùy đá trong tay trái, nện thẳng về phía Vương Hạo. "Đến giờ vẫn không thấy sự đặc biệt của linh lực hắc ám, thật làm người thất vọng!" Vương Hạo lắc đầu than nhẹ, sau đó thân hình đột ngột chuyển động, đấm thẳng vào chiếc chùy đá to lớn kia. Cảnh tượng này khiến những người xung quanh sửng sốt, phải biết rằng Hỏa Phượng Tộc từ xưa đến nay vẫn lấy Chân Hỏa và pháp tắc Hỏa Chi làm thế mạnh ở Phi Linh Tộc, về nhục thân thì là điểm yếu mới đúng! Vậy mà Vương Hạo đang làm gì vậy? Định dùng nhục thân cứng đối cứng với chiếc chùy đá có thể sánh ngang thông thiên Linh Bảo sao? Đây là đầu óc choáng váng không nhìn rõ tình thế, hay là tự tin đến cực điểm? Nhưng mà, ngay trong ánh mắt kinh ngạc của họ, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Vương Hạo một quyền trực tiếp đánh chiếc chùy đá và cả cánh tay của Mộc Tâm Thạch Yêu tan nát. Lập tức, Vương Hạo đạp chân lên hư không, lại tiếp tục đấm về phía lồng ngực Mộc Tâm Thạch Yêu! Chỉ nghe một tiếng vang xen lẫn tiếng kêu thảm thiết, lồng ngực của Mộc Tâm Thạch Yêu bị lõm xuống kinh khủng, một lượng lớn đá vỡ nát, chất lỏng màu lục trong bụi gai giống như máu tươi không ngừng tuôn ra. Thân thể khổng lồ của Mộc Tâm Thạch Yêu cũng bay lên không, sau đó rơi mạnh xuống đất, tạo thành một cái hố sâu khiến người ta kinh hãi. Đừng nhìn Mộc Tâm Thạch Yêu trông đáng sợ như vậy, ở Cửu Lê Thâm Uyên này nó còn chiếm hết ưu thế. Nhưng Vương Hạo đối phó nó, thật sự đơn giản như uống nước. Tu hành nhiều năm, lĩnh ngộ của hắn về pháp tắc chi đạo đã đạt đến một trình độ sâu sắc, lần này cho dù không dùng pháp tắc Thời Gian và Ngũ Hành sở trường nhất, chỉ dựa vào lực chi pháp tắc cũng đủ để giải quyết. Pháp tắc Mộc chi giỏi khôi phục và khống chế, nhưng nắm đấm của Vương Hạo vừa nhanh vừa mạnh, Mộc Tâm Thạch Yêu căn bản không có thời gian và không gian ứng phó.