Chương 2225: Trả đũa

Tuy nhiên, Mộc Tâm Thạch Yêu vẫn chưa đến mức bỏ mạng.

Gầm lên một tiếng, xung quanh thân thể sáng lên hào quang màu xanh xám, thương thế trên người nhanh chóng hồi phục.

Sau đó tức giận nhảy ra khỏi hố lớn, không chút do dự lao về phía Vương Hạo.

Dưới chân Vương Hạo đột nhiên cuồn cuộn, vô số bụi gai trồi lên, ngăn chặn đường lui, trong đó một cây bụi gai to mấy trượng quấn quanh Vương Hạo một vòng, rồi đột nhiên siết chặt, giữ Vương Hạo lại!

Mộc Tâm Thạch Yêu nhảy lên thật cao, sau đó rơi xuống với tốc độ cực nhanh, dường như muốn đập chết Vương Hạo.

“Sức hồi phục cũng không tệ, lực đạo cũng vẫn chưa bị ảnh hưởng, xem ra ngươi còn tinh thông một chút pháp tắc về lực, đã ngươi nôn nóng thể hiện giá trị của mình như vậy, ta đành bất đắc dĩ nhận lấy thôi!”

Lẩm bẩm một câu, Vương Hạo thúc đẩy Phượng Hoàng Chân Huyết, chỉ thấy ánh lửa bùng lên quanh thân, bụi gai trói trên người lập tức hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó thân ảnh lóe lên, đã dịch chuyển khỏi vị trí cũ cả ngàn trượng.

Lúc này Mộc Tâm Thạch Yêu đã nổi giận, truy đuổi Vương Hạo không buông tha.

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, hư ảnh lóe lên sau lưng, Phượng Hoàng sát linh kêu lên một tiếng rồi bắn ra!

Mộc Tâm Thạch Yêu thấy vậy cũng không né tránh, muốn đối cứng với Phượng Hoàng sát linh.

Nhưng ngay sau đó, chỉ nghe thấy tiếng răng rắc, Phượng Hoàng sát linh dễ như ăn cháo phá vỡ lớp phòng ngự của nó, lóe lên một cái rồi biến mất vào bên trong cơ thể.

Gào! Mộc Tâm Thạch Yêu lúc này gầm lên một tiếng, nhưng chưa kịp có hành động tiếp theo, Phượng Hoàng sát linh đã xuyên qua từ phía sau lưng nó, trong miệng ngậm một viên Tinh Hạch màu nâu xanh.

Tinh Hạch bị lấy mất, khí tức của Mộc Tâm Thạch Yêu lập tức giảm xuống cực điểm, thân thể to lớn mất đi sự chống đỡ, ầm ầm ngã xuống đất!

Phượng Hoàng sát linh vỗ cánh bay về bên cạnh Vương Hạo, há miệng, đưa viên Tinh Hạch màu nâu xanh vào tay Vương Hạo.

“Ừm, cũng được, không phải kết quả tệ nhất, đối với Thạch Đầu Nhân hẳn là có chút tác dụng,” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ Mộc Tâm Thạch Yêu này cũng giống những yêu vật hắc ám khác, chỉ có Hồn Tinh.

Nhìn sơ qua, viên Tinh Hạch màu nâu xanh hẳn là loại như Yêu Đan, bản chất hẳn là giống nhau, có thể là do Mộc Tâm Thạch Yêu được kết hợp từ hai yêu vật hắc ám nên mới đặc thù như vậy.

Yêu vật trong Thâm Uyên tuy đều sản sinh Hồn Tinh, nhưng hình dáng và màu sắc của Hồn Tinh có sự khác biệt rõ ràng, lực lượng chứa đựng bên trong cũng khác nhau, có yêu vật chỉ có Hồn Tinh, nhưng cũng có yêu vật đồng thời sở hữu cả Hồn Tinh và Tinh Hạch, hoặc là Yêu Đan.

Hai loài yêu vật khác biệt kết hợp với nhau, xuất hiện một số phản ứng kỳ lạ cũng là bình thường.

“Chúc mừng sư huynh, Tinh Hạch của Mộc Tâm Thạch Yêu này rất hiếm, cũng có thể được tính vào kết quả khảo hạch lần này, sư huynh đã có khởi đầu tốt đẹp, khoảng cách Thánh Chủ lại gần thêm một bước!”

Thấy Vương Hạo tiêu diệt một Đại Yêu trong chớp mắt, Doanh Hồng sau khi kịp phản ứng liền vội vàng tiến lên chúc mừng, nếu như trước đó nàng còn có chút may mắn trong lòng thì giờ phút này đã không còn nửa phần ý định cạnh tranh với Vương Hạo, ngược lại có hắn chiến thắng, địa vị của nàng cũng sẽ không quá thấp, an tâm làm một Hộ Pháp Trưởng Lão, phụ tá Vương Hạo, vị Thánh Chủ mạnh mẽ này, cũng là điều không tệ.

“Doanh sư muội, Khương mỗ lần đầu gặp loại yêu này, ngươi có thể giới thiệu một chút không?” Vương Hạo mỉm cười, khách khí đáp lại.

“Sư huynh khách sáo,” Doanh Hồng đáp lễ, sau đó giới thiệu.

Mộc Tâm Thạch Yêu đúng như Vương Hạo dự đoán, trước Ngũ Giai là hai yêu vật hắc ám độc lập, lần lượt là Thạch Yêu màu xám và yêu bụi gai màu lục.

Tại nơi linh lực hắc ám nồng đậm, yêu bụi gai có thể dung nhập vào các khe hở trên cơ thể Thạch Yêu màu xám, dần dần kết hợp với nhau, hình thành Mộc Tâm Thạch Yêu đặc biệt.

Vì thiên phú thần thông, sau khi đạt đến Lục Giai, chúng có thể nắm giữ hai loại pháp tắc là mộc chi pháp tắc và lực chi pháp tắc, thực lực vượt xa các Linh Vật hắc ám khác.

Còn về Tinh Hạch, lại càng có tác dụng lớn, luyện chế thành đan dược, Tu Tiên Giả có thể đạt được bước tiến nhảy vọt trên phương diện mộc hành, thậm chí lĩnh ngộ được một số pháp tắc.

Doanh Hồng giải thích xong, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, đây chính là Chí Bảo hiếm có, nói chung, rất khó lĩnh ngộ pháp tắc bằng cách dùng đan dược, nhưng Tinh Hạch của Mộc Tâm Thạch Yêu lại khá đặc thù, vừa là Linh Tài, vừa có thể làm thuốc, cho nên giá trị của nó cũng cao hơn rất nhiều so với các Linh Vật cùng giai khác!

Tuy nhiên, hâm mộ thì hâm mộ, nàng biết mình không hề góp sức, chỉ có thể nuốt nước miếng vào trong, không tiện đưa ra ý nghĩ gì quá đáng!

Vương Hạo sau khi nghe xong, hai mắt sáng lên, “Vậy mà có thể làm thuốc sao? Như vậy, chúng ta có thể tập trung tiêu diệt loại yêu này, kiếm thêm nhiều Tinh Hạch!”

Phương pháp lĩnh ngộ pháp tắc này không còn nghi ngờ gì nữa là đơn giản hơn rất nhiều, cơ hội khó gặp, Vương Hạo tự nhiên muốn “nhập hàng” một phen.

Thứ này tuy không giúp ích được gì nhiều cho hắn, nhưng hiệu quả đối với tu sĩ trước Luyện Hư trung kỳ tốt hơn, mà Vương Gia lại đông người, rất cần dùng, ngoài ra cũng có thể đem ra trao đổi, hẳn là có thể đổi lấy được một số Linh Vật có giá trị tương đối cao.

“Mộc Tâm Thạch Yêu cũng xuất hiện ở tầng bốn, số lượng không nhiều, e rằng khó tìm, con ở tầng ba này có thể chỉ là tình cờ đi lạc đến,” Bạch Thần Yên khẽ nói, nếu dễ kiếm như vậy thì đã sớm đầy đường, Vương Hạo cũng không đến nỗi bây giờ mới nghe nói đến loại yêu này.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm giận dữ của Kim Việt.

“Các ngươi làm cái trò gì vậy, đây là yêu vật Khương sư huynh săn được!”

Lời còn chưa dứt, đã thấy bốn đạo độn quang chạy về phía thân thể to lớn của Mộc Tâm Thạch Yêu, Vương Hạo ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy bốn người đã chiếm giữ thi thể Mộc Tâm Thạch Yêu, một người trong đó đánh nát đầu Mộc Tâm Thạch Yêu, lấy viên Hồn Tinh to tướng vào tay.

Yêu vật cấp bậc Luyện Hư toàn thân là bảo, mặc dù Vương Hạo không coi trọng phần lớn thứ trên người nó, nhưng Hồn Tinh vẫn phải lấy, hơn nữa, đồ của hắn, sao có thể để người khác tự tiện lấy đi như vậy?

“Ta tưởng là ai, hóa ra là Nam Tiêu sư đệ, sao thế, Trưởng Lão nhà ngươi không dạy ngươi quy củ à?” Vương Hạo lúc này lạnh lùng hỏi.

“Sư đệ? Ngươi cũng xứng? Ai thừa nhận ngươi là đại sư huynh? Con Mộc Tâm Thạch Yêu này vốn là do chúng ta phát hiện trước, vất vả lắm mới kéo nó gần chết, ngươi không hỏi han gì liền giết, còn cướp Tinh Hạch, ngươi mới là kẻ không hiểu quy củ!

Tuy nhiên, thân là Thánh tử Nam Lũng tộc, hôm nay chúng ta cũng hào phóng một lần, Tinh Hạch thì cho ngươi, dù sao ngươi cũng ra chút sức, nhưng những thứ khác thì đừng hòng!” Nam Tiêu cười lạnh, trả đũa.

“Nói bậy, rõ ràng là các ngươi bị Mộc Tâm Thạch Yêu đuổi chạy trối chết, Khương sư huynh tốt bụng cứu các ngươi, vậy mà các ngươi lại lấy oán báo ơn!”

Chưa cần Vương Hạo mở miệng, Kim Việt đã lên tiếng trách cứ.

Phải nói là, có vài tiểu đệ giúp đỡ tranh cãi, cảm giác này cũng rất không tệ, Vương Hạo chỉ cần đứng sau là được, không tốn nhiều lời.

“Ngươi mới nói bậy, chúng ta đã sớm đặt bẫy, chỉ chờ dẫn Mộc Tâm Thạch Yêu tới, các ngươi sẽ không nghĩ bốn người chúng ta không bắt được một con yêu vật Lục Giai thành phẩm chứ?”

“Nói suông, bẫy của các ngươi ở đâu?”

“Hừ, bẫy ở chỗ mấy vị sư huynh Xích Dung Tộc, sao nào? Ngươi còn muốn gọi mấy vị sư huynh đến đối chất? Các ngươi có gan đó không?”

Nam tiêu nói với giọng điệu ngạo mạn, Xích Dung Tộc cùng với Hỏa Phượng Tộc đều tu hành công pháp hỏa hành, lại còn muốn áp chế Hỏa Phượng Tộc một bậc, hơn nữa lại là một trong tam tộc, địa vị siêu nhiên, bình thường không ai muốn trêu chọc!

Tuy nhiên, tuy miệng nói cứng, ánh mắt bọn chúng lại không dám rời khỏi Vương Hạo nửa khắc, sợ Vương Hạo đột nhiên ra tay, bọn chúng chưa từng thấy Vương Hạo ra tay, nhưng nghĩ cũng biết, có thể tạo ra danh tiếng lớn như vậy, chắc chắn có thực lực nhất định!

Bọn chúng đến giờ vẫn không hiểu vì sao Nhậm Sưởng và Yến Tầm lại khách khí với Vương Hạo như vậy.

Thần thông của Hỏa Phượng Tộc thì bọn chúng rất rõ, mà Vương Hạo dường như lại tu luyện nhục thân, chỉ sợ cũng vì vậy mới có thành tựu trên phương diện sát khí, được Thánh Hoàng tán thành!

Nhưng nếu chỉ có vậy thì bọn chúng cũng không sợ lắm!