Chương 2226: Yêu vật cấp Hợp Thể

“A…… Bọn người vô sỉ này, ta liều mạng với các ngươi, Khương sư huynh, ngươi tuyệt đối đừng cản ta!” Mồm thảo luận những lời ngoan ngoãn, bước chân Kim Việt lại không nhúc nhích tí nào.

Vương Hạo cũng rất phối hợp nói: “Kim sư đệ an tâm chớ vội, bọn hắn đã là người chết!”

Nghe vậy, nam tiêu cùng đám người nhất thời giật mình, “Khương Nguyên, ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi biết, ngươi muốn ra tay với chúng ta, các Trưởng Lão sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Trong thí luyện không cho phép chém giết lẫn nhau, đương nhiên đây chỉ là quy tắc bề ngoài, chỉ cần làm sạch sẽ, Phi Linh Tộc ngầm đồng ý loại hành vi này, bằng không tổn thất của Thiên Bằng tộc cũng sẽ không lớn như vậy!

“Ha ha, Khương mỗ cũng sẽ không ra tay với các ngươi, nhưng những người khác thì không nhất định,” trên mặt Vương Hạo tràn đầy nụ cười, một bộ dáng vẻ xem kịch vui!

Bốn người Nam Lũng tộc nhất thời kinh ngạc, chẳng lẽ ở đây còn có Thánh tử Thánh nữ khác?

“Khương…… Khương sư huynh, ngươi nhìn……” Nhưng vào lúc này, Kim Việt bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi, chỉ vào thân rồi Nam Lũng tộc nói.

Kinh ngạc, Nam Ly cùng đám người vội vàng quay đầu, thấy Đại sư huynh của mình mặt mày xanh lét, đã lộ ra tử tướng, mà sau lưng hắn không biết từ lúc nào đã có thêm một lão giả mặc tử bào màu xanh lục.

Lão giả kia đưa một cánh tay ra, bên trong vươn một đầu bụi gai màu tím, không tốn chút sức nào đâm rách lồng ngực nam tiêu!

Nam tiêu giờ phút này đã nói không ra lời, trên mặt mang biểu lộ không hiểu, hiển nhiên lúc trước hắn căn bản không phát hiện ra sự tồn tại của lão giả.

“Bụi gai yêu? Không, hẳn là Lão Tổ của những bụi gai yêu này,” Vương Hạo hai mắt nheo lại, thản nhiên nói, nhưng trong lòng hắn càng thêm nghi hoặc, đây mới tầng thứ ba mà thôi, loại Đại Yêu này làm sao xuất hiện ở đây?

Đối với việc lão giả vì sao là hình người, Vương Hạo thật không có quá mức kỳ quái, bất kỳ chủng tộc nào trưởng thành đến Cao Giai, đều có khả năng hóa thành hình người, lão giả này rõ ràng biến hóa không hoàn toàn, hẳn là có liên quan đến hoàn cảnh Thâm Uyên.

“Yêu quái gì,” ba người còn lại của Nam Lũng tộc kinh hãi biến sắc, nhao nhao tránh xa, không có chút ý tứ cứu nam tiêu.

Kỳ thật cũng không cứu được, nam tiêu từ đầu bắt đầu hòa tan, rất nhanh biến thành một bãi chất lỏng màu tím, ngay cả nguyên thần cũng không chạy ra.

Bên Vương Hạo, sáu người cũng tụ tập lại cùng nhau, dáng vẻ như lâm đại địch!

Đối mặt chín vị Phi Linh soái, lão giả kia vẻ mặt không hề thay đổi, duỗi tay cầm Yêu Hồn Tinh của Mộc Tâm Thạch, ánh mắt lạnh lùng nói: “Dám giết Linh Sủng của bản tọa, các ngươi là không muốn sống nữa!”

Vừa dứt lời, lão giả liền bộc phát ra khí tức cường hoành, tu vi bất ngờ nhảy lên tới Hợp Thể sơ kỳ.

Nam Ly cùng đám người bỗng cảm thấy cổ họng khô khốc, “Cái này…… Đây không phải Đại Yêu ở tầng sâu sao, tại sao lại chạy đến tầng thứ ba?”

Bọn hắn chưa từng nghe qua hắc ám yêu vật cũng có thể biến thành Linh Sủng, nhưng đối với Đại Yêu ở tầng sâu Cửu Lê Thâm Uyên vẫn có nhất định hiểu biết, nghe đồn ở đó có tồn tại không kém gì Thánh Hoàng, chỉ là bọn hắn tu vi thấp, xưa nay chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Chưa kịp phản ứng, lão giả kia liền hóa thành một đạo tử quang, lóe lên một cái, đã xuất hiện trước mặt một Thánh tử của Nam Lũng tộc.

Tên Thánh tử này lập tức bị dọa choáng váng, muốn phản kháng thì mới phát hiện mình đã bị bụi gai màu tím trói chặt, trong tiếng kêu thảm thiết giống nam tiêu chung chung biến thành một đoàn chất lỏng.

Lão giả nuốt chất lỏng vào, lộ ra một bộ mặt hưởng thụ, “Đã bao nhiêu năm rồi, rốt cuộc lại được ăn loại mỹ vị này.”

Hắn cười âm hiểm nhìn về phía Nam Ly cùng đám người, ánh mắt khiến người ta toàn thân phát lạnh.

Tất cả mọi người muốn chạy trốn, duy chỉ có ánh mắt của Vương Hạo mang theo sự xem xét kỹ lưỡng và tò mò.

“Tiểu bối nhà ngươi vậy mà không sợ lão phu? Chẳng lẽ cho rằng có thể giết Linh Sủng của lão phu, chính là đối thủ của lão phu?” Lão giả cười lạnh, hắn rõ ràng nhìn thấy Vương Hạo ra tay trước đó, nhưng cũng không cho rằng Vương Hạo có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn!

“Ha ha, các hạ đừng quá tự tin, Thần Thông của Hỏa Phượng Tộc ta cũng không phải thứ mà yêu vật Mộc hành các ngươi có thể chống đỡ,” Vương Hạo cũng cười lạnh, ứng đối mười phần ngạo khí.

“Sư huynh, bây giờ không phải lúc khoe khoang,” Doanh Hồng cùng đám người nhất thời sốt ruột, Vương Hạo không đi, bọn hắn cũng không dám trốn, nếu không cho dù có thể sống sót trở về, cũng sẽ bị các Trưởng Lão trách tội, sau này sống còn khó chịu hơn chết, trừ phi bọn hắn có thể một mình giành được tư cách Thánh Chủ, điều này hiển nhiên là không thể nào.

“Sư muội đừng hoảng sợ, xử lý hắn, chúng ta hẳn là có thể gom đủ phần lớn Linh Vật cần thiết cho thí luyện!” Từ lúc bắt đầu, Vương Hạo đã phát hiện có gì đó không đúng, khi đánh giết Mộc Tâm Thạch Yêu, đã cảm nhận được vị trí của lão giả.

Nhưng hắn cũng không vội, đối phương bằng lòng chơi, hắn cũng không ngại cùng chơi đùa.

“Sư đệ nói không sai, yêu này hẳn là lục bụi gai yêu biến dị, mà lục bụi gai yêu vốn sống ở nơi Hắc Ám Chi Lực nồng đậm, bắt được hắn, lại đến nơi ở của hắn vơ vét một phen, thu hoạch cũng không nhỏ!” Bạch Thần Yên là người tương đối bình tĩnh ngoài Vương Hạo, thấy thần sắc Vương Hạo nhẹ nhõm, nàng cũng ổn định tâm thần, cùng Vương Hạo giải thích.

Trong Cửu Lê Thâm Uyên, lục bụi gai yêu sinh sôi rất đặc thù, yêu vật Cao Giai chỉ cần phân ra một cành cây, liền có thể sinh sôi ra bụi gai yêu cấp thấp, nói cách khác, tất cả lục bụi gai yêu rất có thể đều sinh sôi từ một gốc, khả năng này chính là mấu chốt để lão giả khống chế Mộc Tâm Thạch Yêu!

Nhưng bởi vì nguyên nhân Hắc Ám Chi Lực, yêu vật trong Thâm Uyên cũng rất khó khai mở linh trí, bụi gai yêu xuất hiện cá thể có linh trí cao càng là hiếm thấy.

Đối phương chắc chắn có kỳ ngộ nào đó, mà cơ may lớn nhất trong Thâm Uyên này chính là những Linh Vật hình thành từ Hắc Ám Chi Lực, lục bụi gai yêu chỉ có thể luyện hóa được một số loại Linh Vật nhất định, bên cạnh sào huyệt của chúng, chắc chắn sẽ có một ít Linh Vật mà chúng không cách nào luyện hóa tồn tại, bởi vì được chúng bảo vệ, ngược lại có khả năng trưởng thành đến phẩm cấp cao hơn.

Vương Hạo sau khi nghe xong càng thêm hài lòng, hắn đối với một số Linh Vật có nhu cầu rất lớn, tìm từng chút một hiển nhiên quá lãng phí thời gian, nếu có thể bưng sào huyệt của bụi gai yêu, giải quyết vấn đề một lần duy nhất, hiển nhiên là đáng để mong chờ.

Bạch Thần Yên và Vương Hạo nói chuyện không kiêng nể gì, lập tức chọc giận lão giả.

“Các ngươi muốn chết!”

Lão giả bỏ lại hai người Nam Ly, thân ảnh lóe lên, liền biến mất trong không trung.

“Yêu vật Mộc hành vốn am hiểu độn thuật, lại có hắc ám chi khí làm yểm hộ, ngược lại có chút khó giải quyết, nhưng không sao cả, ta có thể bức ngươi hiện thân.” Vương Hạo cảm thán một câu, tâm niệm vừa động, xung quanh lập tức xuất hiện lực lượng nguyên tử khổng lồ.

“Hừ, ở chỗ này,” mượn nhờ lực lượng nguyên tử, không đến một hơi thở, bằng vào sự chấn động từ trường, Vương Hạo đã tìm thấy vị trí của đối phương, lúc này tập trung tất cả lực lượng nguyên tử vây kín đối phương, đồng thời giơ tay lên, đánh ra một đạo lôi quang.

Đối phó với yêu vật Mộc hành, thứ tốt nhất không phải hỏa, mà là lôi.

Trong nháy mắt, lão giả đang độn thuật liền cảm thấy mình rơi vào vũng bùn, ngay sau đó một đạo lôi quang không hề báo trước đánh vào người, phun ra một ngụm máu màu tím, thân hình từ trong hư không rơi xuống.

“Đáng chết, làm sao ngươi phát hiện ra độn thuật của lão phu?”

“Bản Thánh tử không rảnh trả lời câu hỏi của ngươi, nhưng nếu ngươi nhận ta làm chủ, ngoan ngoãn nghe lời, bản Thánh tử cũng có thể giải thích nghi hoặc cho ngươi.”

Một con bụi gai yêu cấp Hợp Thể làm Linh Thú? Vương Hạo không có ý định này, huống hồ lại còn là một hắc ám yêu vật đặc thù, nhưng lợi dụng đối phương trong Thâm Uyên một chút, ép giá trị trên người đối phương, hắn vẫn có hứng thú.