"Cuồng vọng, chỉ là một cái Cao Giai Phi Linh soái, cũng dám ở trước mặt lão phu tùy tiện, lão phu hôm nay liền cho ngươi biết lợi hại," lão giả hiển nhiên không cho rằng mình sẽ thua bởi một tiểu bối lạc hậu mình một đại cảnh giới, cho nên hắn chẳng những không hấp thụ giáo huấn, sinh ra lòng kiêng kỵ, ngược lại nộ khí càng lớn. Mà thừa lúc Vương Hạo cùng lão giả giằng co, hai người Nam Lũng tộc liếc mắt nhìn nhau, liền muốn lặng lẽ chạy trốn, hiển nhiên, bọn chúng đã nhận rõ tình thế, biết mình ở lại cũng không chiếm được lợi lộc gì! Đối với hai người bỏ chạy, Vương Hạo và lão giả đều không để ý, đối mặt tồn tại cấp bậc Hợp Thể, Vương Hạo tất nhiên không dám phân thần, còn lão giả thì bị Vương Hạo đả kích làm nổi nộ khí, đã không chút để ý những người khác, loại yêu vật hắc ám này tuy có sinh linh trí, nhưng năng lực tự kiềm chế vẫn kém xa tu sĩ bình thường. Hơn nữa, hắn tự phụ có thể nhanh chóng giải quyết Vương Hạo, sau đó truy sát những người khác cũng được! Lão giả vung tay áo lên, lập tức có tử sắc sát khí nồng đậm tuôn ra, những nơi nó đi qua, hắc ám chi khí phiêu đãng trên bầu trời đều bị hút vào, tử sắc sát khí trở nên càng thêm nồng đậm! Vương Hạo không chút nào yếu thế, tâm niệm vừa động, Phượng Hoàng sát Linh lại lộ ra, gầm thét vung hai cánh đón lấy tử sắc sát khí! Thông qua quan sát, Vương Hạo phát hiện rõ ràng Âm sát chi khí trên người đối phương nồng đậm đến mức tràn ra, không thể nghi ngờ là đang tu luyện một loại âm sát thần thông nào đó. Tại bên trong Cửu Lê Thâm Uyên này, tu luyện loại thần thông yêu vật này cũng thường thấy. Đối phó sát khí, Vương Hạo có mấy loại thủ đoạn, bất quá tốt nhất tự nhiên vẫn là Phượng Hoàng sát Linh cũng ngưng kết từ sát khí. "Vậy thì so tài xem ai sát khí chi đạo mạnh hơn." Phượng Hoàng sát Linh ngưng tụ thời gian không dài, nhưng có Vương Hạo làm chủ nhân, thực lực của nó tự nhiên không phải loại sát linh bình thường có thể so sánh. Tiếng phượng hót vang lên, lão giả liền sinh ra một cảm giác bất ổn, không cần hoài nghi trực giác của tu tiên giả, cái này thường thường hết sức chính xác! Bất quá, hắn không cam tâm cứ như vậy nhận thua, liền điên cuồng bấm pháp quyết, trong cơ thể lần nữa tuôn ra một cỗ tử sắc sát khí, hợp cùng cỗ trước đó, hình thành một con trường long sát khí đầy gai! Vừa thành hình, sát khí trường long đã há cái miệng rộng, hướng Phượng Hoàng sát Linh cắn xé mà đi! Vương Hạo thấy thế nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lão đầu, ngươi nếu chỉ có một loại thủ đoạn này, sớm muộn cũng nhận thua!" Dứt lời, hắn không nhìn Phượng Hoàng sát Linh, vung kiếm hướng lão giả đánh tới, kiếm quang lóe lên, hai đạo kiếm khí trường long rất nhanh thành hình ở hai bên người hắn, một trái một phải giáp công lão giả. Sát Linh chỗ tốt là ở đây, pháp tướng cùng bản thể liên hệ quá chặt chẽ, khi khu động pháp tướng, bản thể hoặc là cùng pháp tướng hòa làm một thể, hoặc là phải canh giữ ở một bên, nương tựa lẫn nhau. Nếu không, một khi có sơ suất, ít nhất là bị trọng thương, bỏ mạng cũng rất có thể. Điểm này Vương Hạo càng rõ ràng, bởi vì hắn công kích đối thủ Luyện Hư kỳ, rất thích ra tay với pháp tướng của địch nhân, không có pháp tướng, chiến lực của địch nhân sẽ giảm xuống năm thành trở lên. Đương nhiên, Sinh Tử quyết đấu là một chuyện khác, nguy cấp thì không nghĩ nhiều được. Sát Linh thì khác, sát Linh giống như một con Khôi Lỗi, chỉ cần hơi phân thần khống chế là được, không cần quá gần bản thể, cho dù bị hủy, bản thể cũng chỉ tổn thất một ít nguyên khí, sẽ không xuất hiện thương thế quá nặng. "Đáng chết, ngươi tiểu bối này, bản tọa chắc chắn sẽ rút gân lột da ngươi," lão giả đầy bụi gai căn bản không ngờ Vương Hạo dám cấp tiến như vậy, lập tức có chút luống cuống tay chân. Bất quá, dù sao cũng là tồn tại cấp bậc Hợp Thể, phản ứng của hắn vẫn rất nhanh, Thần thông cũng không kém, đặc biệt một tay độn thuật xuất thần nhập hóa, làm cho mấy chiêu công kích của Vương Hạo thất bại. Giờ phút này, tử sắc cự long đã quấn chặt Phượng Hoàng sát Linh, cũng mở miệng rộng, cắn mạnh vào cổ sát Linh của Phượng Hoàng. Lão giả đầy bụi gai lập tức vui mừng, giễu cợt nói: "Hừ, trông thì ngon mà không dùng được, tiểu bối, chờ lão phu phá sát khí thần thông của ngươi, xem ngươi đối phó ra sao!" Chiếm thượng phong, tâm tình của hắn tốt lên nhiều, nộ khí trước đó cũng vơi đi hơn phân nửa! Nhưng màn tiếp theo, làm sắc mặt hắn trong nháy mắt thay đổi, không cầm được hoảng loạn lên! Chỉ thấy tử sắc trường long cũng không như hắn nghĩ, dùng Âm sát chi khí ăn mòn Phượng Hoàng sát Linh, biến thần thông đối phương thành linh lực của mình. Mà ngược lại, linh lực màu đen nồng đậm của Phượng Hoàng sát Linh lại theo răng cự long, bắt đầu ăn mòn đầu của tử sắc trường long. Đồng thời, Phượng Hoàng sát Linh kia tựa hồ sợ tử sắc trường long bỏ trốn, hai cái móng vuốt hung hăng bắt lấy thân dài của tử sắc trường long. Chỉ trong nháy mắt công phu, màu sắc thân dài của tử sắc trường long đã sẫm lại, rõ ràng là bị đối phương ăn mòn! "Đáng chết, sát khí thần thông của ngươi sao lợi hại như thế? Chỉ là một cái Phi Linh soái, lĩnh ngộ pháp tắc sát khí lẽ nào sâu hơn lão phu?" Lão giả đầy bụi gai hô lớn không hiểu, nộ khí lần nữa dâng lên. Hắn không biết là, lương thực của sát Linh Vương Hạo chính là hung thần kinh khủng nhất, đây là sát khí chỉ có tàn sát sinh linh mới có thể có, mỗi một sợi đều trân quý dị thường, hơn nữa chỉ có thể luyện hóa trên người mình, hung thần trên thân người khác căn bản không có cách nào lợi dụng. Vương Hạo không phải là người hiếu sát, nhưng từ trước đến giờ, sinh linh chết dưới tay hắn chỉ sợ đã vượt qua trăm vạn, đặc biệt là mấy lần thú triều, mỗi lần đều tăng thêm lượng lớn hung sát chi khí cho hắn. Mà trong các sự kiện thí luyện Viên gia, hắn còn có được một ít hung sát chi khí chất lượng cao. Giết một tu sĩ chứa Chân Linh Huyết Mạch cùng một Yêu Thú bình thường đạt được sát khí là hoàn toàn không thể so sánh được, nếu lấy trị số để bàn, một Yêu Thú Ngũ Giai bình thường cung cấp hung sát chi khí là 1, như vậy Yêu Thú chứa Chân Linh Huyết Mạch có khả năng cung cấp ít nhất 10, thậm chí còn cao hơn, hơn nữa loại hung sát chi khí này thường có thuộc tính đặc biệt, càng cuồng bạo, dùng để tu luyện thần thông, tự nhiên càng uy lực. Sát khí trong hắc ám chi khí mặc dù cũng không tệ, nhưng so với hung thần trên người Vương Hạo, vẫn còn tồn tại một khoảng cách nhất định. "Các hạ nếu muốn nhận thua, tốt nhất ngậm miệng lại cho bản Thánh tử, đây là lần đầu tiên bản Thánh tử thấy tu sĩ Hợp Thể dài dòng như vậy!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, không chút nể tình giễu cợt. "Ghê tởm, đáng hận!" Răng lão giả đầy bụi gai muốn cắn nát, đoàn sát khí kia của hắn ngưng luyện số vạn năm, không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, cứ như vậy bị hủy trước mắt hắn, tim của hắn như đang rỉ máu! Thế là, lão giả đầy bụi gai không suy nghĩ nhiều, cũng chẳng đoái hoài gì đến sự trào phúng của Vương Hạo, muốn liều mạng thu hồi tử sắc trường long! Nhưng vừa mới dẫn động tử sắc trường long, hắn đã cảm giác thần niệm tê rần, sau đó hoàn toàn mất đi sự khống chế với tử sắc trường long. Tử sắc trường long kia rung lên, rồi từ từ nhỏ lại, thu nhỏ, cuối cùng bị Phượng Hoàng sát Linh hút vào trong miệng. Sững sờ trong chớp mắt, trong mắt lão giả đầy bụi gai hiện lên một tia thất bại! Phượng Hoàng sát Linh phát ra tiếng phượng hót vui mừng, bay trở lại bên người Vương Hạo, lóe lên một cái rồi biến mất vào trong cơ thể hắn.