Chương 2228: Lão yêu bụi gai

Nuốt chửng sát khí của đối phương, áp lực của Phượng Hoàng sát linh cũng không nhỏ, nhất định phải tiêu hóa thật kỹ một phen.

Dù sao sát khí thần thông của lão giả bụi gai cũng không yếu, sức ăn mòn đủ để phá hủy một chút thần thông phòng hộ tương đương linh bảo thông thiên, những linh thuật thần thông bình thường lấy linh lực làm cơ sở cũng sẽ bị tan rã.

Nếu Vương Hạo dùng thủ đoạn khác để đối phó, thật đúng là không ổn, may mà hắn tu luyện sát khí thần thông.

Quyết đấu giữa những người có sát khí thần thông thường thường đơn giản thô bạo như vậy, chỉ cần mạnh hơn đối phương một chút, liền có thể hoàn thành cưỡng ép thôn phệ.

"Đáng c·hết, tử vân độc sát của ta!"

Lão giả bụi gai lập tức nổi giận, khuôn mặt trong nháy mắt nứt toác, cả người nhanh chóng phình to, rất nhanh hiện ra chân thân.

Đây là một bụi gai cao trăm trượng, mơ hồ cấu thành hình dạng người, đa số bụi gai màu tím, cũng có một phần nhỏ màu lục, trên những cành bụi gai kia còn khảm nạm rất nhiều xương vỡ và khô lâu.

"Trách không được, thì ra ngươi là thông qua thôn phệ những 'tử tôn' kia để hoàn thành tấn thăng."

Vương Hạo bỗng nhiên ngộ ra, lục bụi gai yêu bởi vì đặc tính của mình, không chỉ có thể dung hợp cùng xám Thạch Yêu, còn có thể đi vào bên trong các yêu vật hắc ám khác, dung hợp ra những quái vật khác nhau.

Lão giả bụi gai đi đầu phân hóa ra vô số bụi gai yêu, rồi để chúng đi dung hợp với các yêu vật hắc ám cường đại, sau đó chờ chúng lớn đến một mức nhất định, sẽ coi như "đại dược" thôn phệ, để tăng cường thực lực bản thân, có thể đột phá cảnh giới Hợp Thể, chính là dựa vào phương pháp thôn phệ tội ác này.

Coi như điều này có chút tương tự « Đại Nhật Hợp Nguyên Công » thông qua Phượng Huyết hoa bồi dưỡng Nguyên Linh, với những Mộc Tâm Thạch Yêu kia, hoặc là Mộc Tâm lang yêu, Mộc Tâm miêu yêu có khác biệt bao nhiêu đâu?

Việc lão giả bụi gai thành công ngược lại cho Vương Hạo lòng tin rất lớn, điều này nói rõ « Đại Nhật Hợp Nguyên Công » hoàn toàn không có vấn đề.

"Lão phu hiện tại sẽ cho ngươi biết hậu quả chọc giận lão phu."

Sau khi biến thân, lão giả bụi gai giận dữ gầm lên một tiếng, lòng tin tràn đầy.

"Các ngươi tránh qua một chút, xem Khương mỗ biểu diễn đây," trấn an đám người đang có chút xao động một câu, Vương Hạo lúc này thi triển độn thuật xông tới.

Uy hiếp của lão giả bụi gai cũng không lớn, Vương Hạo có thể mượn cơ hội này để thử độ cứng cáp pháp thân của mình.

Trong một trăm năm này, sau khi hắn dung hợp một lượng lớn Chân Huyết cùng Bản Nguyên chi lực, pháp tướng cùng độ mạnh cơ thể đều có sự tăng tiến lớn, nhưng vẫn chưa có cơ hội thử ra tay một lần.

Cũng nên sớm cảm thụ độ mạnh tầng năm của Cửu Lê Thâm Uyên một chút, cũng không sai, dựa vào sát linh cùng pháp tắc sát khí, Vương Hạo tự tin rằng yêu vật nơi này không làm gì được hắn, cho dù không đánh lại cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhìn qua chiến đoàn đang không ngừng bộc phát những tiếng nổ ù ù ngoài trăm dặm kia, Doanh Hồng, Kim Việt bọn người đều cảm thấy yết hầu khô khốc.

"Thực lực của Khương sư huynh… đúng là sâu không lường được a, cho dù tu sĩ Phi Linh Tộc ta sau khi biến thân có thể tạm thời nâng cao một phẩm giai thực lực, có thể đè ép yêu vật cấp Phi Linh vương mà đánh, cũng quá khó tin!"

Kim Việt cảm giác da đầu của mình cũng đang run lên, Trưởng Lão để hắn đi theo một dạng người hung ác gì vậy chứ.

"Doanh sư muội, Hỏa Phượng Tộc các ngươi khi nào lại coi trọng tu luyện nhục thân như vậy?" Bạch Thần Yên cũng rất kỳ quái hỏi, nàng có hơi để ý Vương Hạo, nhưng dù sao cũng không cùng tộc, rất nhiều chuyện nàng căn bản không hiểu rõ, còn tưởng rằng Hỏa Phượng Tộc lén để Thánh tử Thánh nữ rèn luyện nhục thân, xem như đang giở trò!

"Cái này… Bạch sư tỷ nói đùa rồi, chúng ta khi nào tu luyện qua nhục thân? Chỉ là Khương sư huynh có chút không giống bình thường, ta cũng mới biết được hôm nay tu vi cơ thể của hắn cao đến vậy!"

Doanh Hồng lắc đầu, cười khổ nói, bọn họ làm sao có thể tu luyện nhục thân, pháp, thể, thần ba đạo, nói chung tu sĩ chỉ có thể chọn một hạng, kiêm tu hai đạo quá là hiếm thấy.

Dù sao điều này không chỉ đơn thuần là vấn đề thiên tư cùng thời gian, còn cần chi phí rất lớn, kiêm tu một đạo, đồng nghĩa với việc cần đầu tư nhiều hơn gấp ba tài nguyên so với người ngoài, tu sĩ tầm thường rất khó chấp nhận.

Đa số kiêm tu cũng chỉ luyện một hai loại thần thông, sẽ không đi chuyên sâu.

Bất quá Vương Hạo có thể chiếm thượng phong, mọi người vẫn rất vui mừng, bọn họ bây giờ cũng xem như là người cùng thuyền với Vương Hạo, Vương Hạo càng mạnh, bọn họ vượt qua được thí luyện càng cao, cho dù cuối cùng không chia đủ linh vật giành được vị trí Thánh Chủ, cũng có thể kiếm một món hời.

Không nói xa xôi, chỉ cần nói đến việc Vương Hạo đã bỏ qua những Hồn Tinh Ngũ giai trước đó thôi, ở bên ngoài đã là những bảo vật khó gặp rồi, từ đó có thể suy đoán, đi theo Vương Hạo, bọn họ chắc chắn sẽ không thiệt thòi!

Bởi vậy, vẻ mặt mọi người cũng theo đó mà trở nên thoải mái hơn, so với vẻ lo lắng trước đó.

Mấy người Kim Việt thậm chí bắt đầu mặc sức tưởng tượng, sau khi Vương Hạo giết đầu đại yêu Thất Giai trước mắt này, liệu có thể hào phóng đưa những thứ bỏ đi cho bọn họ không?

Yêu vật Lục giai đã toàn thân là bảo, Thất giai còn khó tưởng tượng hơn, tùy tiện một thứ trên cơ thể cũng đủ khiến những Phi Linh soái này điên cuồng.

Bọn họ cũng không phải chờ quá lâu, vẻn vẹn không đến một khắc thời gian, đầu yêu vật to lớn kia đã bị Vương Hạo đánh cho kêu đau không ngừng.

Phốc! Đầu yêu bụi gai khổng lồ phun ra một ngụm lớn chất lỏng màu tím giống máu.

Bất quá mọi người không kịp cao hứng, những chất lỏng màu tím kia rất nhanh lại bị cành bụi gai hút vào trong!

Ngay sau đó, một lớp sương mù màu tím nồng đậm xuất hiện, xông thẳng tới chỗ Vương Hạo.

Vương Hạo nhướng mày, không lùi mà tiến lên, "ha ha, muốn chạy sao, các hạ không thấy đã muộn rồi à?"

Dứt lời, cách quyết vừa bấm, mặt đất trong vòng trăm dặm lập tức sáng lên, một bát quái ngũ sắc nhanh chóng hiện ra, vô số kiếm khí bay tới bay lui trên bát quái.

Nguyên từ kiếm trận, chính là sản phẩm do Vương Hạo dung hợp nguyên từ thần thông cùng kiếm đạo thần thông tạo thành, đây cũng là lần đầu tiên sử dụng, trận này công phòng nhất thể, cơ hồ không có sơ hở, khuyết điểm là phải cần một khoảng thời gian bố trí, tính kịp thời có chút kém, hạn chế cảnh sử dụng.

Hắn đã sớm đoán được đối phương có thể sẽ bỏ chạy, vừa ra tay giao chiến thân thể với đối phương, đồng thời lặng lẽ bố trí một kiếm trận này ở xung quanh.

Vài hơi thở trôi qua, theo khí lãng đấu pháp tiêu tán, Bạch Thần Yên và những người khác nhìn thấy một cảnh tượng kinh người.

Yêu vật bụi gai cao lớn kia đã biến mất, lần nữa khôi phục lại hình dáng của lão giả bụi gai.

Bất quá lúc này thì chật vật đến cực điểm, khí tức giảm mạnh, quan trọng là đang nằm rạp trên mặt đất, mà Vương Hạo đang cầm một thanh trường kiếm, gác lên cổ hắn.

Bởi vì những rung động trước đó đã quá nhiều, nên lần này Vương Hạo chiến thắng, mọi người cũng không có biểu hiện quá kinh dị, dường như trong một khoảng thời gian ngắn đã quen với việc này!

"Vị bụi gai tiền bối này, Khương mỗ cũng không nói nhiều lời với ngươi, chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi muốn c·hết hay muốn s·ống?" Nguyên thần của Vương Hạo tuy mạnh, nhưng dù sao tu vi còn tồn tại chênh lệch, sưu hồn tu sĩ Hợp Thể tồn tại không ít rủi ro, nên tốt nhất là làm cho đối phương ngoan ngoãn hợp tác!

Lần này thí luyện, cầu mong nhất là sự ổn định, mà không phải lợi ích gì khác.

"Ha ha, tiểu bối ngươi cũng đừng làm bộ làm tịch, rơi vào tay ngươi, lão phu còn có thể sống sao?"

Lão giả bụi gai đã lòng như tro nguội, trò lừa gạt trẻ con này, hắn làm sao có thể tin tưởng?

"Khương mỗ tới tham gia thí luyện, cùng tiền bối không thù không oán, nếu như ngươi có thể cung cấp đủ linh vật, trợ giúp bản thánh tử chiến thắng, thả ngươi thì có sao? Đương nhiên, nếu như ngươi không biết thời thế, Khương mỗ chỉ có thể giết ngươi lấy hồn tinh, hồn tinh Thất giai, hẳn là cũng đủ để bản thánh tử hoàn thành thí luyện rồi!"

Vương Hạo mang theo nụ cười nói, hắn cảm thấy trong Thâm Uyên này có quá nhiều bí mật, giết lão giả bụi gai, có thể sẽ sinh ra biến số, chi bằng dọa dẫm lấy một khoản tài nguyên.

Chỉ cần việc này có ích với Phương Lão, hắn không ngại để đối phương một con đường sống!