Nghe được điều kiện này, lão giả bụi gai đảo mắt, liếc nhìn mấy người Bạch Thần Yên, "Các ngươi quá nhiều người, lão phu nắm giữ một chút thông tin về Linh Vật, nhưng tuyệt đối không đủ cho tất cả các ngươi thông qua!"

Có thể sống, không ai muốn chết, lão giả bụi gai cũng lấy lại tinh thần, hắn sống tại Cửu Lê Thâm Uyên mấy vạn năm, từng giết mấy Thánh tử Phi Linh tộc, đối với thí luyện của Thánh chủ Phi Linh tộc cũng có hiểu biết nhất định, muốn góp đủ tài nguyên cho sáu người thông qua thí luyện là rất khó.

"Không cần nhiều vậy, giao hết những trân tàng của ngươi mấy năm nay ra đây, ngoài ra, xung quanh động phủ của ngươi khẳng định có không ít Linh Vật ngươi không cần đến, ví như Hắc sát Quả, ngươi cũng biết tin tức chứ?"

Vương Hạo thản nhiên nói, đồ cất giữ của tu sĩ Hợp Thể, nghĩ cũng sẽ không khiến hắn thất vọng, về phần Hắc sát Quả, đó là một loại đặc sản Thâm Uyên, có thể gọi là Linh Vật thất giai, có được một quả, lại tùy tiện tìm chút Linh Vật, cơ bản có thể thông qua thí luyện Thánh chủ rồi.

Đương nhiên, mục đích của Vương Hạo không phải là thí luyện Thánh chủ, mà là bản thân Hắc sát Quả vốn dĩ có tác dụng với hắn.

Trong Hắc sát Quả ẩn chứa linh lực hắc sát đặc thù, sau khi tu sĩ luyện hóa có thể khiến thần thông sát khí của mình có được tiến bộ vượt bậc, thậm chí lĩnh ngộ pháp tắc sát khí.

Điểm này có chút tương đồng với Mộc Tâm Thạch Yêu Tinh Hạch trước đó, nhưng hiệu quả của Hắc sát Quả không phải là thứ mà Mộc Tâm Thạch Yêu Tinh Hạch có thể sánh bằng, có thể cao hơn cái sau mấy cấp độ.

Dù sao yêu vật Tinh Hạch hay Yêu Đan, lực lượng trong đó thường rất lộn xộn, gây không ít phiền toái cho Tu Tiên Giả khi sử dụng, còn Hắc sát Quả là Linh Dược, lực lượng có thể trực tiếp được Tu Tiên Giả hấp thụ.

"Trân tàng của lão phu đều ở trong chiếc nhẫn trữ vật này, ngươi cầm đi đi."

Lão giả bụi gai chắc chắn không muốn cứ vậy chết đi, dù là không tin tưởng Vương Hạo, cũng muốn cố gắng lần cuối, dù sao một khi hắn chết, những thứ này cũng là của Vương Hạo!

"Rất tốt, tiền bối đã phóng ra bước thứ nhất mấu chốt," Vương Hạo khoát tay, nhiếp chiếc nhẫn trữ vật của đối phương vào tay, hơi xem xét một chút liền hài lòng gật đầu, mang nó lên tay!

Khóe miệng lão giả bụi gai giật giật, đây là trân tàng mấy vạn năm của hắn, cứ vậy mà không còn……

Nhưng hắn nào dám có ý kiến gì, chỉ mong Vương Hạo giữ lời, liền có chút không chắc chắn nói, "Lão phu ngược lại từng gặp một loại Linh Quả, có chút giống Hắc sát Quả ngươi nói, ngay tại hướng kia, các ngươi bay độn năm sáu ngày, chắc sẽ tìm thấy, nhưng dọc đường không ít nguy hiểm, tồn tại rất nhiều yêu vật, nhưng với thực lực của tiểu hữu, cũng không thành vấn đề!"

Vương Hạo nhìn theo hướng hắn chỉ, rồi chuyển hướng Bạch Thần Yên và Doanh Hồng, "Bạch sư tỷ và Doanh sư muội có thông tin tương ứng không?"

Hai người vội vàng lấy bản đồ của mình ra, đối chiếu một phen rồi nói: "Sư đệ, bên đó có ghi chép về sự xuất hiện của Hắc sát Quả, hơn nữa tồn tại một vùng Hắc Ám Chi Địa cực kỳ nồng nặc hắc ám chi khí!"

Hắc Ám Chi Địa trong Cửu Lê Thâm Uyên rất đặc thù, vì nó không cố định, mà di động theo hắc ám chi khí, nhưng nói chung, môi trường lớn của mỗi tầng Cửu Lê Thâm Uyên sẽ không dễ biến đổi, nơi hắc ám chi khí nồng đậm thì ai cũng rõ, Hắc Ám Chi Địa thường tồn tại một cách quy luật di chuyển.

"Nếu vậy, chúng ta mau chóng xuất phát," vừa dứt lời, Vương Hạo liền đánh ra một đạo cấm chế, trói lại lão giả bụi gai, xách đối phương hướng nơi xa bỏ chạy.

Bạch Thần Yên và những người khác vội đuổi theo, đây là Hắc sát Quả, chia được một quả, tài nguyên tu luyện của bọn họ mấy trăm năm tới đã có chỗ dựa!

Vương Hạo không biết, sau khi bọn họ đi, Nam Ly hai người lại lặng lẽ ló đầu ra từ trong một sườn núi, mặt lộ vẻ suy tư.

Thần Thức ở đây không cách nào dò xét quá xa, vừa rồi dáng vẻ bọn họ chạy trốn lại chật vật, Vương Hạo thật không ngờ bọn họ có lá gan ở lại.

Kỳ thật không phải là bọn họ có lá gan, mà là không thể không làm vậy, bởi vì hai vị sư huynh của họ đã chết, mà thực lực hai người bọn họ lại không đủ, lần này Nam Lũng tộc rất có thể sẽ không thu được gì.

Trưởng lão trong tộc chắc chắn tức giận, bọn họ trở về cũng không có kết quả tốt.

Bởi vậy, bọn họ mới muốn đánh cược một lần, xem có thể đợi được kết quả tốt không.

Vương Hạo chiến thắng hiển nhiên vượt quá dự liệu của họ, nhưng việc Vương Hạo cùng mấy người vội vã rời đi, để lộ ra vẻ vui mừng không kìm được đã báo hiệu thông tin bất thường.

"Sư tỷ, chúng ta vẫn nên đi nhanh thôi, đi tìm Nam Phong sư huynh trước tụ hợp, rồi tính toán sau!"

Lần này Nam Lũng tộc tổng cộng điều động bảy vị Thánh tử Thánh nữ tiến vào Cửu Lê Thâm Uyên, sau khi tiến vào thì chia thành hai đội để nâng cao hiệu suất lục soát tài nguyên, đội của bọn họ xem như đã bị hủy, không muốn chết ở đây, bọn họ chỉ còn cách tìm đội khác.

Nhưng Nam Ly lại có ý kiến khác, "Sợ gì, Khương Nguyên có mạnh hơn thì Thần Thức cũng bị hạn chế, chúng ta chỉ cần thu liễm độn quang, căn bản sẽ không bị phát hiện! Chuyến này tuy hiểm, nhưng lợi ích lại lớn, Nam Phong sư huynh có thể không nhất định tiếp nhận chúng ta, huống hồ ngươi xác định chúng ta có thể tìm được họ?"

"Không phải, sư tỷ tỉnh đi, Khương Nguyên đến yêu vật Thất giai còn hàng phục được, hai chúng ta theo sau có tác dụng gì? Chẳng phải là tự tìm đường chết sao?" Nam tu Nam Lũng tộc kia lập tức dùng ánh mắt nhìn kẻ điên nhìn Nam Ly.

"Sư đệ, ta không muốn chết, chỉ là muốn đánh cược một lần thôi, thành thì có lẽ chúng ta có cơ hội trở thành Thánh Chủ, thất bại chết ở đây cũng còn hơn là trở về nhận hết trách phạt! Hơn nữa chẳng lẽ ngươi không nhận thấy sao? Khương Nguyên không giết lão yêu bụi gai, giống như là muốn moi tin tức, rất có thể là thông tin mấu chốt nào đó về Linh Vật."

Nam Ly giải thích, đồng thời cũng tự củng cố thêm lòng tin, họ mà quay về như thế, tuy không chết nhưng tiền đồ cũng không còn, từ Thánh Nữ biến thành tộc nhân bình thường, nàng không tài nào chấp nhận được!

"Vậy thì thế nào? Chẳng lẽ sư tỷ còn muốn đoạt bảo từ trong tay Khương Nguyên sao?" Nam tu Nam Lũng tộc không đồng ý, hắn càng tán thành câu "còn rừng thì lo gì không có củi", dù phải nhận trách phạt, miễn là còn sống, sớm muộn cũng có cơ hội quật khởi!

"Sư đệ, lão yêu bụi gai kia là tu vi Thất giai, nhất định sinh sống ở nơi có linh lực ám hắc cực kỳ nồng đậm, rất có thể chính là Hắc Ám Chi Địa, ngươi thử nghĩ xem, Hắc Ám Chi Địa có thể tồn tại cái gì?"

Nam Ly hỏi ngược lại.

"Hắc Ám Chi Địa…… Sư tỷ, ý ngươi là bọn họ đi tìm Hắc sát Quả?"

"Không sai, Hắc Ám Chi Địa tồn tại không ít Linh Vật, nhưng đáng để người ta xâm nhập nơi hiểm địa như vậy, cũng chỉ có Hắc sát Quả và mấy loại thôi, trên một gốc dây leo hắc ám cao nhất có thể ngưng tụ mấy trăm quả Hắc sát Quả, mà theo quy định, loại Linh Vật cấp bậc đó, mỗi người chỉ được hái một quả, không cho phép hái nhiều!"

Phi Linh Tộc hoàn toàn chiếm đoạt Cửu Lê Thâm Uyên, đương nhiên xem nơi này như đất tư hữu, cũng tồn tại rất nhiều quy tắc đối với việc khai thác đất tư hữu, giống với những Bí Cảnh, Động Thiên khác, là tuyệt đối không cho phép khai thác mang tính phá hoại và cướp đoạt.

Yêu vật ở đây có thể tùy ý giết, một vài Linh Vật khoáng vật có thể tùy ý thu thập, nhưng Linh Dược thì không thể tùy tiện hái, ngoài giới hạn về số năm, còn có giới hạn số lượng, như Hắc sát Quả quan trọng này mỗi người giới hạn một quả, để đảm bảo có thể khai thác liên tục!