Địa bàn của Phi Linh Tộc rất lớn, các khu vực của chúng cũng giống như lãnh thổ của Nhân Tộc, lấy những vùng đất hiểm trở có môi trường Linh Khí khắc nghiệt làm ranh giới! Những vùng đất hiểm trở này tuy không đáng sợ như Man Hoang, nhưng tu sĩ bình thường cũng không thể tùy tiện vượt qua. Tu vi ít nhất phải đạt đến Hóa Thần kỳ, hơn nữa còn cần đi cùng đồng bọn. Tuy nhiên, những nơi này chẳng còn bảo vật gì, Phi Linh Tộc quá hùng mạnh, đã vơ vét những nơi này không biết bao nhiêu lần, sớm đã không còn chút Linh Vật quý giá nào. Vì vậy, những nơi này thường rất ít người lui tới. Việc chọn những nơi này để Độ Kiếp và đánh giết Khương Sâm là an toàn nhất. Tại Nghênh Phượng đảo, Vương Hạo khó bắt được những kẻ do thám kia, nhưng ở vùng hoang dã, hắn chỉ cần tăng tốc một chút, sẽ không ai đuổi kịp, có thể tùy tiện bỏ xa. Về phần Ngũ Quang tộc, chậm trễ một chút thời gian cũng không sao, hai bên vẫn có thể đối chiếu sổ sách chứ? Sau hơn nửa tháng bay đi, Vương Hạo đột nhiên dừng lại, rơi xuống một hòn đảo hoang, Thần Thức tỏa ra quét khắp xung quanh mười vạn dặm. "Nơi này cũng không tệ, nếu tiếp tục đi sâu, Hải Thú sẽ càng nhiều, cũng sẽ thêm phiền phức!" Sau khi tự nhủ một tiếng, Vương Hạo liền quyết định ở lại nơi này Độ Kiếp. Chợt, linh quang lóe lên, hắn khôi phục lại diện mạo ban đầu, đơn giản mở một gian động phủ rồi kiên nhẫn chờ đợi. Trước khi lên đường, hắn đã liên lạc riêng với Khương Sâm và Kim Diệu, thông báo hướng đi của mình, hai người đều là tu vi Hợp Thể, trong trường hợp Vương Hạo không cố ý che giấu thì việc tìm ra hắn không hề khó. Khương Sâm đã đồng ý giúp hắn hộ pháp, nhưng Vương Hạo cũng không chắc chắn đối phương có đến không, loại lão hồ ly này tâm cơ quá nhiều, Vương Hạo muốn g·iết hắn, có thể hắn cũng đang mưu tính Vương Hạo. Cho dù lần này thất bại, Vương Hạo cũng không quá tiếc nuối, sẽ bày ra ván cờ khác. Hơn hai trăm năm trước Khương Sâm đã không phải là đối thủ của hắn, giờ phút này cũng vậy, tuy rằng đối phương đã trở thành tu sĩ Hợp Thể, nhưng những năm này Vương Hạo cũng đã tăng lên điên cuồng, thực lực so với trước đó mạnh hơn gấp mấy lần. Nếu là một tu sĩ Hợp Thể tấn thăng nhiều năm, hắn có lẽ sẽ lo lắng, nhưng Khương Sâm chỉ vừa mới tấn thăng, chưa kể đến so với Hỏa Phượng Tộc Biến Thân thuật và việc luyện hóa Phượng Hoàng xá lợi, Vương Hạo tuyệt đối mạnh hơn Khương Sâm. Tự tin là thế, nhưng việc cần bố trí vẫn không thể thiếu, Vương Hạo nhanh chóng bận rộn! Hắn khảo sát một vòng, rồi chọn lại một hòn đảo có diện tích hơi lớn, trên hòn đảo có một vài loài chim biển sinh sống, ngay khi Vương Hạo xuất hiện, chúng lập tức nổi hung tính xông đến! Chỉ là một vài con chim biển cấp thấp, Vương Hạo tùy tiện thả ra mấy con Linh Trùng, liền đuổi chúng đi sạch. Sau đó, hắn lại thả Vương Văn ra, bắt đầu bố trí Trận pháp. Trận pháp này không phải để hỗ trợ Độ Kiếp, mà để phòng ngừa có người quấy rối, sự phòng bị người khác là điều không thể thiếu, kẻ quấy rối có thể là Khương Sâm, cũng có thể là Kim Diệu. Ai là bạn, ai là địch, lần này mới có thể xác định. Đồng thời, những Trận pháp này còn có tác dụng vây khốn địch, chỉ cần Khương Sâm dám đến, nhất định không cách nào trốn thoát. Một pháp trận sư kiệt xuất, lại được tài nguyên hùng mạnh của Phi Linh Tộc hỗ trợ, việc bố trí Trận pháp là vô cùng đáng sợ, những năm gần đây Vương Hạo không chỉ tăng lên về thực lực, mà các mặt khác của Tu Tiên bách nghệ cũng đều tinh tiến, đặc biệt là Trận pháp, một môn mà hắn rất coi trọng. Rất nhanh, hơn mười ngày trôi qua, Trận pháp cũng dần thành hình, đây không phải là một Trận pháp đơn giản, cần rất nhiều công đoạn, thêm vào việc Linh Khí nơi đây loãng, cần phải bố trí rất nhiều Linh Thạch và Linh Ngọc để cung cấp năng lượng phát ra. Có thể nói, vì Khương Sâm, lần này Vương Hạo thật sự đã rất hao tổn. Dù sao, giải quyết hết mối họa ngầm này, hắn mới có thể an tâm xung kích Hợp Thể cảnh giới. Về phần Thiên Bằng tộc, không cần phải lo lắng như vậy, phía sau Kim Diệu có một đại tộc, làm việc sẽ không điên cuồng như vậy. Lại đợi thêm mấy ngày, ngay khi Tiểu thiên Kiếp sắp tới, Vương Hạo có chút nóng nảy, thì từ xa trên mặt biển xuất hiện một đạo độn quang, Khương Sâm mà nhiều năm không gặp đã xuất hiện trước mặt Vương Hạo! "Tiền bối tính thời gian thật chuẩn xác, chậm thêm vài ngày, Vương mỗ sẽ phải tự mình Độ Kiếp!" Vừa gặp mặt, Vương Hạo liền mang theo vẻ không hài lòng nói. "Ha ha, những chuyện tốt mà Vương đạo hữu làm trong những năm gần đây thật là lớn, Khương mỗ cần phải cẩn thận một chút cũng phải chứ?" Khương Sâm nói thẳng, hiển nhiên hắn so với trước kia còn không tin tưởng Vương Hạo hơn. "Kẻ đáng lo lắng phải là vãn bối mới đúng chứ? Tiền bối dù sao cũng là thành viên của Phi Linh Tộc, vãn bối thật sự đơn độc một mình." "Một mình mà có thể trở thành Thánh tử đứng đầu các chi tộc? Có thể cùng Thánh Hoàng luận đạo sao?" "Hừ, nếu không phải tiền bối gây ra cục diện rối rắm này của Khương Nguyên, thì Vương mỗ có cần làm những việc này không? Tiền bối có biết, vãn bối suýt c·hết trong tay Thánh Hoàng không?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, giọng điệu càng thêm bất mãn. "Tiền bối muốn Thánh hồn, nhưng sau khi Vương mỗ điều tra, chỉ có tồn tại cấp Thánh Chủ mới có thể thực sự tiếp xúc được với Thánh hồn, tiền bối lại không chịu thông báo kế hoạch cụ thể, chẳng lẽ Vương mỗ không thể cố gắng sao? Chẳng lẽ tiền bối cảm thấy Vương mỗ chỉ nên ở Hỏa Phượng Tộc chờ đợi, lãng phí thời gian vô ích sao?" "Chuyện này...quả thật là do bản tọa suy nghĩ chưa chu toàn," Khương Sâm không nói được gì trước điều này, lúc đầu hắn chỉ coi Vương Hạo như một quân cờ, căn bản không ngờ con cờ này lại có thể khuấy đảo cả thế cục. Cũng may, hắn cao tay hơn một bậc, sớm tiến vào Hợp Thể kỳ. Hắn cũng không cho rằng việc mình trước đây bại bởi Vương Hạo là do thực lực chênh lệch, mà quy hết cho việc mình bị thương. Bây giờ có cảnh giới áp chế, hắn hoàn toàn tự tin có thể khiến Vương Hạo ngoan ngoãn làm việc. Một vài tu sĩ có thể vượt qua một cảnh giới nhỏ để đối địch, nhưng rất hiếm khi có thể vượt qua một đại cảnh giới, loại nghịch thiên, hung ác đó, hàng vạn năm cũng chưa chắc có thể gặp được một người. Vương Hạo đến từ Nhân Tộc, mà Nhân Tộc thì kém xa Phi Linh Tộc, càng không có khả năng. "Được thôi, chuyện này vốn đã nguy hiểm, xuất hiện các loại biến số cũng là điều bình thường, cũng may mọi chuyện vẫn coi như thuận lợi, sau khi ngươi trở thành Thánh Chủ, sẽ càng có cơ hội tiếp xúc với Thánh hồn, kế hoạch của chúng ta vẫn có thể tiếp tục tiến hành." Lời của Khương Sâm có vẻ như là nhận sai, để trấn an Vương Hạo. Thánh hồn của Hỏa Phượng có lẽ không có tác dụng lớn với Vương Hạo, nhưng đối với Khương Sâm lại khác, Thánh hồn có thể hoàn toàn kích phát huyết mạch của hắn, giúp thực lực của hắn tăng lên gấp bội, với hắn mà nói, Thánh hồn chính là bảo vật cao cấp nhất, không có cái thứ hai. Chỉ dựa vào bản thân hắn thì không thể nào tiếp xúc được với Thánh hồn, hắn chỉ có thể thông qua Vương Hạo. Vương Hạo cũng nắm bắt được điểm này, nên mới vững tin đối phương nhất định sẽ đến gặp mặt. "Vậy thì vãn bối không khách sáo, xin tiền bối làm hộ pháp cho ta, Độ Kiếp xưa nay vẫn là chuyện hung hiểm, Vương mỗ cũng không muốn xảy ra biến số gì." Vương Hạo chắp tay nói. "Ừm, chuyện này dễ nói, thật ra nơi này vốn hoang vắng, chỉ cần ngươi chống đỡ được Lôi Kiếp, thì sẽ không xảy ra chuyện khác. Đúng rồi, Lôi Kiếp còn mấy ngày nữa?" Khương Sâm thuận miệng hỏi. "Khoảng chừng còn mười ngày," Vương Hạo cảm nhận một chút rồi trả lời. "Chỉ là một lần Tiểu thiên Kiếp, Vương đạo hữu không cần lo lắng, chi bằng chúng ta trước hết hãy bàn bạc một chút kế hoạch sau này thì sao?" Khương Sâm mỉm cười nói. "Kế hoạch? Trước đây không phải đã quyết định rồi sao? Việc quan trọng nhất trước mắt là làm sao để Vương mỗ vượt qua Thánh Chủ thí luyện, thế nào, tiền bối cảm thấy Vương mỗ cầm nhiều tài nguyên của Hỏa Phượng Tộc nên đau lòng à?" Vương Hạo nhíu mày, tỏ vẻ bất mãn. "Vương đạo hữu không nên kích động, kế hoạch vốn dĩ phải thay đổi theo tình hình thực tế, trước đây lão phu cũng không ngờ ngươi có thể nhanh chóng mở ra cục diện đến thế!" Khương Sâm từ tốn giải thích. Vương Hạo vốn định xử lý Khương Sâm, việc nghe kế hoạch của đối phương cũng không sao, lúc này vẻ mặt dừng lại, giả vờ nghe cho xong chuyện, sau một hồi suy nghĩ thì liền đồng ý. Kế hoạch của Khương Sâm thật ra cũng không thay đổi nhiều, chỉ là lão hồ ly này càng thêm tham lam, muốn sau khi Vương Hạo trở thành Thánh Chủ thì sẽ đưa hắn đến đó, sau đó cả hai sẽ không ngừng rút Thánh hồn. Mức độ nguy hiểm xem ra nhỏ hơn trước đây nhiều, nhưng một khi bị lộ, Vương Hạo sẽ bị người của Hỏa Phượng Tộc hận c·hết, ngược lại Khương Sâm có thể tùy thời bỏ chạy, thậm chí trước khi chạy còn có thể chơi xỏ hắn một vố. "Ngươi bất nhân, thì đừng trách ta bất nghĩa," trong lòng Vương Hạo lạnh lẽo, càng thêm kiên quyết trong việc xử lý đối phương.