Chương 2230: Hắc Sa Quái

“Ý của sư tỷ là… Chúng ta đi theo đám bọn họ? Chỉ cần chờ bọn họ hái Hắc Sát Quả xong rời đi, rồi hiện thân hái số còn lại?” Nam tu sĩ Nam Lũng tộc ánh mắt sáng lên nói.

Nam Ly gật đầu, “Không sai, hơn nữa bọn họ đi đằng trước, sẽ giúp chúng ta dọn dẹp yêu vật cản đường, chúng ta ngược lại an toàn hơn nhiều, chỉ cần chúng ta không bị lộ, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, thu hoạch có lẽ còn nhiều hơn Nam Phong sư huynh, chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành Thánh Chủ à? Sư đệ, sư tỷ ta cũng không ép buộc ngươi, nếu ngươi muốn, ta tự mình đi cũng được, nhưng mà ngươi phải thề, không được nói cho Nam Phong!”

Nói xong, Nam Ly liền đuổi theo Vương Hạo và nhóm người.

Nam tu sĩ kia thấy vậy chỉ do dự một lát, cũng nhanh chóng đuổi theo, lợi ích đủ lớn, thì nguy hiểm cũng chẳng đáng kể, ai mà không biết Thánh Chủ oai phong lẫm liệt chứ? Trở thành Thánh Tử, bọn họ có hy vọng thăng cấp Phi Linh Vương, nhưng trở thành Thánh Chủ, chỉ cần không có sự cố lớn, thì chắc chắn có thể thăng cấp Phi Linh Vương, dưới sự vun đắp tài nguyên của tộc, xác suất thành công còn cao hơn những người khác trong tộc nhiều!

Vương Hạo không hề hay biết âm mưu của hai người Nam Lũng tộc, mà cho dù biết, hắn cũng chẳng quan tâm lắm, dù sao những tài nguyên này cũng không phải của hắn, ngay trước mặt Bạch Thần Yên cùng mấy người khác, hắn cũng không tiện bỏ hết vào túi mình, ai lấy chẳng khác gì nhau? Miễn là những người này không gây rối là được.

Nhưng mà càng sợ cái gì thì càng gặp cái đó, tất cả mọi người đều không biết, việc Vương Hạo giao đấu với bụi gai lão yêu đã bị không ít Đại Yêu chú ý, một mối nguy hiểm lớn hơn sắp ập đến!

Ở tầng thứ năm của Thâm Uyên, một nhóm bóng người quỷ dị đang từ từ tụ tập, dường như đang bàn bạc điều gì.

Nhưng không lâu sau, bọn họ lại mặt mày ủ rũ tản ra.

Vương Hạo không hiểu biết nhiều về Thâm Uyên, tự nhiên không thể nào biết được những điều này, lúc này hắn đã dẫn bụi gai lão giả đi được sáu ngày, tốc độ không tính là nhanh!

Dọc đường bọn họ gặp không ít yêu vật, hơn nữa đa phần có thực lực vượt qua cấp bậc nên có ở tầng ba.

Theo lý mà nói, yêu vật tầng ba của Thâm Uyên đều ở cấp Phi Linh Tướng, tức là Hóa Thần kỳ, nhưng trong số yêu vật bọn họ gặp phải có hai phần mười đạt tới Luyện Hư kỳ.

Nhưng càng như vậy, mọi người càng phấn khích, điều này chứng tỏ bụi gai lão giả không lừa bọn họ, bọn họ đang đến gần Hắc Ám Chi Địa, chỉ có hắc ám chi khí đủ nồng đậm mới có thể nuôi dưỡng nhiều hắc ám yêu vật mạnh mẽ như vậy.

Thực ra lúc này ở Hắc Ám Chi Địa này không chỉ có sáu người bọn họ, còn có một nhóm người khác đã đến đây trước họ một bước, hơn nữa còn đi trước mặt bọn họ.

Trên một vùng sa mạc đen, sáu Thánh Tử Thánh Nữ của Xích Dung tộc đang giao tranh với tám con quái vật giống như những đống cát đen xếp chồng lên nhau.

Thánh Tử dẫn đầu tên là Xích Bùi, từng có giao lưu ngắn gọn với Vương Hạo trong hội giao dịch nhỏ tại đại hội Phi Linh.

“Sư huynh, đám Hắc Sa quái vật này da dày thịt béo, khó giết, hay là chúng ta cản bọn chúng, sư huynh đi hái Hắc Sát Quả!” Một thanh niên Xích Dung tộc đề nghị.

Đám Hắc Sa quái vật này thực sự rất khó chịu, Thần Thông bình thường căn bản không thể gây sát thương, cơ thể chúng hoàn toàn do cát đen tạo thành, cho dù bị thương, cát đen lưu động sẽ nhanh chóng khôi phục lại như cũ!

Với tu vi của bọn họ, rất khó giết gọn một đòn, nếu tiếp tục dây dưa, chờ đến khi pháp lực bọn họ cạn kiệt, e rằng kết quả sẽ không được tốt!

May mà đám quái vật này di chuyển chậm chạp, bọn họ muốn thoát thân cũng không khó, tính nguy hiểm không quá lớn.

Nhưng mà đám Hắc Sa quái này cơ bản cứ nằm im một chỗ, bọn họ muốn hái Hắc Sát Quả trên cồn cát, nhất định phải giết chúng!

Xích Bùi nhìn về phía cồn cát xa xa, lắc đầu nói: “Không được, vạn nhất quanh Hắc Sát Quả còn có Hắc Sa quái khác, mà ta lại bị kìm chân, các ngươi sẽ gặp rắc rối!”

Đừng thấy bây giờ bọn họ đang áp đảo Hắc Sa quái, nếu Xích Bùi, người có thực lực mạnh nhất, rời đi, tình thế sẽ lập tức thay đổi, đám Hắc Sa quái này tuy chậm chạp, nhưng chúng có thể tạo ra bão cát đen, chỉ cần bị bao phủ trong đó, ngay cả thân thể cấp Phi Linh Soái cũng không chịu nổi, sẽ nhanh chóng bị ăn mòn sạch sẽ.

“Vậy phải làm sao? Cứ kéo dài như vậy, chúng ta không lấy được Hắc Sát Quả!”

“Vậy thì thế này, các ngươi cố gắng cầm cự một lát, chờ ta tế ra bản mệnh bảo vật, giết vài con Hắc Sa quái, sẽ dễ đánh hơn!”

Sau một hồi do dự, Xích Bùi vẫn quyết định cẩn thận một chút, cùng lắm thì hao tổn một chút nguyên khí.

Đám Hắc Sa quái này cũng có nhược điểm, chỉ cần lực công kích đủ mạnh, đánh vỡ đầu chúng, chúng sẽ không thể khôi phục.

Mọi người đồng loạt gật đầu, lúc này thế công trở nên mãnh liệt, tạm thời không cần Xích Bùi ra tay!

Hai cánh sau lưng Xích Bùi mở ra, ánh lửa bùng lên, hắn hét lớn một tiếng, một thanh cự kiếm màu quýt hồng từ trong đan điền bay ra!

Linh quang trên người Xích Bùi điên cuồng tràn vào cự kiếm, trong nháy mắt, thanh đại kiếm màu quýt hồng này đã phình to đến nghìn trượng.

Như vậy vẫn chưa đủ, Xích Bùi biến hóa, biến thành một con quái điểu rực lửa, mơ hồ có chút giống Phượng Hoàng, nhưng khí tức còn uy nghiêm hơn Phượng Hoàng, mang theo vẻ hung dữ.

Xích Bùi vỗ cánh, hai luồng lửa chói mắt bay ra từ dưới cánh hắn.

Oanh, ngọn lửa dung nhập vào cự kiếm màu quýt hồng, Hư Không xung quanh bắt đầu vặn vẹo, thân kiếm rung động, dường như sắp không chịu nổi lực lượng này.

“Chém!” Xích Bùi quát lớn một tiếng, theo một tiếng kiếm minh, cự kiếm màu quýt hồng kéo theo đuôi lửa dài hướng Hắc Sa quái chém tới.

Tám con Hắc Sa quái lập tức náo loạn, hắc ám yêu vật tuy linh trí không cao, nhưng cũng biết né tránh nguy hiểm, chúng đồng loạt bỏ qua những Thánh Tử Thánh Nữ Xích Dung tộc đang dây dưa, quay người gầm lên về phía cự kiếm màu quýt hồng, phun ra một cột cát đen!

Ầm ầm, trong nháy mắt, cự kiếm đã chém nát tất cả cột cát, vẫn còn dư lực chém về phía Hắc Sa quái.

Ầm ầm, lại một tiếng nổ rung trời, khi làn sóng biến mất, tám con Hắc Sa quái đã biến thành một đống cát đen.

Trong cát đen, chỉ còn lại một Tinh Hạch lóe lên linh quang đen, không còn thứ gì có giá trị khác.

“Đáng ghét, đám Hắc Sa quái này chẳng có giá trị gì, phí thời gian của chúng ta, còn làm hại sư huynh hao tổn nguyên khí!”

Mặc dù đã giết được Hắc Sa quái, nhưng mọi người Xích Dung tộc không hề vui mừng, Hắc Sa quái không có Hồn Tinh, Tinh Hạch cũng bình thường, chẳng giúp ích gì nhiều cho việc thí luyện.

“Khụ khụ, đừng trách móc nữa, chúng ta mau đi lấy Hắc Sát Quả, hoàn thành thí luyện quan trọng hơn bất cứ điều gì, đừng quên chúng ta còn có nhiệm vụ khác, không nên lãng phí quá nhiều thời gian ở đây!”

Xích Bùi ho nhẹ một tiếng, sau khi uống thêm một viên đan dược, liền dặn dò.

“Ừ, sư huynh nói đúng, lần này có được Hắc Sát Quả, chúng ta chắc chắn là những người đầu tiên hoàn thành yêu cầu thí luyện, lại còn xử lý đám Thiên Bằng tộc, sau khi trở về các Trưởng Lão nhất định sẽ trọng thưởng chúng ta!”

“Hắc hắc, đều là công lao của sư huynh, sau này sư huynh làm Thánh Chủ, chúng ta làm hộ pháp, cũng có thể uy phong như các Trưởng Lão!”