Chương 2231: Minh Hà Địa Uyên

Sáu người Xích Dung Tộc cười nói huyên thuyên, hướng về phía nơi có Hắc Sát Quả đi đến.

Ngay lúc này, bỗng nhiên nổi lên một cơn cuồng phong, trong lưu sa cách bọn họ không xa chợt lóe lên linh quang, mấy cái sa nhân quái dị hiện ra!

“Không ổn, vẫn còn Hắc Sa Quái tồn tại!”

“Chờ đã, không đúng, đây không phải sa quái, tại sao chúng ta không phát giác ra?”

Bọn họ đều là những người nổi bật trong Phi Linh Tộc, ngày thường vượt cấp đối địch rất dễ dàng, các loại cảm giác lực lại càng cường hãn vô cùng, dù nơi này tồn tại Thần Thức hạn chế mạnh mẽ, nhưng trong tình huống cách gần như thế, Hắc Sa Quái không thể ẩn giấu được.

Xích Bùi xoay người lại, liền thấy sa quái mới xuất hiện rõ ràng khác biệt so với Hắc Sa Quái lúc trước.

Những sa quái này đang từ từ nhô lên từ dưới đất, đồng thời cát đen trên người cũng đang chậm rãi chảy xuống, giống như những gì bọn họ thấy trước mắt không phải là chân diện mục của quái vật.

"Mọi người rút lui trước đã," Xích Bùi nhất thời không nhìn ra được điều gì, nhưng do cẩn thận, vẫn lập tức ra lệnh cho mọi người rời xa.

Bất quá, những "sa quái" kia biến hóa quá nhanh, hắn còn chưa nói hết lời, liền thấy hắc quang nồng đậm hiện ra, thậm chí có một cái đầu bốc lên ngọn lửa đen.

Cùng lúc đó, bọn họ cảm thấy một cỗ dao động không gian mạnh mẽ.

“Truyền tống? Không tốt, mọi người động thủ, hủy diệt những quái vật này!”

Xích Bùi lập tức thay đổi mệnh lệnh, bây giờ đang là thực tập, trong tộc không thể nào điều động Trưởng Lão truyền tống vào đây, hơn nữa bọn họ cũng chưa từng nghe qua chuyện trong tộc xây dựng Truyền Tống Trận trong Thâm Uyên.

Cho nên, người được truyền tống đến, rất có thể gây bất lợi cho họ, bất kể là ai, cũng không thể để đối phương đến như vậy, phải biết Hắc Sát Quả đang ở ngay trước mắt mà.

Nghe mệnh lệnh, mọi người không hề chần chờ, nhao nhao thi triển Thần Thông, hướng phía những "sa quái" kia đánh tới!

Là Thánh tử Thánh nữ của ba tộc trên, Thần Thông của bọn họ tự nhiên không yếu, nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc là, dù bọn họ công kích thế nào, những "sa quái" kia cũng không hề nhúc nhích, thậm chí việc phá tan lớp linh quang bên ngoài thân cũng vô cùng khó khăn!

Phụt, từng đạo hắc diễm theo thân sa quái xuất hiện, bộ phận đầu của kẻ xuất hiện hắc diễm trước tiên đã hoàn toàn không còn lớp cát đen bao phủ, một cái đầu chó hung ác lộ ra.

“Hừ, Phi Linh Tộc càng ngày càng quá đáng, thật coi Thâm Uyên này là của các ngươi sao?”

Đầu chó liếc mắt một lượt rồi lạnh lùng nói.

Nói xong, không đợi mọi người phản ứng, liền Trương Khẩu phun ra một đoàn ngọn lửa màu đen nồng đậm, nhẹ nhàng thổi, hỏa diễm chia thành sáu phần, hướng về sáu người Xích Dung Tộc đánh tới.

“Hắc Sát Minh Hỏa, đáng chết, là Đại Yêu tầng năm, tầng sáu mới có, chạy mau!”

Nhìn thấy loại Linh Hỏa màu đen này, Xích Bùi bỗng biến sắc, thất thanh hét lên, dẫn đầu hóa thành một đạo độn quang màu đỏ bỏ chạy.

Năm vị sư đệ sư muội của hắn nghe thấy bốn chữ "Hắc Sát Minh Hỏa", trong nháy mắt sợ đến hồn bay phách tán, căn bản không dám thử đối kháng, lập tức quay đầu bỏ chạy.

Phi Linh Tộc chiếm giữ Cửu Lê Thâm Uyên mấy trăm vạn năm, đối với Đại Yêu tầng sâu có nhất định hiểu biết.

Nhưng dựa theo quy luật và quy tắc bên trong Cửu Lê Thâm Uyên, loại Đại Yêu cấp Hợp Thể này bình thường sẽ không tùy tiện xuất hiện ở mấy tầng trên, chỉ khi tầng sâu Thâm Uyên có biến động lớn, Cao Giai Đại Yêu mới có thể dâng lên.

Rõ ràng là, sáu người Xích Dung Tộc cảm thấy mình xui xẻo gặp phải sự kiện xác suất nhỏ!

Nhưng mà, cái tên đầu chó kia cười dữ tợn một tiếng, sáu đám hắc hỏa trong nháy mắt ngưng tụ thành sáu ngọn lửa nhỏ lớn bằng nắm đấm, lập tức nhẹ nhàng loáng một cái, như không hề dùng sức, liền lần lượt đuổi kịp sáu người!

Kèm theo sáu tiếng kêu thảm thiết vang lên, sáu người trong nháy mắt thành sáu bộ khô lâu, trong hốc mắt của đầu lâu còn đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen quái dị.

"Khặc khặc, có thể chết trong tay lão phu, cũng là vinh hạnh của các ngươi." Đầu chó cười điên cuồng.

Một lát sau, đống cát đen tan hết, đầu chó cũng hoàn toàn được truyền tống đến, nhưng điều khiến người ta kỳ quái là, nửa người dưới của hắn không phải thú thân thông thường, mà giống một con ong bắp cày.

"Ong cẩu huynh, đừng gây ra động tĩnh lớn, không thì bị phát hiện sẽ không tốt!"

Một con quái vật khác còn chưa truyền tống xong lên tiếng nhắc nhở.

"Biết rồi, ngươi thử xem, có thể cảm ứng được tử Kinh tiểu tử kia không?"

Ong cẩu không kiên nhẫn đáp lại, ở tầng sâu chịu đựng không biết bao nhiêu năm, hắn đã sớm muốn phát tiết một trận, đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

"Đừng có gấp, bản thể của ta xuyên việt qua cấm chế của Thâm Uyên, vẫn cần một khoảng thời gian, huyết huynh bọn họ e là còn cần thời gian lâu hơn nữa!"

"Ừ, vậy cũng được, ta ở chỗ này giúp các ngươi bảo hộ mấy ngày, không biết chuyện bên huyết tai đại nhân tiến triển đến đâu rồi!"

"Ong cẩu, ta cảnh cáo ngươi, không nên thích nghe chuyện ít hỏi han, đó không phải việc chúng ta nên biết."

Ong cẩu nghe vậy khẽ gật đầu, lập tức bắt đầu bày trận xung quanh.

Nơi này được Phi Linh Tộc gọi là Cửu Lê Thâm Uyên, nhưng những "tu sĩ bản địa" này thích gọi nơi này là Minh Hà Địa Uyên, bên trong Địa Uyên này vốn có một vị chủ chung, được tất cả Yêu Vương hắc ám nắm giữ linh trí xưng là "Long Uyên đại nhân".

Dưới sự lãnh đạo của Long Uyên, bọn họ luôn nỗ lực đột phá hạn chế của Minh Hà Địa Uyên.

Bất quá bọn họ không phải đi lên ngoại giới, hoàn cảnh Linh Khí bên ngoài cũng không phù hợp với bọn họ, bọn họ khát vọng đi về phía Minh Hà, Âm sát chi khí nồng đậm trong Minh Hà mới là ước mơ tha thiết của bọn họ.

Nhưng trong Địa Uyên tồn tại đủ loại hạn chế, các Yêu Hoàng Đại Thừa Kỳ cũng không thể tránh khỏi, Long Uyên trong một lần thử nghiệm đã bất hạnh chết tại tầng thứ bảy.

Từ đó thế lực Địa Uyên chia thành ba cỗ, người dẫn đầu lần lượt là huyết tai, long nha, hắc mộc.

Mỗi người bọn họ là chiến đấu tự nhiên lại càng không thể đột phá hạn chế của Địa Uyên, vì vậy bọn họ chinh chiến không ngớt, nằm mơ cũng muốn tiêu diệt hai người còn lại, chỉnh hợp toàn bộ sức mạnh của Địa Uyên.

Nhưng thế lực của ba người ngang nhau, rất khó tiêu diệt đối phương.

Ba người ôm tâm tư quỷ dị cũng không thể chân tâm hợp tác được.

Điều này thúc đẩy cách cục mới của Địa Uyên, lúc đánh lúc hòa, ý nghĩ của ba người cũng khác nhau, có người nỗ lực dựa vào lực lượng của mình để đột phá hạn chế của Địa Uyên, có người thì nghĩ đến việc đi lên tầng Linh giới, còn có người thì đặt hi vọng rời đi lên người của Phi Linh Tộc.

Rõ ràng là, Phi Linh Tộc không thể nào hợp tác với bọn họ, việc bọn họ cần làm bây giờ là săn giết một vài Thánh tử và Thánh nữ quan trọng của Phi Linh Tộc, ép buộc cao tầng Phi Linh Tộc hợp tác với họ.

Kẻ đang làm như vậy chính là huyết tai nhất hệ.

Cùng lúc đó, tại một nơi nào đó ở tầng sáu của Địa Uyên, bên trong rừng cây màu đen kịt đột nhiên sáng lên một đạo linh quang!

Những cây đại thụ màu đen mơ hồ tạo thành một Trận pháp khổng lồ, chính giữa trận pháp, một cây nhỏ màu xanh sẫm chậm rãi xuất hiện.

Cây nhỏ vừa xuất hiện, xung quanh cùng nhau vang lên một hồi gầm nhẹ, cây nhỏ nháy mắt mờ ảo, hóa thành một nữ tử thon thả.

Nữ tử dáng người yểu điệu, mặc sa y màu xanh sẫm, chỉ là khí chất không có vẻ dịu dàng như những cô gái bình thường, mà lại kiêu ngạo hung hăng, khiến người ta nghẹt thở!

Nữ tử vừa liếc mắt, rừng cây trước mặt liền nhường ra một lối đi, một cây đại thụ vươn cành, kéo nữ tử đến một đình viện không xa.

Đình viện tổng thể cũng màu đen, tản ra vô số cấm chế quang mang, nhưng đối mặt với cấm chế dày đặc, nàng này giống như đi vào chỗ không người, tùy ý đi vào!

Nữ tử bước chân chậm rãi, nhưng chỉ đi hai bước liền vượt qua tiền viện, đi vào hậu viện trống trải.