Hậu viện cấm chế càng nhiều, ngoại trừ ở trung tâm một gốc đại thụ che trời, lại không vật gì khác. Cây thụ này cao ngất mấy trăm trượng, nhìn rất kỳ lạ, đồng dạng màu xanh sẫm, đồng dạng khô cằn, đến cả vỏ cây đều tróc ra. Bỗng nhiên, một đạo linh quang màu vàng từ bên ngoài đình viện xuất hiện, nhanh chóng bắn vào trong hậu viện, một lão giả gầy gò mặc áo bào vàng xuất hiện ngay tại chỗ, thấy nữ tử liền lập tức quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: “Tham kiến Hắc Mộc đại nhân, chúc mừng đại nhân xuất quan!”. Nữ tử mặc áo bào màu xanh lục này, chính là một trong ba thủ lĩnh của Địa Uyên, Hắc Mộc! Cây đại thụ che trời trước mắt nàng, chính là bản thể của nàng. Vạn năm trước, Long Nha và Huyết Tai liên thủ đánh trọng thương nàng, khiến nàng phải ẩn mình đến nay. Bất quá, Long Nha và Huyết Tai cũng không dễ chịu gì, nếu không, nhánh của nàng đã sớm bị hai nhánh kia tiêu diệt sạch.

“Bế quan vạn năm, cũng chỉ khôi phục được một nửa, nói đi, việc gì mà vội vã đánh thức bản tọa thế?” “Đại nhân, Huyết Tai chuẩn bị ra tay với Phi Linh Tộc, để ép Phi Linh Tộc hợp tác với hắn, bây giờ đang đúng vào lúc Phi Linh Tộc thí luyện Thánh Chủ ngàn năm một lần, nếu làm quá đáng, chúng ta chỉ sợ cũng phải gặp vạ lây a!”. Lão giả mặc áo bào vàng vô cùng lo lắng nói.

Yêu vật trong Địa Uyên tu vi càng cao, bị hạn chế càng lớn, yêu vật cấp thấp có thể thông qua một số khe hở để thoát ra khỏi Địa Uyên, nhưng tu vi một khi đạt đến cấp bậc Luyện Hư thì không thể rời đi được, tồn tại cấp bậc Đại Thừa càng chỉ có thể hoạt động ở tầng sâu Địa Uyên, đi lên các tầng trên trong thời gian ngắn cũng đã phải hao phí vô số nguyên khí.

Dù vậy, cùng chung sống với Phi Linh Tộc mấy trăm vạn năm, bọn họ cũng có hiểu biết nhất định về Phi Linh Tộc, biết đây là một đại tộc có nhiều tồn tại Đại Thừa, tuyệt đối không dễ chọc vào. Dù vì môi trường trong Địa Uyên và một số cấm chế đặc thù mà đối phương không thể quét sạch hoàn toàn Địa Uyên, nhưng khi nổi giận, yêu vật cấp thấp trong Địa Uyên chỉ sợ sẽ gặp tai họa ngập đầu.

“Cái gì! Huyết Tai chủ động đi trêu chọc Phi Linh Tộc, ngươi xác định?” Hắc Mộc nghe vậy lập tức lộ vẻ kinh sợ, mở miệng xác nhận.

“Đúng vậy, bọn chúng đã ra tay, vừa mới có thuộc hạ báo cáo, đại tướng ong cẩu dưới trướng của Huyết Tai đã tiêu diệt một đội ngũ thí luyện của Phi Linh Tộc, đúng rồi, Tử Kinh chẳng biết tại sao lại bị một vị Thánh Tử của Phi Linh Tộc bắt giữ!”. Lão giả áo bào vàng thành thật trả lời, cũng báo cáo những việc trọng yếu.

“Tử Kinh? Thánh Tử Thánh Nữ tham gia thí luyện của Phi Linh Tộc không phải chỉ có tu vi Lục Giai sao? Tử Kinh vậy mà lại bị bắt?”. Hắc Mộc nhíu mày, lộ ra vẻ không hài lòng. Trong nhất hệ của nàng, phần lớn là yêu vật hệ Mộc, Tử Kinh cũng coi như một tướng lĩnh có chút danh tiếng dưới tay nàng.

“Đây cũng là điều thuộc hạ thấy kỳ quái, Tử Kinh bị bắt tại tầng ba, theo lý thuyết hắn không nên đi xuống tầng ba, cũng không biết chuyện gì xảy ra, có phải người của Long Nha hoặc Huyết Tai ra tay không!”.

Lão giả áo bào vàng cũng kỳ quái không kém, bởi vì Hắc Mộc bị trọng thương nên bọn họ những cao tầng cũng ẩn mình theo, rất ít khi lên các tầng trên hoạt động.

“Ha ha, xem ra nội gián năm đó chính là Tử Kinh, trách không được lại tìm được chỗ bản thể của bản tọa”, Hắc Mộc nheo mắt, cười lạnh nói, dường như đã hiểu ra điều gì!

“A? Tử Kinh là nội gián? Nguy rồi, thuộc hạ đã điều Vân Sam đi cứu Tử Kinh, nếu thật sự là như vậy, Vân Sam sợ là nguy hiểm!”.

Lão giả áo bào vàng bỗng cảm thấy không ổn, “Chẳng lẽ Huyết Tai đối phó Phi Linh Tộc chỉ là giả, là muốn nhắm vào chúng ta?”.

Hắc Mộc có không nhiều thủ hạ ở Hợp Thể kỳ, Vân Sam là người hiếm hoi trung thành tuyệt đối, một khi chết đi, tổn thất của họ sẽ rất lớn! Sắc mặt Hắc Mộc cũng biến đổi, trở nên âm trầm, nhưng thương thế của nàng chưa hoàn toàn khôi phục, không tiện hành động thiếu suy nghĩ, hơn nữa ai biết lần này có thể là kế điệu hổ ly sơn hay không? Nàng nhất định phải trông coi bản thể, nhưng sau khi nàng cảm ứng một chút lại yên tâm, khôi phục vẻ mặt trấn định.

“Vân Sam vẫn chưa gặp chuyện, còn có cơ hội cứu chữa, Hoàng lão, ngươi lập tức thông báo cho Vân Sam, bảo hắn đừng tiếp xúc với Tử Kinh, âm thầm theo dõi bọn họ là được. Huyết Tai muốn trêu chọc Phi Linh Tộc thì cứ để hắn tự đi mà trêu chọc, đừng có gây chiến lên người chúng ta. Nếu Huyết Tai tự mình xuất hiện, ngươi lập tức báo cáo, bản tọa sẽ đích thân đi ‘chăm sóc’ hắn!”. Hắc Mộc nhanh chóng hạ lệnh, bản tâm nàng vẫn không muốn đối đầu với Phi Linh Tộc, dù sao bây giờ nàng chưa hoàn toàn khôi phục, nếu Phi Linh Tộc điều động vài vị Phi Linh Hoàng xuống thì nàng cũng không chiếm được lợi lộc gì. Đến lúc đó chỉ có thể trốn vào tầng bảy Hắc Ám Chi Địa, có điều tầng bảy giờ bị hậu nhân Long Uyên là Long Nha khống chế, nàng trốn tới đó sẽ thêm rất nhiều nguy hiểm.

Thật ra, nàng càng kinh ngạc không hiểu vì sao Huyết Tai lại dám làm vậy, ba Đại Yêu Vương bọn họ phân biệt chiếm giữ ba tầng năm, sáu, bảy của Thâm Uyên, việc Phi Linh Tộc đối phó Huyết Tai có thể sẽ dễ dàng hơn đối phó với hai người khác nhiều. Tình hình trước mắt không rõ, nàng cũng chỉ có thể quan sát thế cục!

“Đại nhân, nếu Tử Kinh thật sự là phản đồ, có cần ra tay với hắn không?”. Lão giả áo bào vàng cẩn thận hỏi, “không cần đại nhân ra tay, thuộc hạ và Vân Sam là có thể kết liễu hắn!”.

“Trước cứ từ từ, diệt trừ Tử Kinh mặc dù thoải mái nhưng chắc chắn sẽ khơi mào đại chiến lần nữa, điều này không có ý nghĩa gì, thứ bản tọa muốn là tiến vào Minh Hà Chi Địa, cần phải liên hợp Huyết Tai và Long Nha”. Hắc Mộc cau mày nói.

“Chủ nhân có thể nhẫn nhịn mối thù lớn như vậy sao? Năm đó hắn suýt chút nữa hủy hoại bản thể của chủ nhân”, lão giả áo bào vàng kinh ngạc nói, đi theo Hắc Mộc nhiều năm, hắn biết rõ tính tình Hắc Mộc.

“Hắn bất quá chỉ là kẻ đồng lõa mà thôi, ngươi chẳng lẽ cho rằng Tử Kinh có tu vi mà có thể uy hiếp bản tọa sao? Hơn nữa, bản tọa chỉ là hiện tại không muốn trở mặt với Huyết Tai và Long Nha, chứ không có nghĩa là đã quên mối thù này, chờ hợp lực mở cánh cửa vào Minh Hà Chi Địa, bản tọa sẽ tự nhiên tính sổ với bọn chúng!”.

Hắc Mộc nghiến răng, lộ vẻ cười lạnh nói.

“Vậy Phi Linh Tộc thì sao? Chúng ta nên làm gì? Cho dù chúng ta không tham dự, e là Phi Linh Tộc cũng sẽ cho rằng chúng ta xuất thủ!”. Lão giả áo bào vàng lại hỏi, tuy nói cuộc thí luyện Thánh Chủ cũng không cần đến tầng sáu nơi họ ở, nhưng bọn họ ở tầng ba và tầng bốn cũng đang khống chế không ít địa bàn.

“Không cần lo nhiều, những Thánh Tử Thánh Nữ Phi Linh Tộc kia không hề dễ đối phó, năm đó bản tọa cũng từng thiệt thòi, Huyết Tai lần này có khi tự rước họa vào thân đấy! Chúng ta ai cũng không giúp là được, nếu người của Phi Linh Tộc xâm nhập lãnh địa chúng ta, ngươi dặn dò thuộc hạ đừng xung đột với bọn họ, Linh vật họ cần thiết không có xung đột nhiều với chúng ta, cứ để cho họ lấy đi là được!”.

Hắc Mộc chắc nịch dặn dò, các Thánh Tử Thánh Nữ tham gia thí luyện của Phi Linh Tộc tu vi không cao, không hề có chút uy hiếp gì đối với nàng, chỉ là lấy đi một chút tài nguyên trọng yếu, những tài nguyên cấp thấp mà nàng cũng không cần, sao phải gây thêm sự cố mà chọc giận Phi Linh Tộc làm gì?

“Vâng, ta hiểu rồi, ta đi sắp xếp đây”, lão giả áo bào vàng cúi người lĩnh mệnh, thân ảnh lóe lên, biến mất trong đình viện!

Cùng lúc đó, Vương Hạo và nhóm người cũng đi vào sa mạc đen, giờ phút này hắn đang thao túng Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, chém hai con Hắc Sa Quái chắn đường thành mảnh vụn! Dường như đã biết rõ thực lực của Vương Hạo, mọi người thấy hai con Hắc Sa Quái Lục Giai liền tùy tiện bị chém giết, cũng không có phản ứng đặc biệt.

“Tiểu hữu, đã đến Hắc Ám Chi Địa, dọc đường ngươi cũng thu không ít bảo vật rồi, có thể nói những gì lão phu có thể làm đã làm hết rồi, có thể thả lão phu đi được chứ?”. Tử Kinh nhỏ giọng cầu xin, hắn thấy Vương Hạo trên đường giết yêu vật Lục Giai như giết gà mổ chó, trong lòng đã hoàn toàn dập tắt ý định phản kháng, chỉ mong Vương Hạo tuân thủ lời hứa.

“Không vội, Hắc Sát Quả quan trọng nhất còn chưa tìm thấy, chỉ cần có thể tìm thấy quả này, Khương mỗ nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, thả tiền bối, nhưng nếu như tìm được, thì phiền tiền bối gọi ra một chút Mộc Tâm Thạch Yêu, kiếm đủ linh vật cần thiết cho chúng ta thí luyện!”. Vương Hạo thản nhiên nói, có thể vặt thêm lông dê thì tuyệt đối không bỏ qua cơ hội, có lẽ hắn cũng không còn cơ hội đi tới nơi này lần nữa, những linh vật đỉnh cấp đặc hữu này, tự nhiên phải lấy thêm một chút. Mộc Tâm Thạch Yêu tinh hạch và Hắc Sát Quả, đều là linh vật có thể giúp tu sĩ lĩnh ngộ pháp tắc nghịch thiên, nếu đặt loại linh vật này ở Phi Tiên thành, chỉ sợ tu sĩ Hợp Thể cũng phải tranh đoạt!