Chương 2233: Cự Thao Thú

Sâu trong sa mạc đen, một nhóm Vương Hạo đang nhanh chóng lướt đi sát mặt đất. Trên đường đi, bọn họ đã giải quyết một vài sa quái, nhưng loại yêu vật này thuộc loại vô dụng nhất trong Thâm Uyên. Ngoại trừ Tinh Hạch và Linh Vật thuộc tính Thổ khá ổn, những thứ khác đều chẳng có giá trị gì.

"Khương sư huynh, tầng ba Hắc Ám Chi Địa chắc không lớn lắm, chúng ta chỉ cần mất một ngày là có thể tìm kiếm qua một lượt. Huynh thấy có nên tách nhau ra tìm không, như vậy sẽ nhanh hơn?"

Doanh Hồng hưng phấn hỏi, đi theo Vương Hạo họ có thể được rất nhiều lợi, Linh Vật Cao Giai thì Vương Hạo lấy, họ chỉ được đồ nhỏ, nhưng Linh Vật cấp thấp thì Vương Hạo không cần, để cả năm người bọn họ chia nhau.

Số lượng đủ lớn, dù là Linh Vật cấp thấp thì tổng giá trị vẫn rất kinh khủng, đến cả nàng, một tiểu thư thế gia, cũng không khỏi động lòng, vì không ai ghét có thêm tiền cả.

"Có gì đó lạ thật, hắc ám chi khí ở đây đậm đặc như vậy, theo lý mà nói thì yêu vật phải ngày càng nhiều mới đúng, nhưng thực tế thì ngược lại, chúng ta càng đi sâu thì yêu vật càng ít. Chẳng lẽ đám yêu vật này còn biết tránh dữ tìm lành mà trốn đi sao?"

Vương Hạo không hề thả lỏng, sau khi dùng pháp nhãn liếc nhìn xung quanh thì kỳ lạ nói.

Thông thường, yêu vật từ tầng bốn trở xuống rất hiếu động, dù có tiến hóa thành tồn tại đẹp trai như Phi Linh thì linh trí vẫn rất thấp. Do bị Hắc Ám Chi Lực ăn mòn, tính tình cũng rất bạo ngược. Gặp người lạ xâm nhập, chúng thường không nói hai lời mà tấn công, căn bản sẽ không tránh né.

"Lão phu nhớ ở đây có không ít Hắc Sa Quái cấp sáu và hắc Sa Trùng, nhưng cũng đừng quá ngạc nhiên. Đám sa quái sa trùng bình thường đều trốn dưới lòng đất ngủ say, khi nào có động tĩnh mới xuất hiện thôi. Tiểu hữu chỉ dùng pháp nhãn thì không thấy được chúng đâu." Tử Kinh chủ động nói.

"Đúng vậy, là như vậy. Sư huynh, chúng ta giết không ít Hắc Sa Quái, hắc ám chi khí tầng ba cũng không đủ để nuôi sống quá nhiều yêu vật cấp sáu, có lẽ đã bị chúng ta giết hết rồi!" Kim Việt cũng phụ họa theo.

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Bạch Thần Yên, thấy nàng cũng gật đầu thì lo lắng cũng vơi đi phần nào.

"Đã vậy thì chúng ta cứ đi tiếp thôi. Ở đây nguy hiểm, không nên tách ra hành động. Đằng nào tìm kiếm một lượt cũng không tốn bao lâu!"

Mọi người liền gật đầu. Dọc đường đi, họ sớm đã tâm phục khẩu phục Vương Hạo, đối với mệnh lệnh của hắn, họ theo bản năng mà nghe theo.

Tuy họ không tách ra, nhưng để mở rộng diện tích tìm kiếm, họ vẫn xếp thành một hàng, mỗi người cách nhau mấy ngàn trượng để tăng phạm vi tìm kiếm.

Vương Hạo phụ trách phía ngoài cùng bên trái. Vì thần thức bị cản trở, hắn chỉ có thể dựa vào pháp nhãn và từ lực cảm ứng.

Chớp mắt, lại mấy canh giờ trôi qua, đột nhiên Vương Hạo cảm ứng được một đạo khí tức cường đại, nhưng khi hắn cẩn thận xem xét thì khí tức này lại biến mất. Khi hắn dùng mắt và từ lực thần thông dò xét thì lại chẳng phát hiện được gì.

"Kỳ lạ, chẳng lẽ thật sự bị ta giết sợ?"

Vương Hạo tự nhủ. Vừa rồi trong khoảnh khắc đó chắc chắn không phải là ảo giác, nhưng đối phương nếu trốn ở nơi sâu trong cát đen thì hắn cũng không có cách nào. Thôi thì, nghĩ nhiều làm gì, hắn cũng không để ý quá nhiều nữa.

Hắn sẽ không cho rằng có Thánh Tử nào khác đến gần mình.

Dù sao thần thức của hắn tuy bị hạn chế, nhưng so với các Thánh Tử Thánh Nữ khác của Phi Linh Tộc thì khoảng cách dò xét vẫn xa hơn, chưa kể hắn còn có Nguyên Từ Thần Thông hỗ trợ dò xét nữa!

Ngay lúc đó, hắn chợt nghe được tiếng kêu kinh ngạc.

"Khương sư huynh, Bạch sư tỷ, mọi người mau đến đây! Ta tìm được Hắc Sát Quả rồi!"

Vương Hạo quay đầu lại, thấy Kim Việt đang đứng trên một cồn cát ở đằng xa, chỉ tay ra chỗ khác mà hô to.

Nhưng khi mọi người chưa kịp đến gần thì cồn cát đột nhiên xoáy lên, cát đen bay mịt mù, một tiếng gầm thét vang lên, một con yêu vật màu đen quái dị đột nhiên từ dưới cồn cát nhảy ra.

Con yêu vật này mình dê đầu hổ, móng vuốt năm ngón rõ ràng, có chút giống Nhân Tộc.

"Là Cự Thao Thú thành phẩm trên Lục Giai, Kim sư đệ, mau tránh ra!" Bạch Thần Yên vội vàng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt thì Cự Thao Thú đã há cái miệng rộng ngoác về phía Kim Việt táp tới.

Vương Hạo nhíu mày, thầm kêu không ổn, nếu Kim Việt chết thì Kim Diệu chắc chắn sẽ nổi điên, sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái! Hắn lập tức phi độn tới cứu viện.

May mà Kim Việt thân là Thánh Tử Thiên Bằng tộc, không phải dạng người chỉ có danh không có thực, ngay khi Cự Thao Thú lao ra, hắn đã tránh được mấy trăm trượng, tránh được đòn tấn công đầu tiên.

Ngay sau đó, hắn quay đầu tung ra một quả châu vàng óng, ầm vang phóng ra vô số Lôi Đình màu vàng, đánh thẳng vào đầu Cự Thao Thú.

"Đại Trưởng Lão Kim Lôi Châu," Bạch Thần Yên thấy vậy thì thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên, Cự Thao Thú gầm lên quái dị, bị nổ bay ra ngoài, trên thân đầy những vết thương.

Lúc này, Vương Hạo ở gần đó đã đuổi tới, bảo vệ Kim Việt ở phía sau.

"Khương sư huynh, con Cự Thao Thú này nắm giữ Thao Thiết Huyết Mạch Chân Linh thượng cổ, rất khó đối phó!"

Thoát khỏi nguy hiểm, Kim Việt cũng nhận ra Cự Thao Thú, lúc này nhắc nhở Vương Hạo, sợ hắn lại lao lên vật lộn như trước.

Thao Thiết Huyết Mạch? Mắt Vương Hạo lập tức sáng lên, nửa bộ sau «Thiên Linh Biến» có một tầng về Thao Thiết. Nếu Cự Thao Thú là hậu duệ Thao Thiết thì trong người nó chắc chắn có thể rút ra một chút Thao Thiết Chân Huyết.

Hắn vung tay áo, vô số kiếm khí bắn ra, đồng thời tay trái đánh ra một chưởng, một chưởng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chụp Cự Thao Thú vào trong.

Cự Thao Thú lúc này đang tức giận, thấy Vương Hạo ra tay thì nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng phun ra một luồng ô quang. Chỉ trong nháy mắt, kiếm khí của Vương Hạo đã bị ô nhiễm. Ngay sau đó nó lại khẽ hút, toàn bộ kiếm khí bị nó hút vào miệng.

"A, thôn phệ thần thông? Lần này đúng là nhặt được bảo!"

Vương Hạo không những không tức giận mà còn cười, tâm niệm vừa động, sức mạnh nguyên từ khổng lồ hiện lên, bất chợt gia tăng trên người Cự Thao Thú.

Cùng lúc đó, chưởng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập Cự Thao Thú xuống đất, khiến nó mạnh mẽ lún sâu vào cát đen!

Cự Thao Thú trong nháy mắt bị đánh choáng váng, sau khi hoàn hồn còn chưa kịp giãy giụa thì Vương Hạo đã đứng trên đầu nó.

Vương Hạo nhẹ nhàng dậm chân một cái, đầu hổ to lớn của Cự Thao Thú lập tức bị chôn sâu dưới cát đen. N·h·ục thể và nguyên thần đau nhói khiến nó kêu rên thống khổ. Chỉ chốc lát sau thì nó trực tiếp đau nhức ngất lịm.

Nếu nó không có thôn phệ thần thông, Vương Hạo có thể đã trực tiếp giết nó. Hiện tại thả cho nó một con đường sống là vì muốn mang về xem có tác dụng gì cho Vương Linh Nhi hay không.

Dù sao nửa bộ sau của Thiên Linh Biến cũng không nóng vội tu luyện, Thao Thiết Chân Huyết đặt trên người nó cũng sẽ không biến mất. Nuôi nó một thời gian, chờ về xác nhận sau lại nói!

Vương Hạo lập tức dùng mấy đạo cấm chế lên người Cự Thao Thú, trói chặt nó lại rồi thu vào trong Linh Thú Đại.

"Khương sư huynh uy vũ, Khương sư huynh bá khí!"

Chiến đấu kết thúc, Kim Việt vội vàng nịnh bợ. Vừa rồi hắn tuy không bị thiệt, nhưng lại lãng phí một cái Kim Lôi Châu trân quý. Nếu chỉ dựa vào mình, chắc chắn không thể đánh lại Cự Thao Thú này.

Hắn là người thông minh, biết dù mình trở thành Thánh Chủ thì cũng là kẻ yếu nhất trong mười hai chủ. Nhất định phải ôm đùi mới được, Vương Hạo chính là cái chân to nhất mà hắn tiếp xúc được.