Chương 2234: Ba vị Hợp Thể Đại Yêu

“Được, mau đi hái Hắc Sát Quả, nơi này không biết còn ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm, chúng ta mau rời khỏi!” Vương Hạo phất tay, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, vừa rồi cồn cát lăn lộn phía dưới, cũng khiến tầm mắt mở rộng, chỉ thấy ở đằng xa trên một cồn cát mọc lên một dây leo màu đen, trên dây leo treo hơn mười quả trái cây tựa như hắc tinh, trong đó quả lớn nhất đã có kích thước bằng quả dưa hấu. Những quả này nhìn từ bên ngoài có vẻ rất thô ráp, như có vô số đống cát đen tụ lại mà thành, nhưng bên trong lại trong suốt, giống như Lưu Ly vậy. Vỏ trái cây ở mặt ngoài còn có một đạo hắc ám chi khí nồng đậm lưu động, không ngừng bị hút vào bên trong!

“Một, hai…… Mười bảy, ha ha, tổng cộng mười bảy quả, chín quả đã chín, đủ cho tất cả chúng ta mỗi người một quả!” Thân là Phi Linh soái, liếc mắt qua là đã biết kết quả, nhưng Kim Việt vẫn một quả một quả đếm lại lần nữa, sau đó hưng phấn quát to, với giá trị của trái cây cát đen, hắn chỉ cần tùy tiện góp chút Linh Vật khác, liền có thể chắc chắn có được tư cách Thánh Chủ, sao có thể không kích động? Nơi này chỉ là tầng ba thôi, cố gắng thì bọn hắn căn bản không cần tiến tới tầng bốn đầy nguy hiểm. Đừng thấy hắn không sĩ diện "liếm" Vương Hạo, cam tâm làm tiểu đệ, nhưng hắn cũng mang trên vai sự hưng vong của Thiên Bằng tộc, không phải kẻ lòng dạ hẹp hòi, Kim Diệu tuy có tư tâm, nhưng sẽ không nâng một kẻ bùn nhão không dính tường được.

“Hô, tìm thấy là tốt rồi, đi theo Khương sư huynh, quả nhiên không sai, lần này chúng ta đều có hy vọng thông qua thí luyện rồi!” Doanh Hồng cũng lộ vẻ hưng phấn trên mặt.

Bất quá, nàng không vội đi hái ngay mà lại nhìn Vương Hạo: “Sư huynh, chúng ta hái mấy quả?” Có thể tìm thấy Hắc Sát Quả, không nghi ngờ gì công lao lớn nhất thuộc về Vương Hạo, không phải dựa vào mấy người bọn họ, cũng không dám xâm nhập vào Hắc Ám Chi Địa. Việc hái bao nhiêu trái cây đương nhiên phải nghe theo phân phó của Vương Hạo, nếu Vương Hạo không chia cho bọn họ, bọn họ cũng không tiện nói gì, dù sao ngay từ đầu sách lược của hai tộc là toàn lực giúp một người trong tộc leo lên vị trí Thánh Chủ. Bên Hỏa Phượng Tộc là Vương Hạo, còn bên Thiên Bằng tộc là Kim Việt. Nhưng giờ, tất cả mọi người đều có hy vọng thông qua thí luyện, trở thành Thánh Chủ, trong lòng nếu không có chút suy nghĩ gì, ngược lại là bất thường!

“Mỗi người một quả, tranh thủ nhanh rồi về nhanh, nơi này chắc là vẫn còn yêu vật ẩn nấp.” Vương Hạo dặn dò hờ hững, hắn không quan trọng chuyện Hỏa Phượng Tộc có bao nhiêu vị Thánh Chủ, hắn lại không để tâm đến quyền thế, chỉ muốn có được một nơi có thể tấn thăng bảo địa mà thôi. Cũng không cần lo lắng chuyện Doanh Hồng và Khương Minh trở thành Thánh Chủ sẽ tranh giành tài nguyên với hắn, những tài nguyên tấn thăng của Hỏa Phượng Tộc thực ra không có tác dụng gì nhiều đối với hắn, hắn đã chuẩn bị quá đầy đủ rồi. Về phần Thiên Bằng tộc, càng không cần hắn quan tâm, có thêm một vị Thánh Chủ, không chừng lại còn có thể theo chỗ Kim Diệu dọa dẫm được chút tài nguyên.

“Tiểu hữu, giờ đã tìm được Hắc Sát Quả, có thể thả lão phu không?” Tử Kinh cầu khẩn. Vương Hạo gật đầu, tung ra một đạo linh quang, trong nháy mắt hóa giải cấm chế trên người Tử Kinh.

“Khương mỗ đương nhiên là người giữ chữ tín, tiền bối có thể rời đi, bất quá Khương mỗ thiện ý nhắc nhở một câu, nếu tiền bối còn dám đến đối phó Khương mỗ, thì coi như không may mắn như thế nữa!” Tử Kinh đi một đoạn đường này rất thật sự, giúp Vương Hạo tìm được không ít Linh Vật, ngay cả mấy tên thủ hạ ở nơi trú tạm của hắn đều bị giết hết, đem Hồn Tinh cùng Tinh Hạch dâng lên tay Vương Hạo. Vương Hạo từ xưa đến giờ là như vậy, chỉ cần người khác giữ chữ tín, hắn cũng sẽ không bội ước. Tử Kinh thân thể nhẹ bẫng, lập tức có cảm giác sống sót sau tai nạn, vội vàng chắp tay nói cảm tạ. Ngay khi hắn muốn bỏ chạy, đột nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn về một cồn cát không xa. Vương Hạo phát hiện dị thường của hắn, lập tức nhìn theo ánh mắt của hắn.

Còn chưa đợi Tử Kinh lên tiếng, liền nghe thấy một hồi cười âm hiểm khó nghe vang lên: “Kiệt kiệt kiệt, Tử Kinh, sao ngươi lại thành ra bộ dạng này? Hắc Mộc đại vương cũng bị ngươi làm mất mặt hết rồi!” Kèm theo tiếng cười, mấy đạo hắc quang từ dưới cồn cát hiện lên, ba đạo thân ảnh quái dị xuất hiện. Một kẻ đầu chó mình ong, hai đôi cánh nhỏ so với thân thể thì cực kì không cân xứng, trông rất buồn cười. Một kẻ mình rùa đầu rắn đuôi rắn, trên mai rùa có sát khí nồng đậm ngưng tụ lại, trông có vẻ lực phòng ngự cực cao. Một kẻ mặt người mình sư tử, thân ảnh rất mơ hồ, trông không giống thực thể.

“Ong Cẩu, Xà Quy, Ly Hồn, sao các ngươi lại ở đây?” Thấy ba người, Tử Kinh lúc này lộ vẻ mặt khó tin.

“Hừ, ta nói những năm này Linh Vật trong Địa Uyên sao càng ngày càng ít, hóa ra trong chúng ta lại xuất hiện một kẻ phản bội, lại đi cấu kết với Phi Linh Tộc.” Ong Cẩu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt dời về phía Vương Hạo, Vương Hạo đã sớm phát hiện bọn chúng, đồng thời bọn chúng cũng tận mắt chứng kiến Vương Hạo ra tay giải quyết một đầu Cự Thao Thú, thực lực khiến chúng phải coi trọng!

“Các ngươi đừng ngậm máu phun người, những kẻ canh giữ ở trên mấy tầng phần lớn đều là người của các ngươi, những Linh Vật đó rõ ràng là do chính các ngươi lấy!” Tử Kinh tức giận nói. Tài nguyên ở tầng sâu Cửu Lê Thâm Uyên đương nhiên là tốt hơn, nhưng bị Hắc Mộc và Long Nha chiếm cứ, một hệ Huyết Tai chỉ có thể ngẫu nhiên lấy được một chút, cũng may những tài nguyên bọn chúng cần phần lớn đều ở năm tầng trở lên, cũng không ảnh hưởng quá nhiều tới việc tu luyện, vì khoảng cách khá gần, nên ngược lại thuận tiện cho chúng khống chế tài nguyên trên mấy tầng. Người của Hắc Mộc đôi khi có thể thông qua một số đường hầm đặc biệt để đi lên tầng trên, Long Nha thì bị triệt để ngăn ở tầng bảy, muốn tài nguyên ở trên tầng chỉ có thể dùng tài nguyên tầng bảy để giao dịch với chúng.

“Đừng nhiều lời vô ích, đã gặp rồi thì ngươi hãy ở lại cho ta đi,” Ly Hồn nổi giận quát lên, quay đầu nhìn về phía Xà Quy và Ong Cẩu, dặn dò: “Mấy tên Phi Linh soái kia chắc là có chút bản lĩnh, nếu không cũng không có khả năng bức hiếp được Tử Kinh, lát nữa giao Tử Kinh cho ta, hai người các ngươi đi bắt đám Phi Linh soái kia.” Hắn lớn tiếng nói mưu đồ bí mật như vậy, rõ ràng cũng không quá coi trọng đám người Vương Hạo, dù sao tồn tại khoảng cách lớn về cảnh giới, mà bọn hắn lại có ba người, hoàn toàn không cảm thấy đám Phi Linh Soái kia của Vương Hạo có thể trốn thoát được.

Kim Việt mấy người giờ phút này đã bị dọa choáng váng, so với vừa rồi, dường như từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục. “Khương sư huynh, ba người này đều là Đại Yêu tầng năm, sáu, có thể so với trưởng lão cấp Phi Linh Vương, chúng ta phải làm gì đây?” Được Yến bối rối truyền âm hỏi.

“Doanh sư muội, Bạch sư tỷ, lát nữa các ngươi thu thập Hắc Sát Quả, lấy được bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, lấy được rồi thì lập tức chạy ra ngoài, sau đó trực tiếp đi về tầng hai, rời khỏi thí luyện, tài nguyên trong tay các ngươi hẳn là đủ để hai người thông qua thí luyện rồi, về phần ai làm Thánh Chủ thì tự các ngươi thương nghị!” Vương Hạo dặn dò với giọng điệu nghiêm trọng, đối mặt với ba người ở trong cảnh giới Hợp Thể, hắn cũng không dám đánh cược rằng nhất định có thể thắng được!

“Sư đệ, sao chúng ta có thể bỏ lại ngươi được, trên người chúng ta đều có giấu thủ đoạn của Trưởng Lão, liều một phen chưa chắc sẽ thua!” Bạch Thần Yên lo lắng truyền âm nói.

“Đúng vậy a, sư huynh, nếu muốn đi, cũng là huynh đi trước, huynh so với chúng ta đều quan trọng hơn,” Khương Minh cũng lập tức tỏ thái độ nói, bọn họ mà để Vương Hạo ở lại đây, sau khi trở về chưa chắc sẽ có kết quả tốt. Vương Hạo quả thực là được treo hào ở chỗ Thánh Hoàng, dù bọn họ có trở thành Thánh Chủ thì tầm quan trọng cũng kém xa so với Vương Hạo.

“Không muốn phí lời, bằng không thì ai cũng đi không được, các ngươi rời đi trước, Khương mỗ tự có biện pháp đào thoát, các ngươi ở lại đây ngược lại là liên lụy!” Vương Hạo không muốn dông dài với mấy người, không cần suy nghĩ ra lệnh. Hắn cũng không phải nhất định phải bảo toàn những người này, chỉ là ba người kia rõ ràng tập trung trọng tâm vào hắn và Tử Kinh, nếu hắn muốn đi trước thì cũng không có khả năng thoát được, chi bằng bán ân tình, để cho Bạch Thần Yên những người này trốn trước. Về phần bọn họ có thể trốn được không thì hắn không có tâm sức để quan tâm nữa.

Vương Hạo kết thúc truyền âm, nhìn về phía ba vị Đại Yêu quái dị kia, không hề sợ hãi nói: “Ba vị tiền bối có thể nghĩ kỹ, chúng ta thực sự là Thánh Tử Thánh Nữ của Phi Linh Tộc, giờ phút này đang tham gia thí luyện Thánh Chủ, một khi xảy ra chuyện, hậu quả các người gánh nổi sao?” Vừa kéo dài thời gian, Vương Hạo vừa quan sát ba người, xác định thực lực của bọn chúng, Xà Quy khí tức thâm hậu nhất, đã gần Hợp Thể hậu kỳ, Ong Cẩu theo sau, tu vi cũng miễn cưỡng đạt tới trong Hợp Thể kỳ, Ly Hồn là yếu nhất, nhưng qua cuộc trò chuyện của ba người có thể thấy, Ly Hồn có địa vị cao hơn.

“Đám Đại Yêu này chắc là càng coi trọng thực lực mới đúng, lẽ nào Ly Hồn cũng không phải là bản thể, chỉ là một phân thân? Nếu vậy, không cần phải tốn công sức đối phó hắn trước.”