"Ha ha ha, ngươi một tên tiểu bối, cũng dám uy h·iếp bản tọa, cùng bản tọa bàn luận hậu quả gì? Bất quá các ngươi nếu là ngoan ngoãn thúc thủ chịu t·r·ó·i thì có lẽ cũng không cần c·hết, về phần kết cục cuối cùng như thế nào, còn phải xem đại nhân quyết đoán!” Ly hồn c·ư·ờ·i lớn một tiếng nói, mục đích của bọn chúng cũng không phải hoàn toàn chọc giận Phi Linh Tộc, mà là b·ắ·c ép Phi Linh Tộc cùng bọn chúng hợp tác, tự nhiên không thể đem lần này tham gia thí luyện Thánh t·ử Thánh Nữ toàn g·i·ết, như vậy chuyện liền không còn đường hòa giải. G·i·ết một ít rồi bắt một ít, mới có thể b·ắ·c ép Phi Linh Tộc đi vào khuôn khổ. “Ha ha, muốn Khương mỗ thúc thủ chịu t·r·ó·i, ba vị thật là đ·á·n·h nhầm chủ ý, ba vị nếu thật là tiền bối Hợp Thể kỳ thì cũng thôi đi, đằng này chỉ là ba con yêu vật may mắn đắc đạo, cũng xứng khiến Khương mỗ cúi đầu?” Vương Hạo vừa nói lời này lập tức dọa sợ Kim Việt bọn người, bọn hắn vốn cho rằng vẫn còn có chỗ để đàm phán, có điều lời này của Vương Hạo vừa nói ra, ba con Đại Yêu kia hễ là có chút huyết tính, thì cũng không có khả năng nói chuyện. Quả nhiên, lời còn chưa dứt, bên tai Vương Hạo liền bỗng nhiên vang lên một đạo âm thanh vù vù bén nhọn chói tai, khiến nguyên thần của hắn bỗng nhiên tê rần. Một đạo châm dài màu đen theo Hư Không bắn ra, đến gần đầu hắn, thẳng đến huyệt Thái Dương của hắn! Nói thì chậm mà xảy ra nhanh, chỉ nghe một tiếng “phanh” trầm đục vang lên, tay trái của Vương Hạo hiện lên huỳnh quang rực rỡ, trước khi chiếc châm dài màu đen bắn vào đầu hắn, đã gắt gao nắm lấy nó! “Công kích Thần Hồn, ân? Chỉ là một yêu vật mà lại tu luyện không tệ Thần Thông Thần Hồn.” Vương Hạo mặt lộ vẻ trào phúng, dùng chiêu thức gì tập kích bất ngờ không tốt, hết lần này tới lần khác dùng công kích Thần Hồn, với nguyên thần của hắn cường độ, dù có không phòng bị thì cũng sẽ không bị thương tổn quá lớn. Công kích Thần Hồn bình thường là cùng cường độ Thần Hồn của mình khóa lại, coi như Thần Hồn mình yếu hơn đối thủ, thì công kích chẳng những không có hiệu quả, n·g·ư·ợ·c lại có khả năng gánh chịu phản phệ cực mạnh! “Cái gì?” Nhìn thấy Vương Hạo tay không tiếp được một kích bí ẩn của mình, Ly hồn không khỏi kinh hô một tiếng. Hắn là một cỗ hóa thân không sai, nhưng cũng có tu vi Hợp Thể sơ kỳ thực sự, hắn mất thể diện p·h·á·t động tập kích bất ngờ, mà lại bị làm n·h·ụ·c như vậy! “Hai vị, không ổn, gia hỏa này chắc chắn tu luyện bí thuật nguyên thần, nếu không tuyệt đối không có phản ứng mạnh như vậy, trong Phi Linh Tộc không nhiều người tu luyện nguyên thần, lần này có chút khó giải quyết!” Xà Quy cũng kinh sợ không thôi, trong lòng mơ hồ cảm thấy chuyện đã có chút không ổn. Chớ nhìn tu vi của bọn chúng áp chế, nhưng vì ở trong Địa Uyên Minh Hà, tu luyện sử dụng hắc ám chi khí, chứ không phải Linh Khí chính th·ố·n·g, đấu p·h·áp mặc dù h·u·n·g· ·á·c, nhưng thường thường sẽ bị tu sĩ chính th·ố·n·g khắc chế. Thêm nữa, trên người Thánh t·ử Thánh Nữ của Phi Linh Tộc thường có át chủ bài do Phi Linh vương thậm chí Phi Linh hoàng chế tạo, bọn hắn thật sự không nhất định có thể thuận lợi bắt sáu người này. Nhưng mà, khi ba người còn chưa thương nghị ra đối sách, thì đã nghe Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, “đến mà không t·r·ả lễ thì không hay, t·r·ả lại cho ngươi!” Đã nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào dám phát động công kích Thần Hồn với hắn, dù đã phòng ngự được, nhưng nguyên thần bị nhiễu loạn, loại đau nhức kia khiến người ta thật sự n·ổi nóng! Vương Hạo lúc này xóa đi lạc ấn Thần Thức trên cây châm dài màu đen, thay đổi phương hướng, mạnh mẽ ném ra ngoài, như t·i·ể·m điện lao thẳng đến thân ảnh hư ảo của Ly hồn. Công kích Thần Hồn của Ly hồn dựa vào một cái thông t·h·iên Linh Bảo, cũng chính là cây châm dài màu đen bị Vương Hạo ngăn lại kia, Thần Thức lạc ấn bị xóa bỏ, đồng thời, hắn cũng cảm giác nguyên thần bị hung hăng nhói lên, đau đến mức thất thần trong nháy mắt. Đợi đến lúc lấy lại tinh thần, thì đã nhìn thấy thông t·h·iên Linh Bảo từng thuộc về mình đã bắn tới trước mắt! Màu đen âm khí quanh người hắn căn bản không thể ngăn cản n·ổi, thấy sắp cắm vào mi tâm của hắn rồi! “Đáng c·h·ết,” Ly hồn hiểu rất rõ món bảo vật do chính tay mình tạo ra lợi h·ạ·i đến nhường nào, hắn chỉ là một cỗ hóa thân, chỉ cần bị đ·â·m trúng, thì trong nháy mắt sẽ bị giảo s·á·t nguyên thần. Vội vàng phía dưới, hắn một bên nhanh chóng lùi lại, một bên đưa tay ngưng tụ một cái quỷ t·r·ảo màu đen, vồ lấy chiếc châm dài màu đen. Cùng lúc Vương Hạo đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, Bạch Thần Yên bọn người căn cứ theo mệnh lệnh, nhanh chóng chạy về phía Hắc S·á·t Quả, không hề nghĩ ngợi, mỗi người lấy đi một hoặc hai quả Hắc S·á·t Quả, rồi tản ra bốn phía. T·ử Kinh thấy vậy, nào có lý do gì không trốn chứ? Tử khí trên thân lóe lên, rất nhanh biến m·ấ·t ở chân trời. “Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy đâu, dừng lại cho ta,” ong c·ẩ·u hét lớn một tiếng, phóng người hướng phía T·ử Kinh đuổi theo, T·ử Kinh vội vàng truyền âm, nói cho ong c·ẩ·u một bí m·ậ·t. Ong c·ẩ·u lại không quan tâm, thật vất vả mới bắt được cơ hội ra tay, hắn không có khả năng từ bỏ, cười lạnh nói: “T·ử Kinh lão nhi, đừng hòng gạt ta, hôm nay nhất định phải cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!” Theo hắn thấy, những người như Vương Hạo dù sao cũng tồn tại chênh lệch tu vi, dù có tu luyện nguyên thần, thì cũng tuyệt đối không phải đối thủ của mình, ra tay với bọn chúng quá thấp kém, cũng không được thoải mái, hiển nhiên không bằng đối phó với T·ử Kinh được coi là có chút danh tiếng. Lúc này Xà Quy cũng không hề nhàn rỗi, phải ngăn cản năm người Bạch Thần Yên chạy trốn. Nhưng khi hắn còn chưa kịp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, thì đã thấy Vương Hạo chợt quát một tiếng, một đạo hư ảnh Hỏa Phượng hiện ra sau lưng hắn, rất nhanh hình thành một bộ áo giáp màu đỏ phảng phất như đang t·h·i·ê·u đốt. Với thân phận là hi vọng của Hỏa Phượng Tộc, trước khi tham gia thí luyện, Khương Xuân Thu bọn người cũng không chỉ cho không hắn mấy tờ ngân phiếu, mà là cho hắn không ít đồ tốt thật sự. Cái Huyền Hỏa Phượng Hoàng bảo giáp này là một trong số đó, nghe đồn áo giáp này được rèn từ di cốt của Thánh Hoàng, lực phòng ngự kinh người, Huyền Hỏa trên khải giáp gần như có thể hòa tan mọi công kích, tất nhiên đây chỉ là cách nói khoa trương, nhưng cũng đủ để thấy, dùng di cốt của Đại Thừa tiên tổ để rèn áo giáp phòng ngự, tuyệt đối không hề yếu. Đối mặt với tồn tại cấp Luyện Hư, Vương Hạo không cần dùng đến bộ áo giáp này, nhưng đối mặt với tu sĩ Hợp Thể, hắn vẫn phải cẩn t·r·ọng một chút. Xà Quy cũng nhận thấy áo giáp này bất phàm, lúc này từ bỏ việc công kích Bạch Thần Yên đám người, đưa tay ngưng tụ, một cây trường thương cát đen ngưng tụ bắn ra. Hắc Sa trường thương bắn vào bên hông Vương Hạo, lại không thể p·h·á vỡ chút nào, mà tự thân lại tiếp nhận t·h·iêu đốt của Huyền Hỏa, nhanh chóng hòa tan. “Cái này… Cái áo giáp gì thế này, sao lại như vậy?” Xà Quy lập tức giật mình, chiêu này tuy chỉ là công kích ngẫu hứng của hắn, nhưng dù sao hắn cũng là tồn tại gần Hợp Thể hậu kỳ, trong tình huống bình thường, một kích này đủ để tiêu d·i·ệ·t một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ! Nhưng trên thực tế thì sao? Vương Hạo không bị h·ư h·ạ·i chút nào, ngọn lửa trên khải giáp, thậm chí còn không hề để lại một chút dấu vết. Vương Hạo nghĩ thầm đã có cơ hội, Ly hồn chỉ là bị tạm thời ngăn chặn, nhiều nhất mười hơi thời gian, nhất định có thể thoát khỏi công kích của chiếc châm dài màu đen kia, dù sao đó cũng là một hóa thân cấp bậc Hợp Thể, đối phương bây giờ bị k·é·o dài, chủ yếu là không nỡ phá hủy món bảo vật kia. T·ử Kinh cũng không phải đối thủ của ong c·ẩ·u, Vương Hạo cũng không đem hy vọng ký thác vào T·ử Kinh, dù sao hắn đã lừa đối phương một khoản lớn, T·ử Kinh không thừa cơ tìm hắn gây sự thì đã tốt rồi. Thời gian hắn đơn độc đối mặt với Xà Quy, chỉ có vài hơi, nhất định phải nắm ch·ặ·t! Lập tức, thân ảnh hắn lóe lên, Chân Huyết trong cơ thể bộc p·h·á·t, dùng sức mạnh Phượng Hoàng Chân Huyết cùng lực p·h·á·p tắc ngưng tụ thành một bàn tay lớn màu đỏ. Xà Quy ngưng trọng sắc mặt, lộ vẻ giận dữ, Vương Hạo không bỏ chạy mà chủ động ra tay với hắn, rõ ràng là coi thường hắn, tựa như giận dỗi mà phun ra một đoàn Linh Hỏa màu đen, rơi vào trong lòng bàn tay rồi mạnh mẽ đẩy ra, hóa thành một bàn tay khổng lồ, nghênh đón bàn tay lớn màu đỏ kia.