Chương 2236: Giằng co

Hai chưởng giữa không trung va chạm, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa, chấn động đến tai tất cả mọi người ong ong không thôi.

Ở trung tâm dường như xuất hiện một vòng mặt trời chói chang, khí lãng cuồn cuộn.

Nhưng làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc là, bàn tay lớn màu đen vậy mà nhanh chóng bị thua, bất quá bàn tay lớn màu đỏ cũng không thể chống đỡ bao lâu, tiến về phía trước mấy trăm trượng, liền ầm ầm tự động sụp đổ, tán thành linh quang.

Nhưng ngay khi bàn tay lớn màu đỏ tán loạn, một bóng người từ đó xông ra, chính là Vương Hạo.

Vương Hạo nhanh chóng tới gần Xà Quy, vung quyền liền đấm.

Thấy Vương Hạo chủ động đánh giáp lá cà với mình, Xà Quy giận dữ không kiềm chế được, hắn tự xưng là hậu nhân Huyền Vũ, Huyền Vũ không chỉ có lực phòng ngự mà còn có sức mạnh vô cùng lớn, vật lộn với hắn?

"Ngươi dám sao?" Sững sờ một lúc sau, hắn ngưng tụ phòng ngự, không khỏi mở miệng hỏi.

Bất quá hắn cũng không chờ Vương Hạo trả lời, thấy Vương Hạo thế công không giảm, lúc này tay phải hóa thành vuốt, giao chiến với Vương Hạo.

Hắn đường đường là một Hợp Thể Yêu Vương, đối mặt Phi Linh soái của Phi Linh Tộc, sao có thể chịu bó tay bó chân phòng ngự?

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên kinh hãi.

"Không thể nào!"

Chỉ thấy nắm đấm của Vương Hạo mạnh mẽ đánh xuống, dễ dàng đánh vỡ hư ảnh mai rùa hắn ngưng tụ.

Ngược lại hư ảnh vuốt quỷ của hắn rơi vào hỏa giáp của Vương Hạo, bị thiêu cháy thành hư vô.

Cơn gió mạnh thổi khiến Xà Quy không mở mắt ra được, đủ thấy uy lực một quyền này của Vương Hạo, nếu là bị đánh trúng vào thân thể, hắn cảm giác chỉ sợ mai rùa cứng rắn vạn năm của mình cũng không đỡ nổi!

Cảm nhận được nguy hiểm, Xà Quy sợ hãi, hắn không dám cùng Vương Hạo chiến đấu đến cùng, lúc này mặt lộ vẻ hung ác, thu hồi tay phải, hai tay kết ấn, trước người hình thành một lớp phòng hộ mới!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nắm đấm của Vương Hạo liền ngang nhiên đánh vào phía trên hai tay của hắn, lực đạo to lớn khiến Xà Quy kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

Chỉ thấy trên nắm tay Vương Hạo, bắn ra rất nhiều tia nhỏ bé mang sắc thái pháp tắc, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, đây không phải là một loại pháp tắc, mà là khoảng ba loại.

Hỏa Chi pháp tắc, lực chi pháp tắc, sát khí pháp tắc.

Những tia pháp tắc này vừa xuất hiện, liền điên cuồng tràn vào trong mai rùa của hắn, mặc dù không chạm đến thân thể, nhưng vẫn khiến hắn sinh ra cảm giác nguy hiểm tính mạng chỉ có khi đối mặt với Huyết Tai bọn người!

Kinh hãi之下, Xà Quy lập tức lựa chọn tự bạo hai tay, đẩy lùi một phần các tia pháp tắc kia, sau đó từ bỏ công kích, dịch chuyển mấy ngàn trượng!

Vương Hạo thấy vậy cũng không truy kích, tựa như giật mình mà nhanh chóng lùi lại, kéo ra khoảng cách với Xà Quy!

Vừa rồi va chạm mạnh mẽ đó, hắn cũng không thoải mái như vậy, cường độ thân thể của tu sĩ Hợp Thể vẫn rất cao, huống chi đối phương còn có một cái mai rùa, phải biết yêu vật loại rùa phòng ngự luôn luôn là cực cao.

"Ngươi lại là thể tu," Xà Quy kinh hãi hỏi, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật sự cảm thấy tử vong uy hiếp, loại lực đạo to lớn đó ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không làm được, loại người này làm sao xuất hiện tại Phi Linh Tộc?

"Ngươi cũng không tệ, lớp vỏ bọc của Vương Bát vẫn rất cứng rắn, hẳn là có một chút Huyết Mạch Huyền Vũ?"

Ánh mắt Vương Hạo nghiêm trọng, trong lòng cũng cực kỳ chấn kinh, đối thủ mạnh như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Phải biết lúc trước hắn thật sự tràn đầy tự tin, cảm giác chính mình chỉ cần có thể tới gần, cho dù là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ cũng khó có thể ngăn cản.

Nhưng đối phương bất quá Hợp Thể kỳ đỉnh phong, liền thành công chặn hắn lại, mặc dù không thoải mái, nhưng cũng không bị thương gì.

Thời gian hai người giao thủ kỳ thật rất ngắn ngủi, lúc này ngay cả Bạch Thần Yên mấy người cũng chưa bay ra khỏi tầm mắt, bọn họ đều nhìn thấy một màn khó quên này.

Nhìn thấy Vương Hạo độc đấu hai vị Thất Giai Đại Yêu, vẫn không rơi vào thế hạ phong, bọn hắn thậm chí có xúc động quay lại giúp đỡ Vương Hạo.

Nhưng hiển nhiên bọn họ cũng biết, quay lại chỉ làm cho Vương Hạo thêm phiền phức, liếc nhìn nhau sau, liền nhân cơ hội khó được này, nhanh chóng hướng phía ngoài sa mạc màu đen chạy trốn.

Bất quá, Ly Hồn bọn người đã chờ bọn hắn từ lâu, tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

Bạch Thần Yên bọn người chạy ra được bất quá mấy trăm dặm, liền bị một đạo màn ánh sáng màu đen ngăn cản.

"Không ổn, là khốn trận."

"Đừng hoảng hốt, mọi người cùng nhau ra tay, phá hỏng Trận pháp, phá vỡ Trận pháp, không những chúng ta có thể trốn thoát, còn có thể thuận tiện cho Khương sư huynh rút lui!"

Đều là tinh anh được tuyển chọn từ các tộc, lúc này, bọn họ đã ổn định tâm lý, biết phải làm sao mới là đúng, mới có lợi cho tất cả mọi người.

Gần như cùng một lúc, năm người liền cùng nhau biến hóa, ba con Thiên Bằng cùng hai con Hỏa Phượng xuất hiện tại chỗ, sau đó, bọn họ dốc toàn lực thi triển Thần Thông, không ngừng oanh kích trận màn phía trước!

Cùng lúc đó, Vương Hạo vẫn đang giằng co với Xà Quy, chính là Ly Hồn quay trở lại, vẫn không dám tùy tiện động thủ với Vương Hạo!

"Ly hồn, tiểu tử này không bình thường, nếu không phải thân thể ta cường đại, suýt chút nữa bị hắn trọng thương!"

"Ta cũng vậy? Người này quả thực không tầm thường, tùy tiện xóa đi Thần Hồn ấn ký trên bản mệnh bảo vật của ta, còn có thân thể mạnh mẽ như vậy, pháp tắc chi đạo cũng tinh thông nhiều loại, ngươi nói, hắn có phải là phân thân của vị Thánh Hoàng nào đó của Phi Linh Tộc không?"

Ly hồn cũng rất phiền muộn, hắn giằng co rất lâu với Thông Thiên Linh Bảo của mình, cuối cùng vẫn không thể không tự tay hủy đi Linh Bảo mình vất vả luyện chế.

Hơn nữa vì là bản mệnh bảo vật, làm hại hắn cũng bị phản phệ chút ít, bản thân hắn chính là một phân thân, mặc dù bề ngoài tu vi không kém, vẫn không đạt được trình độ của tu sĩ cùng giai, không có bản mệnh bảo vật, hắn cũng mất một thủ đoạn lớn, mấu chốt hắn am hiểu Thần Hồn công kích đối với Vương Hạo căn bản không có tác dụng, hắn giờ phút này đối với cục diện chiến đấu cơ bản không thể làm gì.

"Ong cẩu kia truy kích Tử Kinh rồi, bằng hai người chúng ta, trong thời gian ngắn chỉ sợ bắt không được hắn, ngươi có thể liên lạc với bản thể của ngươi, nhờ hắn tới giúp không?"

Xà Quy ngữ khí bất mãn, nếu là ong cẩu không truy kích Tử Kinh, mà là liên thủ với hắn, giờ phút này nói không chừng đã tiêu diệt Vương Hạo, bọn họ đã bày Trận pháp ở đây, Tử Kinh cùng mấy vị Phi Linh soái khác, căn bản chạy không thoát, nhưng ong cẩu luôn luôn cuồng vọng tự đại không nghe hiệu lệnh, bọn họ rất khó gọi nó trở về, hơn nữa bên phía Tử Kinh cũng cần người kiềm chế, nếu không nhờ bọn hắn tạm thời bày ra Trận pháp, có thể không ngăn được Tử Kinh Hợp Thể kỳ.

"Xà Quy đạo hữu yên tâm, vừa rồi ta đã thông báo bản thể, kéo dài một đoạn thời gian, sẽ đuổi tới!" Ly hồn nhanh chóng nói, trong mắt lóe lên tia âm tàn, chuyện hôm nay nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Địa Uyên sẽ chế giễu hắn, hắn quyết không thể bỏ qua cho Vương Hạo.

Trong lúc hai yêu thương lượng, Vương Hạo cũng đang suy nghĩ đường lui, hắn giờ phút này cũng phát hiện đối phương đã bày Trận pháp, công kích của Bạch Thần Yên đám người cũng không có hiệu quả quá lớn, bằng vào năm người bọn họ, chỉ sợ trong thời gian ngắn không thể phá vỡ.

Bọn họ không đi, "phong ấn" trên người Vương Hạo liền không thể giải trừ.

Hắn giờ phút này phải duy trì thân phận "Khương Nguyên", một số thủ đoạn không thể sử dụng, nếu không vừa rồi hắn đã có cơ hội trọng thương Xà Quy.

Đột nhiên, hắn nhận ra một đạo tử quang ở phía xa đang cực nhanh hướng về vị trí của năm người Bạch Thần Yên.

"A, Tử Kinh, hắn cũng bị nhốt rồi!"

Ngay khi Vương Hạo đang quan sát, tử quang hung hăng đâm vào màn trận màu đen, một tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ màn trận đều rung chuyển.