Chương 2237: Ai nói muốn chạy trốn

Bụi mù tan đi, chỉ thấy trên trận màn thêm một đường rách, Tử Kinh cùng Bạch Thần Yên bọn họ, cùng Ong Cẩu, đều không thấy bóng dáng.

Vương Hạo lập tức thở phào nhẹ nhõm, những người này đều rời đi, hắn cũng có thể toàn lực ra tay.

“Hừ, đồng bọn của ngươi đều đi rồi, ta xem ngươi còn trốn đi đâu!”, Ly Hồn lạnh giọng nói, ý đồ làm rối loạn tâm tình của Vương Hạo, đương nhiên, hắn mở miệng là vì kéo dài thời gian, chờ đợi bản thể đến.

“Ha ha, ai nói Khương mỗ muốn chạy trốn?”, Vương Hạo tâm thần buông lỏng, cười lạnh hỏi ngược lại.

Nếu không phải muốn mượn Linh địa của Phi Linh Tộc để đột phá Hợp Thể kỳ, hắn cũng không cần vất vả như vậy duy trì thân phận.

Giờ những người quen đều đi rồi, hắn cuối cùng có thể buông tay buông chân, làm một trận lớn!

Bất quá, bản thể của Ly Hồn giờ phút này cũng từ đằng xa chạy tới, hắn thấy thân ảnh có vẻ hơi mỏng manh của Ly Hồn, lập tức giật mình, chất vấn: “Các ngươi đụng phải người của Hắc Mộc? Sao lại ra nông nỗi này?”

“Quả thực đụng phải người của Hắc Mộc, Ong Cẩu đã đi đối phó Tử Kinh, bất quá người gây phiền toái nhất cho chúng ta không phải Tử Kinh, mà là vị tiểu hữu này!”, Xà Quy vội vàng giải thích.

“Bản thể, người này quá kỳ quái, dù là ngươi, cũng chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi”, phân thân Ly Hồn rất bất mãn nói.

Lần này làm Ly Hồn sững sờ, ánh mắt chuyển về phía Vương Hạo, sau khi thấy rõ thực lực của Vương Hạo lại càng kinh dị, “Chỉ là một Phi Linh soái Cao Giai, vậy mà khiến hai vị Yêu Vương khó xử như vậy?”

“Khụ khụ, vị Ly Hồn Yêu Vương này, muốn dạy dỗ phân thân thì về nhà mà dạy dỗ, Khương mỗ còn ở đây, các ngươi rốt cuộc có đánh hay không?”, Vương Hạo mất kiên nhẫn hỏi, bản thể của Ly Hồn mạnh hơn phân thân một chút, nhưng vẫn chưa đột phá Hợp Thể hậu kỳ, điều này khiến Vương Hạo yên tâm không ít, đánh, hắn chưa chắc sẽ thua.

“Cuồng vọng, vậy để ta lãnh giáo một chút mánh khóe của ngươi, tiểu bối!”, Ly Hồn nghe vậy nổi giận, âm khí trên người bốc lên, sắc mặt lúc sáng lúc tối, bất quá hắn ỷ vào tu vi đỉnh phong trong Hợp Thể kỳ của mình, cũng không ra tay trước.

“Ha ha, một tên Yêu Vương, còn tự cho mình thân phận bất phàm, giữ quy củ? Thật đáng chê cười”, Vương Hạo cười lắc đầu, sắc mặt lạnh lùng, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, rất nhanh hóa thành một Cự Nhân ngũ sắc.

Cũng phải nói, pháp thể hợp nhất chi thuật của Phi Linh Tộc rất hữu dụng, sau khi hắn dung hợp với Cự Nhân ngũ sắc, thực lực tăng lên hơn hai thành, đã gần đạt tới Hợp Thể sơ kỳ!

Sau khi biến thân, ưu thế Ngũ Linh căn của Vương Hạo được phát huy hoàn toàn, toàn bộ thực lực cũng có thể vận dụng. Hắn vận dụng Ngũ Hành đại độn, hành động cực kỳ nhanh chóng, lập tức vượt qua khoảng cách an toàn mà Ly Hồn, Xà Quy cho rằng, đánh hai người một cái trở tay không kịp!

Đương nhiên, hắn không có tự đại đến mức đồng thời đối phó hai người, mà là ném ra Thanh Liên, kiềm chế Xà Quy, còn mình thì đối mặt với Ly Hồn.

Chọn Ly Hồn làm đối thủ, chủ yếu là do đối phương tu luyện quỷ đạo thủ đoạn, lại không có lực phòng ngự kinh người như Xà Quy, hơn nữa dường như còn chiếm vị trí chỉ huy, giết hắn, hai người còn lại có lẽ sẽ tự tan rã.

Vương Hạo ra tay quá nhanh, Ly Hồn căn bản không kịp làm gì nhiều, chỉ có thể lệnh cho hóa thân độn về nhục thân, để tu vi trở lại đỉnh cao, sau đó âm khí cuồn cuộn, một con âm mãng ngưng kết từ âm khí liền rời khỏi cơ thể.

Gần như ngay lúc âm mãng hình thành, kiếm quang của Vương Hạo cũng chém tới!

Hai người trong nháy mắt va chạm vào nhau.

Ly Hồn nhìn chằm chằm Vương Hạo, đầy tò mò và khó hiểu, mặc dù sau khi pháp thể hợp nhất, Phi Linh Tộc có năng lực vượt cấp đối địch, nhưng giữa hai người cách nhau trọn vẹn sáu tiểu giai, hắn không tin đối phương có thể làm hắn bị thương.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, phát ra một tiếng kêu thảm thiết vô cùng thống khổ!

Chỉ thấy đạo kiếm quang sáng chói kia căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực, đã chém nát âm mãng, còn dư thế không giảm chém tới trên người Ly Hồn.

May mà lúc nguy cấp, Ly Hồn cảm thấy không ổn, dịch chuyển tức thời, lúc này mới tránh được yếu hại, nếu không giờ phút này e rằng đã bị trọng thương.

“Thanh Loan Chân Hỏa? Ngươi không phải Thánh Tử của Hỏa Phượng Tộc sao? Tại sao lại có Thanh Loan Chân Hỏa?”, Ly Hồn tức đến muốn nổ đom đóm mắt, giận dữ không thôi.

Nhưng Vương Hạo lười trả lời hắn, Cự Nhân lại bước ra một bước, thân ảnh to lớn lóe lên một cái, lại xuất hiện gần Ly Hồn, rồi lại là một kiếm giản dị tự nhiên.

Thật ra, dù là Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm hay Vô Ảnh Kiếm, uy lực bản thân đều không đủ để gây tổn thương cho tu sĩ Hợp Thể, dù có pháp lực mênh mông của Vương Hạo chống đỡ, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt.

Bất quá, ngoài bản thân pháp khí, tu sĩ Cao Giai thường sẽ phụ ma lên pháp khí, để tăng thêm uy lực, hoặc đạt được một loại hiệu quả nào đó.

Thanh Loan Chân Hỏa đã được Vương Hạo có được nhiều năm, từ lúc mới bắt đầu chỉ có thể nhốt trong Cốt Đăng bằng tinh đồng, từng chút luyện hóa, đến nay, đã hoàn toàn bị Vương Hạo hàng phục, giống như Thanh Liên chịu sự thúc đẩy của hắn.

Thanh Liên tiến hóa ra pháp tắc thôn phệ, hạn mức trưởng thành tương đối cao, nhưng so với Thanh Loan Chân Hỏa chứa đựng lực lượng của Thanh Loan Chân Linh, vẫn có chút chênh lệch, đặc biệt là khi đối phó với loại âm hồn quỷ vật này, Thanh Loan Chân Hỏa càng hiệu quả hơn.

Qua một hồi này, Ly Hồn đã rút kinh nghiệm, không dám nghênh đón, lúc này thân ảnh hư ảo, lại bỏ chạy.

Nhưng khi hắn xuất hiện ở ngoài ngàn trượng, thân ảnh của Vương Hạo cũng theo sát xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, cự kiếm đỏ hồng bao trùm Thanh Loan Chân Hỏa lại chém xuống.

“Chết tiệt, sao lại khó chơi như vậy”, Ly Hồn chỉ có thể lại thúc giục độn thuật, tránh khỏi chỗ đó.

Lần này, sau khi hắn hiện thân, lập tức bày ra vài đạo cấm chế xung quanh.

Nhưng điều khiến hắn tuyệt vọng là, kiếm quang lại không hề báo trước xuất hiện trên đỉnh đầu hắn!

“Ngũ Hành đại độn? Tại sao trong cơ thể ngươi lại có khí tức của ngũ sắc Chân Huyết, ngươi không phải Thánh Tử của Hỏa Phượng Tộc?”, Ở lâu trong Địa Uyên, Ly Hồn có tiếp xúc với các chi của Phi Linh Tộc, tự nhiên biết sự bá đạo của ngũ sắc Chân Huyết, dù là ngũ sắc thần quang hay Ngũ Hành đại độn, đều là Thần Thông đỉnh tiêm, rất khó chống lại, vội vàng giữa lúc này, căn bản tìm không được thủ đoạn hạn chế.

Vương Hạo vẫn im lặng, chỉ cười lạnh, thấy Ly Hồn lại tránh đi, không chút do dự đuổi theo, mỗi lần kiếm quang đều sẽ gần đối phương thêm một phần, thêm hai ba lần nữa, dù không sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, cũng chắc chắn có thể chém trúng đầu đối phương.

Hắn lợi dụng ngũ sắc Chân Huyết còn mạnh hơn cả Thánh Tử bình thường của Ngũ Quang Tộc rất nhiều, bởi vì hắn vốn là tu sĩ Tiên Thiên Ngũ Linh Căn, sau đó lại tu luyện Ngũ Hành công pháp, lại còn có Ngũ Hành Thần Lôi, Ngũ Hành Nguyên Từ Thần Quang rất nhiều ngũ hành pháp thuật, thêm vào công pháp tầng thứ năm của « Thiên Linh Biến » cùng thân thể cường hoành, việc khai phá ngũ sắc Chân Huyết đã đạt đến một mức độ khủng bố.

Thậm chí có thể nói, Phi Linh Vương của Ngũ Quang Tộc cũng chưa chắc vượt qua được hắn.

Nếu lại có ngũ sắc Chân Hồn phối hợp, Yến Nam Thiên đến trước mặt hắn cũng phải tâm phục khẩu phục…… Hiển nhiên còn chưa đạt tới trình độ này.

Cảm thấy mình không thể nào bỏ rơi Vương Hạo, nộ khí của Ly Hồn bốc lên ào ào, hắn liếc mắt nhìn, thấy Xà Quy đang ung dung chơi đùa với một con Hỏa Hồ, càng giận không có chỗ phát tiết.