"Xà Quy, ngươi đang làm cái gì vậy? Còn không mau chóng vây kín lại, mau chóng bắt lấy người này!" Ly hồn giận dữ hét.

"Ly hồn huynh đừng vội, ta giải quyết cái đám Linh Hỏa này trước đã, thật sự là quỷ dị, cái Hỏa Hồ này vậy mà đã thức tỉnh pháp tắc thôn phệ, khó đối phó thật!" Xà Quy từ chối, vẫn như cũ không nhanh không chậm cùng Thanh Liên dây dưa! Hắn đã nếm trải thiệt thòi từ Vương Hạo, cũng không muốn vội vàng xông lên như vậy, nghĩ rằng chi bằng cứ để ly hồn tiêu hao trước một lát, hắn ra tay sau, bắt gọn, mới có thể vãn hồi thanh danh.

"Ngươi, Ly hồn không phải vừa nãy vẻ mặt khinh thường sao, ta xem ngươi có vội không kìa!" Vương Hạo lấy ra truyền âm của hai người, thiếu chút nữa thì bật cười, "là các ngươi cho ta cơ hội, vậy thì chớ hối hận!" Nếu hai người cùng nhau nhắm vào hắn, hắn thật đúng là không dễ ứng phó như vậy, hơn phân nửa sẽ phải lựa chọn bỏ chạy. Ly hồn thực lực đương nhiên không tệ, nhưng Vương Hạo tiếp xúc tu sĩ Quỷ đạo nhiều rồi, cách ứng phó cũng có nhiều, dựa vào nguyên thần cường đại, cũng không để đối phương có cơ hội tung chiêu sát thương.

Thế là hắn vừa nghĩ, quyết định dùng kế tương kế tựu kế, diệt trừ Ly hồn trước, hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động. Ly hồn lập tức khẩn trương, nhưng cũng không làm gì được, hắn là dòng chính của Huyết Tai, địa vị có thể cao hơn Xà Quy và Ong Cẩu một chút, nhưng tu vi thì cũng không kém hai người bao nhiêu, thêm vào mấy Đại Yêu này luôn ngông cuồng bất tuân, thật không dễ ra lệnh. Hơn nữa, hắn cũng có thể đoán được đôi chút tính toán của đối phương, có gấp cũng vô ích. Cũng may nhờ thân pháp quỷ dị của Quỷ Đạo, trải qua né tránh, tuy rằng vẫn có chút thiệt thòi, nhưng không đến mức nguy hiểm tính mạng!

Bất quá nếu giằng co như vậy nữa, thì mặt mũi hắn xem như mất hết! Nhưng Xà Quy quyết tâm không ra tay, ly hồn chỉ có thể nhẫn nhịn ấm ức cùng Vương Hạo giao chiến. Trong chốc lát, cảnh tượng trở nên quái dị, hai bóng đen sì sẫm không ngừng lóe lên quanh Xà Quy, còn Xà Quy thì chỉ nhìn chằm chằm vào Hỏa Hồ trước mắt, một bộ dáng ngồi xem kịch đến cùng! Sau thời gian một nén hương, dù Ly hồn là tu sĩ Hợp Thể, liên tục sử dụng Thần Thông dịch chuyển, cũng có chút duy trì không nổi, nguyên thần có cảm giác như bị xé rách đau đớn. Ngược lại Vương Hạo biến thành Cự Nhân ngũ sắc, giờ phút này vẫn còn rất sung mãn, tốc độ chỉ có tăng chứ không giảm, giống như lực lượng vô tận.

Vương Hạo dùng Chân Huyết ngũ sắc thúc đẩy độn thuật Ngũ Hành, thêm vào sự phối hợp của từ trường, cùng với pháp lực mênh mông gia trì, muốn so đo tiêu hao ư? Hắn thật không sợ Ly hồn, một tu sĩ Quỷ đạo. Phải biết rằng, tu sĩ Quỷ đạo không có nhục thân, một thân Thần Thông đều nhờ nguyên thần chống đỡ, về độ bền bỉ vốn không thể so sánh với tu sĩ bình thường. Lúc này Ly hồn cũng đã rõ hiện thực, nguyên thần của hắn không thể so được đối phương, dù độn thuật khá hơn thì đánh nhau vẫn là hắn thua! Nếu bị cự kiếm Thanh Loan Chân Hỏa bao trùm kia chém trúng chỗ hiểm, không chết cũng phải lột da, tu dưỡng cả ngàn năm cũng là ít.

Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn cũng không để ý sĩ diện nữa, lập tức độn đến gần Xà Quy, lớn tiếng nói: "Xà Quy huynh, ngươi còn xem kịch nữa, chúng ta sớm muộn cũng bị hắn tiêu diệt từng người, coi như tên tiểu tử này chạy thoát, mặt mũi của hai ta cũng hết, còn sao có thể đứng vững ở cái Địa Uyên này?"

Xà Quy dù có ý kéo dài, nhưng tuyệt đối không có ý hãm hại ly hồn, lại càng không muốn thả cho Vương Hạo chạy, lúc thấy khí tức Ly hồn xuống dốc thì đã chuẩn bị ra tay! "Ly hồn huynh cứ cầm cự thêm một lát!" Dứt lời hai tay liền nhanh chóng bấm pháp quyết, lập tức trước mặt hiện lên một ngọn lửa màu xám trắng, lúc đầu chỉ bằng một đóa hoa sen, nhưng theo Xà Quy niệm chú, ngọn lửa đó càng lúc càng lớn, rất nhanh đã đạt đến ba trượng. Ngay sau đó, trong ngọn lửa xuất hiện từng sợi tơ lửa, quấn quanh lấy ngọn lửa, rất nhanh lại ép chặt ngọn lửa lại. Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng chưa từng có.

Hắn không cảm nhận được hơi nóng cực độ từ ngọn lửa màu xám trắng kia, mà ngược lại thấy lạnh lẽo dị thường, nguyên thần cũng vì đó mà lạnh run. "Chẳng lẽ đây là Thái Âm Chân Hỏa, một trong thập đại thần hỏa?" Vừa nghĩ như vậy, Vương Hạo lập tức tìm kiếm ghi chép về Thái Âm Chân Hỏa trong trí nhớ. Nghe đồn Thái Âm Chân Hỏa là hỏa của Tiên gia, còn không biết Linh giới có tồn tại không. Ngọn lửa này là gốc của cực âm, hỏa trái quy tắc, thường phát ra ánh sáng trắng nhạt, chí âm chí nhu, tuy là hỏa diễm, nhưng một sợi có thể đóng băng trời đất, đặc biệt nhắm vào nguyên thần, uy lực vô tận. Một khi bị ngọn lửa này ăn mòn, dù cho thể phách có mạnh mẽ thế nào cũng không thể chống lại, trừ khi cảnh giới chênh lệch rất lớn, nếu không căn bản không có cách nào đối phó! "Không đúng, Thái Âm Chân Hỏa hẳn phải có màu trắng, còn cái này lại là xám trắng, hơn nữa nếu là Thái Âm Chân Hỏa chính thống thì đối phương vừa nãy sẽ không luống cuống như vậy!" Trong nháy mắt, Vương Hạo đã hiểu, ngọn Thái Âm Chân Hỏa này của đối phương căn bản không phải hàng thật, mà có khả năng là một loại tương tự hoặc bản sao thất bại. "Ta đã nói mà, hỏa của Tiên gia sao lại có thể để cho một Đại Yêu Hợp Thể nắm giữ? Ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng không có bản lĩnh này."

Thực tế cũng đúng như phỏng đoán của Vương Hạo, ngọn "Thái Âm Chân Hỏa" này chính là Xà Quy đạt được trong một cơ duyên xảo hợp, sau đó trải qua mấy vạn năm bồi dưỡng mới có quy mô như ngày hôm nay. Tuy nhiên, cho dù không phải là Thái Âm Chân Hỏa chính thống thì Xà Quy cũng không thể hoàn toàn khống chế, hắn cảm giác rằng mình ít nhất phải tấn thăng làm Đại Yêu Đại Thừa kỳ mới có thể phát huy hết uy lực của ngọn lửa này! Cách hắn sử dụng tia pháp tắc để nén ngọn lửa lại, cũng là bí quyết tự nghĩ ra, không chỉ có thể ngăn cho "Thái Âm Chân Hỏa" mất khống chế, còn có thể tạm thời gia tăng uy lực của nó. Nhưng hắn cũng đã phải trả một cái giá rất lớn cho việc này. Chỉ thấy ngọn lửa càng ép lại, thì vẻ mặt Xà Quy càng dữ tợn, sương mù màu đen trong mai rùa cũng sắp cạn, để lộ da nẻ xác. Cuối cùng, theo tiếng hét lớn của hắn, ngọn lửa xám trắng vậy mà biến thành một giọt chất lỏng trong suốt xám trắng! "Ơ? Nén lửa thành chất lỏng, tạo nghệ Hỏa chi pháp tắc không hề thấp!" Vương Hạo thấy vậy cũng phải giật mình, năng lực khống hỏa của đối phương còn ở trên cả hắn. Phải biết rằng, những năm này hắn vốn thường trú tại Hỏa Phượng Tộc, một tộc am hiểu khống hỏa, đã học được không ít bí kíp, gần đây lại còn luyện hóa xá lợi Phượng Hoàng, hấp thụ lượng lớn Huyền Hỏa Phượng Hoàng Chân Huyết, thêm vào những gì hắn đã tích lũy trước kia, cũng đã đạt đến lĩnh ngộ cực sâu với Hỏa Chi Pháp Tắc.

Lĩnh ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc của hắn đã vượt qua cả lực chi pháp tắc, tốc độ pháp tắc các loại, trở thành pháp tắc thứ ba sau Thời Gian pháp tắc và Ngũ Hành pháp tắc. "Quả nhiên, lão quái Hợp Thể không ai đơn giản cả, dù có xuất thân không tốt, những Đại Yêu này cũng có những chỗ độc đáo của mình." Nghĩ vậy, Vương Hạo không do dự thêm nữa, quyết định lập tức ra tay với Ly hồn. Cho tới giờ hắn vẫn chưa lộ bí mật mình đã lĩnh ngộ Thời Gian pháp tắc, đối phương muốn tiêu hao hắn, hắn cũng muốn lừa cho đối phương lơ là. Ngay khi Xà Quy ngưng tụ Thái Âm Chân Hỏa, Ly hồn cũng hiểu ý, phối hợp rút ngắn khoảng cách, tạo cơ hội tấn công cho đối phương. Vương Hạo lại có vẻ rất phối hợp, vẫn giả bộ không biết gì cả, liên tục tấn công đuổi theo.