Chương 2239: Âm Lôi Xà Quy không phụ sự cố gắng ly hồn, khi hai người vừa xuất hiện cách hắn trăm trượng, hắn lập tức thay đổi pháp quyết, trong tay ngưng tụ những giọt lửa cực nhanh ném ra. Thế nhưng, ngay lúc nụ cười trên môi hắn sắp nở rộ, thân ảnh Vương Hạo đột ngột tan vỡ, những giọt lửa xuyên thẳng qua, không hề chạm phải thứ gì. “Hừ, ta đã sớm đoán tên tiểu tử xảo quyệt như ngươi sẽ không ngoan ngoãn chịu chết!” Xà Quy không hề bối rối, sự phối hợp của hắn và ly hồn, nếu Vương Hạo không phát hiện ra mới là chuyện lạ. Thân ảnh Vương Hạo nhanh chóng xuất hiện lại gần ly hồn, Xà Quy lập tức thay đổi pháp quyết, những giọt lửa kia đột ngột tăng tốc, vẽ thành một góc vuông rồi lao thẳng đến Vương Hạo. Tốc độ đó chẳng khác nào thuấn di, gần như là khi Vương Hạo xuất hiện thì nó đã đến trước mặt hắn. Mặt Vương Hạo nghiêm trọng, phất tay đẩy ra, một chuyện kinh ngạc xảy ra. Những giọt lửa đó dường như va phải một bức tường vô hình, bị đẩy mạnh lệch đi một góc, lướt qua người Vương Hạo, tuy nhiên vẫn để lại một vết cháy xém trên người hắn. “Chết tiệt, lực lượng nguyên từ vậy mà thâm hậu như vậy,” Xà Quy lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng điều khiển giọt lửa trở về! Vương Hạo biết rõ mình không còn nhiều cơ hội, lập tức lóe lên lần nữa, trong nháy mắt chuyển ra sau lưng ly hồn, miệng hét lớn một tiếng, ném tinh hỏa Tru Tiên kiếm ra! “Khó chịu, thật khó chơi!” Ly hồn trong lòng bực bội đến cực điểm, rõ ràng là Xà Quy gây ra rắc rối, tại sao hết lần này tới lần khác lại cứ nhằm hắn mà đánh? Ly hồn chỉ có thể tiếp tục vận pháp lực để né, mang theo tinh hỏa Tru Tiên kiếm lượn vòng. Nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm thấy hài lòng, chỉ thấy Vương Hạo tấn công hắn một chiêu, sau đó liền mặc kệ, mà quay sang Xà Quy. Vương Hạo xòe bàn tay trái, bên trong bao tay đen có hàn mang lóe lên, một chưởng ấn màu đen khổng lồ liền bắn về phía Xà Quy! Xà Quy lập tức con ngươi co rút lại, luồng ánh sáng quỷ dị kia khiến hắn cảm nhận được uy hiếp của t·ử v·o·ng. Hắn vội vàng ra lệnh cho Thái Âm Chân Hỏa lui về phòng thủ, nhưng xem ra đã có chút không kịp, đành tế ra một tấm chắn màu đen. Tấm chắn này tựa như được đúc từ nham thạch đen, vừa xuất hiện đã phình to đến mấy trăm trượng, bên trong các vết nứt vỡ tràn đầy ánh lửa đỏ rực, như có nham tương bốc lên khiến người ta rùng mình. Xà Quy cảm thấy vẫn chưa đủ, hắn biết Vương Hạo rất lợi hại, sau khi gầm lên một tiếng, thân thể đột ngột phình to, hóa thành chân thân cao trăm trượng. Mai rùa trên người hắn lóe lên linh quang, xung quanh xuất hiện một tầng linh tráo hình mai rùa dày đặc. Gần như cùng lúc hắn chuẩn bị xong, chưởng ấn đen đã ngang nhiên khắc vào tấm thuẫn lớn màu đen. Chỉ nghe một tiếng nổ rung trời chuyển đất, tấm chắn đen trong nháy mắt bị đánh tan nát. Nhờ Vương Hạo không ngừng nâng cấp, La sát quỷ thủ đã sớm thay da đổi thịt, giờ đã có thể hoàn toàn sử dụng ma hồn lực, cộng thêm sự hỗ trợ của bất tử linh đồng, uy lực của nó không thể so với linh bảo thông thường được. Tử khí tịch diệt bắt đầu lan ra, chưởng ấn màu đen chưa tan, tiếp tục đánh vào lớp linh tráo hộ thân mà Xà Quy toàn lực thúc giục. Xà Quy lần này không lùi bước, hắn lựa chọn cắn răng chịu đựng, hắn không tin, bản thân cao hơn đối phương một đại cảnh giới, lại là một Linh Thú thuộc loại Quy am hiểu phòng thủ, lại có thể bị đối phương trọng thương? Nhưng rất nhanh, mặt hắn biến sắc, “đây là… khí tức tử thi Chân Linh bảy tầng trên người ngươi, ngươi…” Hai mắt Xà Quy hoảng sợ, lúc này điên cuồng lui lại! Ly hồn ở một bên đã thoát khỏi sự truy đuổi của tinh hỏa Tru Tiên kiếm, tuy nhiên hắn không hề cười trên nỗi đau của người khác, mà ngược lại vô cùng nghiêm túc, cứ tiếp tục thế này, cho dù hai người bọn họ liên thủ, cũng có khả năng thua! Ly hồn rất nhanh đưa ra quyết định, nhân lúc Vương Hạo chuyên tâm đối phó Xà Quy, hắn bấm tay niệm chú, hắc vụ quanh người bốc lên. Sau một khắc, một cột sáng đen thô to từ miệng hắn phun ra. Cột sáng này bay lên không trung, hóa thành một tầng mây đen, rung chuyển ầm ầm, vô số tia chớp đang hình thành. Nghe tiếng sấm, Vương Hạo không dám khinh thường, hắn biết rõ thủ đoạn của lão quái Hợp Thể này, tuyệt đối không dễ đối phó, ly hồn lo lắng càng trì hoãn lâu càng bất lợi, Vương Hạo lại sao không lo? Hắn cũng muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nhưng đối mặt hai đại tu Hợp Thể, cơ hội không dễ tìm. “Phòng bị chiêu này trước đã, cơ hội có lẽ sẽ đến ngay tức khắc!” Vương Hạo vừa nghĩ, ánh hào quang năm màu đậm đặc từ người hắn tràn ra, từng lớp từng lớp đan xen nhau tạo thành vòng phòng hộ dày đặc. Tiếp đó, hai cánh tay hắn run lên, đại lượng hung sát khí theo giữa lông mày hắn hiện lên, bao phủ bên ngoài vòng bảo hộ màu sắc. Có hai lớp phòng hộ rồi, Vương Hạo vẫn không yên lòng, thúc đẩy Thanh Loan Chân Hỏa tạo thành lớp phòng ngự thứ ba! Ly hồn từ xa nhìn thấy thủ đoạn lớp lớp của Vương Hạo, mặt tái mét, lúc này không chần chừ nữa, lại gạt ra một đám âm khí từ trong cơ thể, tăng tốc Âm Lôi hình thành! Ầm ầm, mây đen cuồn cuộn, từng đạo Âm Lôi giáng xuống, những Âm Lôi này chia làm ba đợt, một đợt so với một đợt nhiều hơn, một đợt so với một đợt to hơn! Ầm ầm, đợt Âm Lôi thứ nhất hung hăng va vào Thanh Loan Chân Hỏa, lập tức khiến ngọn lửa lay động dữ dội, nhưng dù sao vẫn là chân linh chi hỏa, cuối cùng vẫn kiên trì được. Không có chút ngừng lại nào, đợt Âm Lôi thứ hai theo sau. Vừa mới tiếp xúc, Vương Hạo liền nhíu mày, vội vàng thu hồi Thanh Loan Chân Hỏa, Thanh Loan Chân Hỏa mơ hồ một chút, hóa thành một chiếc lông vũ màu xanh, rơi vào lòng bàn tay Vương Hạo, bên trên rõ ràng xuất hiện một vết rách nhỏ. Chiếc chân vũ Thanh Loan này là hắn có được từ Loan Tâm, trải qua luyện chế, dung nhập Thanh Loan Chân Hỏa bên trong, cũng nhờ nó hắn mới có thể hoàn toàn khống chế Thanh Loan Chân Hỏa. Tổn thất này không thể cứu vãn, trừ khi Vương Hạo tìm được một chiếc chân vũ Thanh Loan khác mới có thể chữa lành. Không kịp đau lòng, những Âm Lôi còn sót lại của đợt thứ hai đã rơi vào bên trong đoàn sát khí, sau khi tạo ra một trận gợn sóng, liền nhanh chóng biến mất không thấy tăm hơi! Tiếp theo, đợt thứ ba Âm Lôi theo sát phía sau, cũng rơi vào bên trong đoàn sát khí, tuy nhiên giờ có thể thấy rõ tia chớp trong đoàn sát khí, rõ ràng chỉ dựa vào sát khí là không đủ để ngăn cản đợt Âm Lôi thứ ba! Sắc mặt Vương Hạo vẫn trấn định như thường, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm ly hồn, sau tiếng hét lớn, một đạo Âm Lôi bắn ra từ đoàn sát khí, đúng là hắn dùng Càn Khôn Đại Na Di làm lệch hướng thần thông của đối phương. Ly hồn trợn trừng mắt, kinh hãi kêu lên một tiếng, vội vàng tránh né. Nhưng khi hắn vừa đến nơi đó, liền thấy bên ngoài người Vương Hạo cuồn cuộn, một hỏa phượng ngưng kết bằng sát khí bay ra, trên móng vuốt của hỏa phượng còn đang nắm hai đạo Âm Lôi bị thu nhỏ. “Không!” Ầm ầm, lôi quang bao trùm ly hồn, Phượng Hoàng sát linh không kịp rút lui, cũng bị lôi quang bao phủ, sau một lát, khí tức ỉu xìu bay ra, hai cái vuốt sắc bén đã biến mất. Tuy nhiên Phượng Hoàng sát linh vốn là ngưng kết từ sát khí, chỉ cần Vương Hạo cung cấp sát khí không ngừng, khôi phục không phải việc khó, đương nhiên, trong thời gian ngắn, sức chiến đấu chắc chắn phải giảm sút. Một bóng đen từ đâu đó trên cao hiện ra, khí tức ly hồn đã ỉu xìu không ít, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Vương Hạo. Hắn dù sao cũng là đại tu đỉnh phong trong Hợp Thể kỳ, không đến mức bị chính mình đánh chết bằng Âm Lôi, nhưng cũng thực không dễ chịu, mấu chốt là Vương Hạo chơi như vậy, tương đương với lại phế đi một loại thần thông của hắn, nếu hắn tiếp tục phóng Âm Lôi, người chịu nổ liệu có phải vẫn là hắn? Vì vậy hắn dù ánh mắt có oán độc, cũng không dám tiến lên liều mạng với Vương Hạo nữa. Vương Hạo hai mắt nheo lại, cảnh cáo nhìn hắn một cái, rồi thân ảnh lóe lên, lại lao về phía Xà Quy! Ly hồn như trút được gánh nặng, thật không dám lập tức qua trợ giúp. “Kẻ này pháp lực thâm hậu, lại có nhiều loại khắc chế thần thông của ta, cho dù có qua trợ giúp, cũng không chiếm được lợi ích gì, chi bằng để Xà Quy đỡ trước một hồi, ta tìm cơ hội ra tay sau!” Ly hồn mắt lấp lóe, tìm lý do cho bản thân, thật ra trong lòng hắn đã sớm có ý thoái lui, hắn cảm giác bản thân cứ đánh tiếp, có khả năng bị trọng thương, thậm chí là chết ở đây!