Mà ngay lúc Vương Hạo cùng ly hồn giao chiến, Xà Quy cũng đang ra sức chống đỡ đòn tấn công của La Sát quỷ thủ. Từng sợi tơ đen như mực từ con quỷ trong tay hắn tách ra, điên cuồng xâm nhập vào linh tráo bảo vệ thân thể, Xà Quy đã dùng nhiều thủ đoạn nhưng vẫn không thể loại bỏ chúng hoàn toàn.

"Sao có thể như vậy, tử khí, âm khí, quỷ khí, ma khí lại có thể quấn lấy nhau?"

Hắn nào biết La Sát quỷ thủ vốn là từ một mảnh da của chim La Sát luyện chế thành, được nuôi dưỡng trong quỷ vực sinh ra vô số âm hồn quỷ vật, những âm hồn này lại cung phụng và áp chế chín ma hồn Luyện Hư, ma hồn lại cân bằng với bất tử linh về sau.

Dưới sự cân bằng của các loại sức mạnh, một loại sức mạnh đặc biệt được sinh ra.

Sức mạnh này thực chất có chút giống với Hắc Ám Chi Lực trong Thâm Uyên Minh Hà, đều là sự kết hợp của nhiều sức mạnh, nhưng muốn học theo một cách đơn giản để đối phó thì không dễ dàng như vậy.

Kết quả là sau một hồi giằng co, Xà Quy phát hiện linh tráo của mình sắp bị đánh nát!

"Đáng ghét, ta không tin, chỉ là một Linh Bảo thông thiên, mà có thể làm ta bị thương sao!"

Xà Quy lộ vẻ hung dữ, La Sát quỷ thủ liên tục phá vỡ hai lớp phòng hộ, hắn cho rằng lực còn lại của nó cũng không đủ để gây ra thương tổn lớn cho hắn, dù sao hắn còn mai rùa mang theo, sức phòng ngự chắc chắn còn mạnh hơn hai lớp phòng hộ kia nhiều. Đồng thời lúc này Thái Âm Chân Hỏa của hắn cũng đã trở về trong tay, chỉ cần La Sát quỷ thủ tỏ ra mệt mỏi, hắn sẽ có cơ hội hoàn toàn giữ lại hoặc hủy bỏ món bảo vật này!

Đúng lúc này, La Sát quỷ thủ đột nhiên suy yếu khí thế, ngẩn ra một thoáng, rồi nhanh chóng lượn vòng bỏ chạy!

Xà Quy ngẩng đầu lên, vừa kịp nhìn thấy La Sát quỷ thủ đang bay nhanh về phía Vương Hạo.

"Đáng ghét, hãy để bảo vật lại cho ta," Xà Quy biết rõ sự đáng sợ của La Sát quỷ thủ, làm sao dám để nó quay trở lại tay Vương Hạo, lập tức giận dữ hét lên, vội vàng thúc giục Thái Âm Chân Hỏa về phía La Sát quỷ thủ!

Về tốc độ mà nói, Thái Âm Chân Hỏa nhanh hơn La Sát quỷ thủ rất nhiều, chắc chắn có thể đánh trúng nó trước khi Vương Hạo kịp tiếp được.

Nhưng vẻ mặt của Xà Quy không hề thoải mái, mắt vẫn dán chặt vào ngọn lửa, phải biết rằng Vương Hạo có thể cùng lúc giao chiến với hai người bọn họ, chính là dựa vào độn thuật tinh diệu cùng nguyên từ khống bảo chi thuật, khiến việc khống chế bảo vật căn bản không bị Thần Thức ảnh hưởng, việc ly hồn bị cướp bảo vật tùy tiện trước đó, cũng là vì nguyên nhân này.

Nhưng giờ phút này, Vương Hạo lại đột nhiên cười, dường như đã nắm chắc phần thắng.

Xà Quy cảm thấy không ổn, nhưng không kịp phản ứng, một bóng người từ trong sương mù đen của La Sát quỷ thủ đột ngột xông ra.

"Phân thân?" Hắn vừa mới nghĩ tới điều này thì một ma nhận đã chém mạnh vào cổ hắn.

"Ma? Tại sao có thể như vậy?" Cơn đau truyền đến từ cơ thể, Xà Quy cảm thấy lực lượng đang suy yếu điên cuồng, hắn dùng chút sức tàn đánh văng áo bào đen Vương Văn ra xa.

Vết thương trên cổ hắn không lớn, nhưng một luồng ma khí đen đã xâm nhập vào trong cơ thể, đang điên cuồng lan rộng!

Xà Quy không kịp nghĩ nhiều, sắc mặt hắn liền biến đổi lớn, cố gắng trấn áp nó. Nhưng ma khí lại lan tràn cực kỳ nhanh chóng, loại Chân Ma Khí từ dị giới này luôn là khắc tinh lớn nhất của Tu Tiên Giả, nếu chỉ phòng ngự bên ngoài cơ thể thì có thể có cách giải quyết, một khi đã bị xâm nhập vào cơ thể, trừ khi cảnh giới vượt xa, có lực áp chế tuyệt đối, nếu không cơ bản là chỉ có thể chờ chết.

Điều làm Xà Quy kinh hãi hơn cả là sau khi cỗ ma khí này thôn phệ yêu lực của hắn thì lại nhanh chóng bành trướng lên gấp mấy lần, đẩy nhanh quá trình ăn mòn hắn, khiến tình hình trở nên càng tệ hơn.

Ma linh chuyển hóa, Vương Hạo đã gặp vấn đề này ở Thiên Lan giới, không phải tất cả Chân Ma đều có thể làm được, Chân Ma cũng trực tiếp nuốt những thứ chứa lực lượng, trải qua quá trình "luyện hóa" giống như Tu Tiên Giả, mới có thể chuyển hóa thành ma khí.

Nhưng cũng có một loại Chân Ma rất đặc thù, có thể thông qua tiếp xúc đơn giản mà chuyển hóa trực tiếp Linh khí hoặc là vật thành ma khí.

Đó chính là thôn Linh Chân Ma.

Vừa hay, một trong các ma hồn mà Vương Hạo khống chế có một con thôn Linh Chân Ma, Vương Văn luyện tập ma công, những ma hồn này đương nhiên là đối tượng học tập tốt nhất.

Linh khí vẫn chiếm tỉ lệ cao nhất trong hắc ám chi khí, "yêu khí" mà Xà Quy tu luyện cũng có thể được xem như vật chuyển hóa của linh khí, nên tự nhiên cũng khó thoát khỏi thủ đoạn của Vương Văn.

Lúc này Xà Quy muốn sống, hoặc là tìm một tu sĩ Đại Thừa Kỳ giúp áp chế ma khí, hoặc là từ bỏ bộ phận nhục thân bị ma khí xâm nhiễm, cạo xương chữa thương.

Vế trước là không thể, trong Địa Uyên, số lượng Yêu Vương Đại Thừa có hạn, ai lại bất chấp nguy hiểm đến giúp hắn? Huống hồ về mặt thời gian cũng không kịp, trừ phi có một vị Yêu Vương vừa hay chú ý tới nơi này.

Vế sau cũng rất khó giải quyết, phải biết rằng chỗ hắn bị chém trúng là cổ, chỉ trong thoáng chốc, ma khí đã xâm nhiễm quá nửa cái cổ rồi. Chẳng lẽ lại bảo hắn tự chặt đầu của mình? Như vậy chẳng khác nào từ bỏ toàn bộ nhục thân.

Nói đi thì nói lại, chẳng lẽ Vương Hạo chỉ đứng nhìn, không thừa cơ ra tay với hắn sao?

Trừ phi hắn cố gắng hết sức để giải quyết Vương Hạo trước thì mới có thể tranh được chút cơ hội sống sót, nếu không thì chỉ có thể từ bỏ nhục thân.

"Ly hồn huynh, xin giúp ta!" Dù sao cũng là Yêu Vương Hợp Thể kỳ, Xà Quy biết chữa thương vào lúc này là không thực tế, không hề do dự mà gầm lên một tiếng, liều lĩnh thúc giục Thái Âm Chân Hỏa biến thành một mảng lớn hỏa diễm xám trắng, phủ kín trời đất, hướng về Vương Hạo.

Ly hồn đã có chút kinh hãi trước một loạt biến cố, nghe tiếng kêu gào của hắn, tuy còn chút do dự, nhưng vẫn quyết định giúp đỡ một tay.

Nhưng trong lòng hắn đã có ý định bỏ chạy, quyết định tung một chiêu kiềm chế từ xa rồi lập tức rời đi.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ tới chính là, Xà Quy dường như đã sớm dự liệu được việc hắn làm, sau khi tung Thái Âm Chân Hỏa liền lóe lên độn quang, quay đầu bỏ chạy...

"Ngươi cái tên vương bát..." Ly hồn lập tức giận dữ, hắn có lòng tốt trợ giúp Xà Quy, ai ngờ đối phương lại chơi xỏ hắn.

"Ly hồn huynh, đừng trách ta, với tình trạng hiện giờ của ta làm sao mà tiếp tục chiến đấu được, chi bằng ta về trước, bẩm báo đại nhân, mời huyết tai đại nhân đến đây, độn thuật của ngươi nhanh, cố cầm cự một chút!"

Xà Quy cười khổ giải thích, hắn không chạy trước thì không được, sức phòng ngự của hắn mạnh, nhưng độn thuật lại yếu hơn nhiều, chậm một chút chắc chắn không thoát được.

Ly hồn cũng rất lưu manh, hắn không biết thi triển bí thuật gì mà khí tức đột ngột tăng lên rất nhiều, không nói hai lời liền hướng về một hướng khác mà bỏ chạy, tốc độ còn nhanh hơn cả Xà Quy.

Rõ ràng, hắn cũng không muốn một mình đối mặt với Vương Hạo, hắn cho rằng với độn thuật cao siêu của mình thì Vương Hạo sẽ không đuổi theo mình.

Hắn đoán đúng thật, sau một trận đại chiến, Vương Hạo hao tổn không ít, mà nếu tiếp tục duy trì pháp thân hợp nhất thì e là cơ thể hắn cũng không chịu được.

Lựa chọn đương nhiên là rất dễ dàng, Xà Quy tốc độ chậm hơn, lại còn bị thương, dễ giết hơn, hơn nữa Xà Quy lại đang nắm giữ Thái Âm Chân Hỏa, dù là đồ lậu đi nữa thì cũng đáng để Vương Hạo đoạt lấy.

Ban đầu, hắn muốn giết Ly hồn là vì để giải trừ nguy cơ thôi, giờ nguy cơ đã hết thì không cần phải tranh hơn thua với hắn làm gì.

Nhưng Thái Âm Chân Hỏa tỏa ra đang chắn đường hắn, nhất thời đúng là không dễ gì nhảy tới được.

Nhưng Vương Hạo cũng không hề đơn độc, ống tay áo của hắn lóe lên, Kim Nhãn Áp cùng Phệ Hồn Kim Thiền đồng loạt bay ra, cùng với Vương Văn, đi trước một bước để ngăn chặn Xà Quy.

Nếu là trước kia thì với tu vi của bọn chúng chắc không uy hiếp được Xà Quy, nhưng Xà Quy lúc này đã bị ma khí xâm nhập, lại tung Thái Âm Chân Hỏa ra để ngăn cản Vương Hạo, còn bao nhiêu thủ đoạn nữa?

Hơn nữa, bọn chúng chỉ cần tạm thời cầm chân chờ Vương Hạo đến hỗ trợ là được.

Kim Nhãn Áp đã chờ đợi trong Càn Khôn Động Thiên mấy trăm năm, nhờ Vương Hạo liên tục cho ăn linh dược, đặc biệt sau khi đến Phi Linh tộc, Vương Hạo tìm thấy rất nhiều Linh Vật giúp phi cầm trưởng thành, bây giờ Kim Nhãn Áp đã phát triển đến Luyện Hư hậu kỳ, tu vi ngang hàng với Phệ Hồn Kim Thiền.

Kim Nhãn Áp vốn là phi cầm, am hiểu phi độn, sau khi nhận được mệnh lệnh của Vương Hạo thì liền giương cánh, nhấc Vương Văn và Tiểu Thiền lên, rồi thân ảnh như điện, bay thẳng lên không trung, vượt qua khu vực bị Thái Âm Chân Hỏa phong tỏa, ngay sau đó lao xuống, nhanh chóng kéo ngắn khoảng cách với Xà Quy.