Sau một vệt kim quang lóe lên, Kim Nhãn Áp đã đứng chắn trước mặt Xà Quy. Nếu nói ai được lợi nhiều nhất trong tộc Phi Linh, thì chắc chắn không ai khác ngoài Nha Nha, ngay cả Vương Hạo bản tôn về tu vi cũng không bằng nàng. Các tư nguyên của tộc Phi Linh rất phù hợp cho sự trưởng thành của nàng. Trước đó Khương Nguyên thu thập, cộng thêm việc Khương Xuân Thu và những người khác chủ động đưa cho Vương Hạo, bản tôn của hắn đa phần đều không dùng đến, đều tiện nghi cho Kim Nhãn Áp. Kim Nhãn Áp cũng không phụ lòng mong đợi của Vương Hạo, hơn một trăm năm đã nhanh chóng phát triển đến Luyện Hư hậu kỳ, chỉ còn cách Luyện Hư viên mãn một bước nhỏ. Đồng thời nàng còn học được không ít Bí thuật mà Hỏa Phượng Tộc nắm giữ. Thực lực tăng lên, tự tin cũng theo đó tăng lên, dù Xà Quy có cao hơn nàng một đại cảnh giới, nàng lúc này cũng không hề sợ hãi! Bất quá, trong mắt Xà Quy, việc truy đuổi ba người Nha Nha vẫn không đáng nhắc đến, nhưng hắn biết, mình không có thời gian, không thể kéo dài được nữa, lúc này liền há miệng phun ra mấy quả cầu lửa màu xám trắng. Phần lớn Thái Âm Chân Hỏa đã bị hắn dùng để ngăn cản Vương Hạo, nhưng trong tay hắn vẫn còn một ít. “Các ngươi đừng động, để ta,” Kim Nhãn Áp nói tiếng người, cất tiếng hót sau đó, một đạo lôi quang màu vàng liền bắn ra từ hai cánh của nàng. Là một loài chim, việc học tập hậu thiên chắc chắn rất quan trọng, nhưng uy lực lớn nhất vẫn là những Thần Thông thiên phú của chúng. Kim Nhãn Áp vốn là một Linh Thú thuộc tính lôi, sau khi trải qua sự bồi dưỡng không ngừng của Vương Hạo, bản mệnh thiên phú cũng dần biến hóa theo, nguyên cực lôi quang bây giờ đã không thể xem thường. Lôi quang màu vàng không hề sợ hãi, đón lấy mấy quả cầu lửa, gần như trong nháy mắt đã chém nó làm đôi! Nhưng cầu lửa sau khi tản ra lại hình thành mảng lớn cuồng bạo Thái Âm Chân Hỏa, cả vùng trời đất phảng phất muốn bị đóng băng. Lúc này Vương Văn đột nhiên ra tay, hai đạo lưỡi đao ma quang nhanh chóng chém ra, chia Thái Âm Chân Hỏa đang khuếch tán làm ba, Nha Nha dựa vào ưu thế thân pháp, điều chỉnh trạng thái giữa hai biển lửa, nhắm vào Xà Quy sau đó thi triển nguyên cực lôi quang! Thấy cảnh này, Xà Quy thầm nghĩ ba người này thật khó chơi, nhưng thứ làm hắn sợ hơn vẫn là động tĩnh phía sau, Thái Âm Chân Hỏa bị hắn tế luyện nhiều năm, mỗi khi công kích, hắn đều cảm nhận được! "Không xong, mình nhất định phải xông ra!" Xà Quy nghiến răng, quyết định không tiếp tục để ý tới ba người Nha Nha, mai rùa phát sáng một màu linh quang đậm đặc, rất nhanh, một con Quy xác hư ảo khổng lồ đã bao bọc lấy toàn thân hắn, dự định chống chịu công kích, xông ra ngoài! Đọ tốc độ với nguyên cực lôi quang? Bất cứ Thần Thông nào mà mang chữ lôi, cơ bản đều là lóe lên một cái mà đến, căn bản không có cách nào né tránh, hoặc là dùng Thần Thông đối công, hoặc là dùng nhục thân để cứng đối cứng. Trong nháy mắt, kim sắc lôi quang đã đánh trúng vào Xà Quy, tốc độ ánh sáng làm tan ra một lỗ thủng trên linh tráo mai rùa kia, uy thế không giảm mà nổ vào một cánh tay của Xà Quy. Cùng lúc đó, Xà Quy đột nhiên nghe thấy tiếng ve kêu chói tai, nguyên thần đột nhiên đau nhói, linh lực trong cơ thể ngưng trệ trong chốc lát! Chờ hắn hoàn hồn lại, đã cảm thấy một trận đau đớn, tay trái không còn cảm giác. Nguyên cực lôi quang tuy lợi hại, nhưng không thể gây thương tích cho Xà Quy đang ở trạng thái toàn thịnh, nhưng rõ ràng bây giờ Xà Quy đã là nỏ mạnh hết đà, vòng bảo hộ ngưng kết không bằng ba phần uy lực thời đỉnh cao, thêm việc bị Phệ Hồn Kim Thiền quấy nhiễu, sao có thể chống đỡ được Kim Nhãn Áp đang ở đỉnh phong? Một kích đã phế đi một cánh tay của mình, Xà Quy không dám xông lên nữa, vội vàng đổi phương hướng, há miệng phun ra hết ngọn lửa màu đen, đây là bản mệnh Chân Hỏa của hắn, có độc tính rất mạnh, nhưng từ khi hắn có được Thái Âm Chân Hỏa đã từ bỏ ngọn lửa này, không còn bồi dưỡng, uy lực cũng không còn lớn. Nhưng giờ phút này, hắn cũng không còn chiêu thức nào khác, chỉ có thể dùng mọi biện pháp để kéo dài. Tuy rằng Linh Hỏa bản mệnh của hắn không đủ để giết Nha Nha ba người, nhưng nếu bị đánh trúng, do cảnh giới chênh lệch quá lớn, vẫn sẽ bị thương nặng! Mà bọn họ có thể sử dụng, cũng chỉ có nguyên cực lôi quang của Nha Nha, ma công của Vương Văn cũng không tệ, nhưng chỉ dùng để tấn công, còn phòng thủ thì Vương Văn không có quá nhiều biện pháp. Xà Quy thấy vậy, lộ vẻ vừa sợ hãi vừa mừng, càng thêm cố sức phun độc hỏa, để tạm thời kiềm chân Nha Nha ba người, hắn sẽ chạy trốn! Nhưng hy vọng vừa mới nhen nhóm, đã theo một tiếng quát lớn mà tắt ngóm! Chỉ thấy bầu trời xa xa đột nhiên rách ra, một người khổng lồ ngũ sắc xuất hiện từ trong khe hở. Bầu trời đương nhiên không rách được, chỗ rách ra chính là biển lửa Thái Âm, chỉ là từ góc độ của Xà Quy mà nhìn, giống như bầu trời bị xé ra. Cự Nhân ngũ sắc với một bàn tay lớn năm màu và một quỷ thủ màu đen, mạnh mẽ xé biển lửa thành hai mảnh. Khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười, dốc sức nhảy lên rồi lao thẳng đến Xà Quy! Nhờ độn thuật tinh diệu, chỉ trong mấy hơi thở đã đến trước mặt Xà Quy. Tới gần, Vương Hạo không nói hai lời, đầu tiên là chém ra một kiếm trên không trung, sau đó La sát quỷ thủ đột nhiên phồng lớn, hướng phía Xà Quy ép xuống! Xà Quy bị kiếm quang chém bay, máu tươi phun trào, lúc này hắn vội nói: "Ngươi không thể giết ta, không thì Huyết tai đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Cảm nhận được uy hiếp tử vong, Xà Quy sao còn bận tâm đến thể diện! "Huyết tai? Trong cái Thâm Uyên này còn có yêu vật Đại Thừa?" Vương Hạo nhướng mày, với cường giả Đại Thừa, hắn vẫn còn kiêng kỵ mấy phần, dù sao đẳng cấp đó là lực lượng đứng đầu của thế giới này, giết hắn dễ như trở bàn tay. Nhưng chỉ một thoáng, Vương Hạo liền kiên định quyết tâm, trên thân lại tỏa ra uy thế đáng sợ. Yêu vật Đại Thừa thì sao chứ? Nó có thể rời khỏi Cửu Lê Thâm Uyên này được sao? Nếu thật sự gây chuyện lớn, cường giả Phi Linh Tộc sẽ không đến đây trấn áp? Quan trọng hơn, sức hấp dẫn của Thái Âm Chân Hỏa là khó mà chống lại, có ngọn lửa này, Thanh Liên nói không chừng có thể đột phá Thất Giai, cơ hội như vậy không có nhiều, tự nhiên không thể bỏ lỡ. Ầm ầm, La Sát quỷ thủ mạnh mẽ khắc lên mai rùa của Xà Quy, mai rùa dày đặc tại chỗ vỡ vụn. Nhục thân xấu xí của Xà Quy hiện ra, bụng đã bị phá một cái lỗ lớn, một lượng lớn máu và tạng khí chảy ra. Chịu một kích này, con ngươi Xà Quy đột nhiên co rút lại, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp phát ra, đã mất hết hào quang. Hắn vốn đã là nỏ mạnh hết đà, lại bị ma khí ăn mòn đến não, Vương Hạo chỉ là bồi thêm một đòn cuối cùng mà thôi! Vương Hạo điều khiển La Sát quỷ thủ khuấy đảo phần bụng Xà Quy một hồi, cuối cùng lấy ra một cái Yêu Đan bốc lên ngọn lửa xám trắng, "không tệ, có cái này, luyện hóa Thái Âm Chân Hỏa sẽ đơn giản hơn nhiều!" Vương Hạo hài lòng cười, thần thức bao phủ toàn bộ Yêu Đan, cưỡng ép xông vào, ép nguyên thần Xà Quy đi ra! "Tiểu hữu, xin thả cho lão phu một mạng, lão phu chắc chắn…" Còn chưa nói xong, Vương Hạo thần niệm khẽ động, liền cưỡng ép tiêu diệt nó, ném cho Tiểu Thiền. Tiểu Thiền há miệng hút, nuốt nguyên thần Xà Quy vào trong miệng, hưởng thụ liếm môi một cái. "Cảm tạ chủ nhân!" "Ừm, các ngươi cứ về trước đi, nhỡ có người đi qua đây!" Vương Hạo còn không muốn từ bỏ thân phận của Khương Nguyên, lần này đại chiến không thích hợp cho người khác biết. Liếc nhìn chiến trường, vung tay thu toàn bộ thi thể Xà Quy. Dù mai rùa đã bị phá nát, nhục thân bị ma khí ăn mòn, nhưng thi thể yêu vật Thất Giai vẫn có giá trị rất cao, sau khi về có thể từ từ phân chia da thú và xương cốt có giá trị, còn mai rùa kia, cũng có thể tu bổ, luyện chế Linh Bảo phòng ngự. Ngược lại không gian trữ vật của Vương Hạo còn đủ, mang về cho tộc nhân từ từ thu thập là được.