Chương 2242: Thu phục Tử Kinh.

Không có nguyên thần Xà Quy tồn tại, Yêu Đan lại bị Vương Hạo khống chế, đoàn Thái Âm Chân Hỏa kia rất nhanh khuất phục, bị Vương Hạo thu nhận, bất quá trước hết để cho hoàn toàn nghe lời, còn cần tế luyện một phen. Nếu thật sự là Thái Âm Chân Hỏa, Vương Hạo không nỡ để Thanh Liên thôn phệ, nhưng nhìn trước mắt, đoàn Linh Hỏa này tuyệt không phải Tiên gia chi hỏa trong truyền thuyết, có thể tồn tại một chút liên quan, nhưng cũng chỉ có vậy. So sánh, Thanh Liên theo Vương Hạo đã mấy ngàn năm, càng được Vương Hạo tín nhiệm, nên lấy hay bỏ, đã rất dễ quyết định.

Thu thập xong Thái Âm Chân Hỏa, Vương Hạo cũng không lơi lỏng cảnh giác, hắn một bên cấp tốc khôi phục pháp lực, một bên quét mắt bốn phía, cảnh giác có hay không Đại Yêu khác đến.

“Xem ra mấy tầng dưới Cửu Lê Thâm Uyên là không đi được, nhiệm vụ bây giờ của ta vẫn là mau chóng đột phá Hợp Thể cảnh, bí mật nơi này không cần thiết dòm ngó.”

Nói thật, Vương Hạo vẫn rất muốn xuống tầng sâu Thâm Uyên xem một chút, theo phản ứng của Xà Quy khi thấy La sát quỷ thủ, hắn đoán thi thể Bất tử Điểu có lẽ ngay tại tầng sâu, đây là thi thể Chân Linh, tùy tiện lấy một chút cũng là Chí Bảo, La sát quỷ thủ chỉ là một khối da Chân Linh nhỏ luyện chế, giá trị toàn bộ thi thể khó mà đánh giá. Đồng thời, nó có thể cho hắn đạt được một loại Chân Linh Bản Nguyên chi lực, may mắn có thể được Chân Linh chi hồn.

“Phong hiểm lớn, lợi ích cũng không cao, tàn hồn Ngũ Hành Kỳ Lân đã lợi hại vậy, nếu tồn tại tàn hồn Bất Tử Điểu hoàn chỉnh, hiện tại ta chỉ sợ không phải đối thủ. Hơn nữa, loại bảo vật này Phi Linh Tộc không lý nào không lấy, bọn họ không lấy khẳng định là vì không lấy được......”

Vương Hạo có nhận biết tỉnh táo về bản thân, thực lực của hắn có thể mạnh hơn một chút Phi Linh vương, nhưng tuyệt đối không so được với Phi Linh hoàng, thậm chí một đầu ngón tay của người ta cũng không bằng. Hôm đại hội Phi Linh, hắn có thể đối cứng Yến Nam Thiên, chính là Yến Nam Thiên chỉ dùng sát khí pháp tắc thăm dò hắn, là trưởng bối khảo giáo vãn bối, nếu thật sự muốn g·iết hắn, không cần nhúc nhích dùng ngũ sắc thần quang, pháp lực đại bàng áp xuống, Vương Hạo liền không có đường sống. Yến Nam Thiên bọn người không lấy được bảo vật, hắn có thể lấy được sao? Đừng nằm mơ.

“Thiên hạ bảo vật nhiều vô kể, dùng mãi không hết, lẽ nào đều vào tay ta? Trước cứ thả đó, ngày sau lại mưu tính không muộn!”

Vương Hạo tự nhủ một câu, đã có ý lui, hắn lần lượt có túi trữ vật Tử Kinh và Xà Quy, chuyến này đã đủ no, còn muốn gì nữa. Vương Hạo đi vào chỗ Hắc Sát Quả, sờ dây leo màu đen một cái, thành công thắp sáng hạt giống, cũng không nuối tiếc. Nhưng khi hắn chuẩn bị rời đi, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một đạo độn quang, chính là con ong cẩu truy kích Tử Kinh đi mà quay lại! Ong cẩu nhìn thấy một chiến trường hỗn loạn liền dừng lại, lộ ra mấy phần hoảng sợ, có chút không tin vào mắt mình. Ngửi được mùi m·á·u tanh nồng nặc, hắn không khỏi rùng mình.

“Ngươi g·iết Xà Quy?” Sắc mặt ong cẩu ngưng trọng hỏi.

“Phải thì sao? Sao, ngươi cũng muốn theo gót hắn?” Vương Hạo vung tay xuất ra Yêu Đan Xà Quy, vuốt trong tay, ánh mắt lạnh lùng khiến người ta rùng mình.

Thấy Xà Quy mạnh hơn mình nhiều đã c·hết, không gian quanh thân ong cẩu liền chấn động, thân thể bỗng nhiên hóa thành một cái bóng đen, trong nháy mắt thoát ra ngàn trượng xa, kéo dài khoảng cách với Vương Hạo! Hơn nữa không dừng bước, liên tục mấy cái lấp lóe, biến mất trong tầm mắt Vương Hạo. Ong cẩu tính cách nóng nảy, nhưng không phải không có đầu óc, Xà Quy c·hết, ly hồn không thấy tăm hơi, hắn sẽ không cho rằng mình có thể bắt được Vương Hạo. Tu vi càng cao càng cẩn thận tiếc mạng, hắn không đem tính m·ạ·n·g của mình ra đùa.

“Cái quỷ gì? Hợp Thể Đại Yêu chỉ có chút gan đó?” Vương Hạo có chút cạn lời, khí thế khẽ thả, trên mặt thêm một chút mệt mỏi. Một phen đại chiến, tiêu hao của hắn không ít, sau khi trở về ít nhất cũng phải tu dưỡng mấy năm, mới tốt xung kích Hợp Thể cảnh. Vương Hạo không có mơ tưởng, cũng hóa thành một đạo độn ảnh, chạy về phía cửa ra vào tầng ba.

Ba vị Đại Yêu, c·hết một, hai chạy t·r·ố·n, tên Huyết Tai Đại Thừa kia, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, Vương Hạo cũng sẽ không đem cái m·ạ·n·g nhỏ ra đùa, còn về Linh Tài hắn cần, Xà Quy và Tử Kinh đã cung cấp cho hắn rồi.

Ước chừng nửa canh giờ sau, hai đạo khí tức cường đại xuất hiện trên sa mạc đen, căng thẳng một hồi rồi ai đi đường nấy. Nhưng không lâu sau, hai đạo khí tức càng cường đại hơn xuất hiện trên sa mạc đen, chính là Huyết Tai chủ đạo tầng năm và Hắc Mộc chủ đạo tầng sáu.

“Hắc Mộc? Quả nhiên, bản tọa biết ngay, chuyện không đơn giản vậy, chỉ là một vị Phi Linh soái, làm sao có thể g·iết được Xà Quy!”

Huyết Tai nheo mắt, lạnh giọng nói, lần này hắn sắp xếp nhiệm vụ cũng không khó, bức bách Phi Linh Tộc đàm phán thôi, kết quả phái đi ba người thì một c·hết một bị t·h·ươ·n·g, thật nực cười, vừa rồi hắn còn qua tầng bốn nhìn, hai vị Phi Linh vương của Phi Linh Tộc vẫn ở tầng bốn, căn bản không động thủ.

“Xà Quy c·hết?” Hắc Mộc mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lộ ra nụ cười, Huyết Tai có người c·hết, nàng tự nhiên là vui vẻ, không cần lý do khác. Huyết Tai đã chủ quan, thấy Hắc Mộc cười, còn tưởng đối phương có gian kế, lập tức tức giận, không nói hai lời liền ra tay c·ô·n·g k·ích. Hắc Mộc cũng tức giận, từ vạn năm trước đối phương đã suýt phá hủy bản thể của nàng, nàng còn chưa báo thù, đối phương đã làm khó dễ, xem nàng dễ b·ắ·t n·ạ·t sao? Hai vị Đại Thừa cường giả đối chiến, nhất thời khiến toàn bộ Cửu Lê Thâm Uyên rung chuyển, hắc ám chi khí ào lên, không ít yêu vật chạy loạn như chạy nạn. Bất quá, những sự tình này không còn liên quan đến Vương Hạo. Lúc này hắn đã một đường tới chỗ cửa ra vào tầng ba, đồng thời bất ngờ gặp một người quen!

“Ha ha, tiền bối, thật là đúng dịp!” Vương Hạo nhìn Tử Kinh mặt mày hớn hở cười nói.

“Ngươi còn s·ố·n·g?” Thấy Vương Hạo, Tử Kinh giật mình, vội nhìn phía sau hắn, sợ ly hồn bọn người đuổi tới!

“Đừng xem, bọn hắn sẽ không tới!” Vương Hạo thản nhiên nói. Tử Kinh lui lại, ánh mắt nhìn quanh, tìm đường lui, đồng thời hỏi: “Chúng ta đã xong chuyện, ngươi còn chặn ta làm gì!”

“Ha ha, Khương mỗ không đổi ý, đã thả ngươi, có điều ngươi cứ nhất định phải đi về hướng Khương mỗ, thật hết cách! Ta hỏi ngươi, tình huống mấy vị sư muội sư đệ ta thế nào?” Chưa đụng phải thì thôi, lại gặp Tử Kinh, hắn không thể dễ dàng bỏ qua, sức chiến đấu của đồ chơi này bình thường, dù sao cũng là cường giả Hợp Thể, mang ra ngoài cũng mạo danh được, ít nhất ở khu vực Phi Tiên thành cũng là một phương cường giả. Đúng vậy, Vương Hạo quyết định đem Tử Kinh mang ra ngoài, dùng phù hộ Vương gia, sau này hắn ra ngoài lâu, cũng không lo lắng cho gia tộc.

“Ta không làm gì bọn họ, bọn họ hình như đi tầng hai, nếu tiểu hữu muốn đuổi, chắc chắn sẽ đuổi kịp!” Tử Kinh ước gì Vương Hạo mau chóng đi.