"Thuận tiện như vậy, đường đi trước đó đã qua, trong thời gian ngắn cũng không có nguy hiểm mới, bọn họ hẳn là đều có thể rời khỏi Thâm Uyên." Vương Hạo tự nhủ một câu, sau đó nhìn về phía Tử Kinh, "tiền bối có muốn rời khỏi Cửu Lê Thâm Uyên này không?" "Muốn, nằm mơ cũng muốn," Tử Kinh vô thức đáp lời. Nhưng ngay sau đó, hắn khó tin nhìn Vương Hạo, "Ngươi sẽ không lại nhằm vào lão phu đấy chứ?" "Sao lại không chứ, nhận thức lại chút, tại hạ Vương Hạo, đến từ Nhân Tộc!" Vương Hạo đưa ra câu trả lời khẳng định, mang theo nụ cười chăm chú nhìn Tử Kinh. Tử Kinh trợn trừng hai mắt, ngón tay run rẩy chỉ vào Vương Hạo, hoảng sợ nói: "Nhân Tộc? Ngươi không phải Thánh tử Phi Linh Tộc? Ngươi sao dám..." Trong chớp mắt, hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện, cảm giác toàn thân tê dại, hắn đây là gặp phải loại người hung ác a, trà trộn vào bên trong Phi Linh Tộc, nhìn tình huống còn trà trộn được phong thanh thủy. "Tiền bối hẳn đã nghe qua một câu, biết càng nhiều càng nguy hiểm, ngươi đã biết thân phận của Vương mỗ, hiện tại cho tiền bối hai lựa chọn, một là nhận ta làm chủ, hai là chết!" Vương Hạo cười nói, trong ánh mắt lại không mang theo chút tình cảm nào. Mặt của Tử Kinh méo xệch, trầm mặc rất lâu, thở dài một tiếng nói: "Không phải ta không muốn, mà là không thể a, ta tối đa cũng chỉ có thể hoạt động tại tầng thứ ba này, đi lên nữa, liền sẽ bị cấm chế chi lực nơi này áp chế, ta căn bản không ra được a!" Nếu Vương Hạo có thể dẫn hắn rời đi, nhận chủ thì sao, hắn dù sao cũng là tu vi Hợp Thể kỳ, rời khỏi xiềng xích của Cửu Lê Thâm Uyên, ai là chủ nhân còn khó nói lắm! "Không thử một chút làm sao biết không được chứ?" Vương Hạo thần bí cười cười, "ngươi chỉ cần nhận chủ, Vương mỗ tự khắc sẽ dẫn ngươi rời đi!" Tử Kinh nghe vậy lập tức do dự, thử xem sao? Thất bại Vương Hạo không tổn thất gì, còn hắn thì sao? Không cẩn thận có thể sẽ chết ngay lập tức. "Đừng kéo dài thời gian, thử một lần, vẫn còn chút hi vọng sống, thành công, ngươi chính là chim bay lên trời, cá về biển cả, nắm giữ thiên địa càng rộng lớn hơn. Không muốn thử, vậy bây giờ đi chết đi!" Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, nói không thể nghi ngờ. "Tốt, ta đồng ý, ngươi muốn ta làm gì?" Tử Kinh cắn răng một cái, đưa ra quyết định, kỳ thật cũng không khó lựa chọn, hắn không phải đối thủ của Vương Hạo, cự tuyệt bây giờ sẽ chết, nhận chủ mới có những khả năng khác. "Phân ra một phần nguyên thần cho ta, mặt khác thả lỏng tâm thần, để ta gieo xuống cấm chế. Đừng giở trò, Vương mỗ có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai," Vương Hạo cảnh cáo. Tử Kinh sau khi đưa ra lựa chọn, cũng là rất lưu manh, cắn răng một cái, phân ra một phần mười nguyên thần, rồi chủ động để Vương Hạo gieo cấm chế. Sau khi hoàn thành, Vương Hạo nhàn nhạt cười, "Tiền bối yên tâm đi, ngày sau ngươi chắc chắn sẽ cảm thấy may mắn với quyết định hôm nay, Vương mỗ cũng sẽ không bạc đãi người một nhà!" Nói xong, hắn liền mở lối vào Càn Khôn Động Thiên, kéo Tử Kinh vào Càn Khôn Động Thiên. "Nơi này là?" Thấy cảnh sắc thiên địa hoàn toàn khác biệt, Tử Kinh cả kinh thất sắc, nhìn ánh mắt Vương Hạo cũng có chút khác biệt. "Đây là Động Thiên do Vương mỗ nắm giữ, ngươi cứ ở lại nơi này, chờ sau khi ta ra ngoài, ngươi tự nhiên cũng sẽ rời khỏi Cửu Lê Thâm Uyên!" Càn Khôn Động Thiên xem như một bug của Vương Hạo, vào trong này, khí tức bị ngăn cách, cấm chế của Cửu Lê Thâm Uyên dù lợi hại đến đâu, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Tử Kinh lập tức mừng như điên, không khỏi nước mắt tuôn trào đầy mặt, hắn sống mấy vạn năm, đặc biệt là sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, từng giây từng phút đều muốn rời khỏi cái lồng giam Cửu Lê Thâm Uyên này. Một lúc sau, hắn mới trịnh trọng thi lễ với Vương Hạo. "Chủ nhân, sau này ngài bảo ta hướng đông, ta đảm bảo không hướng tây!" "Thôi đi, Vương mỗ không quan tâm ngươi nghĩ thế nào, mà là nhìn ngươi làm ra sao, nơi này còn có không ít tộc nhân bản tộc đang sinh sống, ngươi tìm chỗ trốn đi, đừng quấy rầy bọn họ, nếu không, ngươi cũng biết hậu quả!" Vương Hạo khoát tay áo, hắn không cầu ngay từ đầu đã có thể khiến Tử Kinh vui lòng phục tùng, từ từ điều giáo là được. "Dạ, chủ nhân," Tử Kinh cung kính đáp, giờ phút này hắn cũng không hoàn toàn là giả dối, Vương Hạo thực lực cường đại, còn có một nơi Động Thiên tư nhân lớn như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng, đi theo người như vậy, cũng không phải là không thể chấp nhận, dù sao cũng hơn việc hắn ở lại Cửu Lê Thâm Uyên. Phải biết dù trong Thâm Uyên, hắn cũng phải nghe lệnh làm việc, mấy Đại Thừa Yêu Vương kia ai mà không lấn át hắn? Thêm vào đó, trong đám yêu vật Hợp Thể, hắn cũng thuộc loại yếu gà, Yêu Vương cùng cấp hắn đều không dám đắc tội, luôn phải cười xòa. Vương Hạo không có thời gian dỗ dành hắn đa sầu đa cảm, dặn dò vài câu xong, Vương Hạo liền rời khỏi Càn Khôn Động Thiên. Lúc này, hắn cũng cảm nhận được Cửu Lê Thâm Uyên sinh ra chút chấn động, nhướng mày, "Chẳng lẽ mấy Đại Yêu Vương kia đã xuất hiện?" Vừa rồi nghe Tử Kinh nói, Vương Hạo đã hiểu rõ một chút về cấu thành thế lực trong Cửu Lê Thâm Uyên, Xà Quy không phải một Yêu Vương tầm thường, còn Ly Hồn lại là một đại tướng dưới trướng Huyết Tai. Hắn giết Xà Quy, Huyết Tai rất có thể sẽ đích thân ra tay. "May mà ta không bị tham lam che mắt, nếu không giờ phút này đi tầng bốn, sợ là sẽ gặp phải không ít phiền toái!" Đại Yêu Vương loại như Huyết Tai rải rác nhãn tuyến khắp Thâm Uyên, trong thời gian ngắn có lẽ không phát hiện ra Vương Hạo, nhưng một lát sau, Vương Hạo chắc chắn là không trốn được! Vương Hạo một đường chạy nhanh, lúc đến tầng thứ hai, chấn động đã kịch liệt hơn rất nhiều. "Nhất định là Đại Thừa Yêu Vương đang giao chiến," hắn tự nhủ một câu, rồi nhanh chóng rời đi. Lúc đến thì phải vượt qua rất nhiều khó khăn, gặp phải rất nhiều yêu vật cản đường, khi rời đi thì thuận lợi hơn rất nhiều, Vương Hạo chỉ dùng chưa tới mười ngày, liền quay về lối vào Thâm Uyên. Mà Bạch Thần Yên và những người khác đang ở ngoài cửa thành chờ hắn, ngoài Bạch Thần Yên, ở đây còn thêm mấy vị Phi Linh Vương, ai nấy đều vẻ mặt rất ngưng trọng. "Khương sư huynh, cuối cùng huynh cũng về!" Thấy Vương Hạo, Doanh Hồng và những người khác vội vàng tiến lên ân cần hỏi han. "Mọi người đều ở đây, tốt quá rồi, Thâm Uyên dị thường chấn động, Khương mỗ trước đó còn tìm mọi người một hồi đấy!" Vương Hạo cười đáp lại nói. "Chúng ta lúc đầu ở tầng ba lối ra chờ sư huynh, nhưng gặp một luồng khí tức cường đại, chỉ có thể rút lui sớm," Bạch Thần Yên có chút áy náy giải thích, Vương Hạo che chở bọn họ rời đi, vậy mà bọn họ lại không chờ Vương Hạo, trưởng lão hai nhà đều đã mắng họ một trận. Đương nhiên, hơn nửa chỉ là làm ra vẻ, thấy Doanh Hồng mang về được Linh Vật có thể hoàn thành thí luyện, trong lòng bọn họ đều mừng thầm rồi. Chưa nói được vài câu, Vương Hạo liền thấy Đắc Thiên Chủ động đi đến. "Khương Nguyên, bọn họ nói ngươi gặp Thất Giai Yêu Vương, dị động của Địa Uyên có liên quan đến việc này sao?" "Ta không rõ lắm, sau khi Doanh sư muội và những người khác rời đi, ta cũng rút lui, lần này giống như hai thế lực trong Thâm Uyên đấu đá nhau, ta và Doanh sư muội bọn người là vô tình bị cuốn vào, nếu không thì chúng ta cũng không thể dễ dàng thoát đi như vậy!" Vương Hạo lắc đầu, giả bộ không biết nhiều chuyện. Đắc Thiên cũng không suy nghĩ nhiều, hỏi thêm vài câu, dặn Vương Hạo tu dưỡng cho tốt, rồi rời đi, theo hắn thì Vương Hạo hầu như đi ra cùng Doanh Hồng và những người khác, chắc hẳn cũng là gặp phải chấn động nên vội vàng rút lui.