Chương 2244: g·i·ế·t chồng báo thù

Cửu Lê Thâm Uyên xuất hiện chấn động khiến Phi Linh Tộc rất là khẩn trương, không chỉ có mấy vị Phi Linh vương, mà ngay cả Phi Linh hoàng cũng tới hai vị.

Cũng may cuối cùng hơn phân nửa Thánh tử Thánh Nữ thành c·ô·ng trở về, tổn thất so trước kia lớn hơn một chút, nhưng vẫn có thể chấp nh·ậ·n.

Bất quá bởi vì náo động, thí luyện chỉ tiến hành chưa đến một nửa, ngoại trừ Vương Hạo mấy người, thì cũng chỉ có mấy kẻ may mắn tìm được đầy đủ tài nguyên để thông qua thí luyện.

Cuối cùng t·r·ải qua thống kê, đản sinh Thánh Chủ mới chỉ có mười một vị, riêng đội của Vương Hạo đã chiếm năm vị, Hỏa Phượng Tộc duy nhất một lần xuất hiện ba vị, t·h·i·ên Bằng tộc hai vị, lần lượt là Kim Việt và Bạch Thần Yên.

Lúc đầu Hỏa Phượng Tộc cũng chỉ có hai vị, ngoài Vương Hạo ra, muốn chọn một trong Doanh Hồng và Khương Minh, nhưng Vương Hạo cân nhắc đến việc mình rời đi, có chút x·i·n l·ỗ·i Khương gia, liền bổ túc tài nguyên cho Khương Minh, cũng khuyên hắn không nên thông gia với bên thắng.

Có thể trở thành Thánh Chủ, việc thông gia đương nhiên không còn quan trọng, coi như muốn làm cũng là bên thắng gả nữ, Khương Minh ậm ờ một hồi rồi nhanh chóng đáp ứng.

Hỏa Phượng Tộc và t·h·i·ên Bằng tộc hai nhà tất nhiên là h·í·c·h thú, còn những người khác thì không thể chấp nh·ậ·n được!

Đặc biệt là Xích Dung Tộc và Nam Lũng Tộc, toàn quân bị diệt, trước đó bọn hắn còn đang m·ưu đồ t·h·i·ê·n Bằng tộc, kết quả lại hóa hay, trái lại mình ng·ười c·hết không còn một mảnh.

Những đại tộc này còn đỡ, những tiểu tộc kia không người kế tục, t·h·iếu một vị Thánh Chủ, có thể sẽ bị đá ra khỏi danh sách bảy mươi hai chi.

Thế là t·r·ải qua một hồi c·ã·i cọ, kết quả thí luyện lần này đã có sự thay đổi, cụ thể là, yêu cầu đạt tiêu chuẩn giảm thấp, để có nhiều người thông qua hơn.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao hiện tại trong Thâm Uyên đang có chấn động d·ị th·ư·ờ·n·g, trong thời gian gần không thể cử hành thí luyện lần nữa, huống chi đã có mười một người thông qua, nếu nâng lên làm lần nữa, vậy lần này có còn tính hay không? Những người thông qua có vui vẻ không? Thêm vào lần này tổn thất đã đủ lớn, nếu nâng thêm một lần, nhiều tiểu tộc sẽ không còn người để phái đi tham gia.

Giảm xuống tiêu chuẩn là biện p·h·áp tốt nhất, Hỏa Phượng Tộc và t·h·i·ê·n Bằng tộc đã được đại t·i·ệ·n nghi, cũng không đến nỗi phản đối, bởi vì cho dù tiêu chuẩn có hạ, số lượng Thánh Chủ mới lần này cũng ít hơn trước rất nhiều, do đó mỗi người có thể chia được nhiều tài nguyên hơn.

Mỗi một vị Thánh Chủ mới đều sẽ được bồi dưỡng trọng điểm, có tỷ lệ rất lớn trở thành Phi Linh vương.

Dù cho Xích Dung Tộc các nhánh không thu được gì phản đối, nhưng khi người được lợi đủ mạnh thì sự phản đối của bọn họ cũng không có bất kỳ tác dụng nào.

Sau một nghi thức long trọng, các chi lần lượt lên đường trở về nơi đóng quân của mình, Thánh Chủ cũng không phải là danh hiệu hão, ngay lập tức còn phải phân chia quyền lợi cùng địa bàn, một đống việc cần phải hoàn thành, không thể cứ mãi ở lại gần Cửu Lê Thâm Uyên được.

Trước khi đi, Vương Hạo được mời đến nơi đóng quân của Ngũ Quang tộc.

"Tiểu hữu Khương Nguyên, bây giờ ngươi đã trở thành Thánh Chủ, có phải nên nói chút về hôn sự với Huyên Nhi hay không?" Vương Hạo vừa vào cửa, phụ thân của Yến Huyên là Yến Vân liền nói ngay vào điểm chính.

Sau khi được Doanh Hồng và những người khác tuyên dương, danh tiếng Vương Hạo càng lớn, điều này lại càng làm Yến Vân hài lòng, lúc đầu ông ta định để Vương Hạo ở rể, nhưng hiện tại Vương Hạo khí thế khiến người ta không dám coi thường, Hỏa Phượng Tộc cho dù muốn hối hôn cũng sẽ không để ai, ông ta đành phải lùi một bước cho con gái gả đi.

Đối với Ngũ Quang tộc mà nói, t·h·i·ê·n phú của Yến Huyên tuy tốt, nhưng không phải là không thể t·h·iếu, mà tương lai Vương Hạo có hy vọng trở thành một đời Thánh Hoàng, nên lôi k·é·o vẫn là phải lôi k·é·o.

Với thân ph·ậ·n địa vị của ông ta, cân nhắc không đơn thuần là hạnh phúc và tương lai của con gái, mà là vì Ngũ Quang tộc.

"Tiền bối, chuyện hôn sự có thể đẩy lùi lại trăm năm được không ạ?" Vương Hạo chắp tay đáp lễ.

Nhưng lời của hắn vừa thốt ra, liền làm bầu không khí trong đại điện trì trệ, sắc mặt Yến Vân trong nháy mắt trở nên khó coi.

Vương Hạo vội vàng giải t·h·í·c·h nói: “Vãn bối trong lần thí luyện này bỗng có cảm ngộ, cảm thấy thời cơ đột phá đã đến, định lập tức bế quan, lúc này, tự nhiên vô tâm bận tâm chuyện hôn sự, mong tiền bối lý giải cho!”

Lời Vương Hạo nói không hề k·é·o dài, hắn đã trở thành Thánh Chủ, địa vị cao, nhưng phiền phức cũng một đống, hắn cảm thấy không thể chơi tiếp được nữa, không thì khả năng bị lộ tẩy rất lớn, tốt nhất là mau ch·ó·ng đột phá, sau đó đi đường an toàn.

"Sư huynh Khương định bế quan đột p·h·á cảnh giới Phi Linh Vương sao?" Sắc mặt Yến Huyên lập tức vui mừng, liền vội vàng hỏi.

"Chính là vậy, trước khi thí luyện, tu vi của Khương mỗ đã đạt đến viên mãn, lần này trong Cửu Lê Thâm Uyên giao thủ với Yêu Vương Hợp Thể, đã lĩnh ngộ được không ít, nên muốn nhân cơ hội này đột p·h·á, nếu bỏ lỡ lần này, không biết phải đợi bao nhiêu năm nữa."

Vương Hạo cảm khái nói, lấy đột phá làm cớ, không ai có thể ngăn cản, dù sao cản trở tu hành, so g·iết cha mẹ còn nghiêm trọng hơn.

"Sư huynh Khương, kỳ thật cái này cũng không có gì xung đột, tiểu muội gả qua sau này cũng có thể giúp ngươi hộ p·h·áp."

Đúng lúc này, Yến Tầm bỗng mở miệng, hắn dừng lại một chút rồi tiếp tục: "Mặc dù tu hành quan trọng, nhưng là một Thánh Chủ mới, một vài việc vẫn nên làm, cần tranh thủ thì vẫn phải tranh thủ, sau khi tiểu muội gả qua, ngươi có thể yên tâm bế quan, những tục sự kia để tiểu muội giúp đỡ là được, có Yến gia ta giúp sức, Hỏa Phượng Tộc chắc chắn không dám làm ra chuyện trọng bên này khinh bên kia đâu."

Yến Tầm rõ ràng là lo lắng hai vị Thánh Chủ khác của Hỏa Phượng Tộc sẽ chia quyền, hắn kỳ thật đã nghe được nội tình, nếu không có Vương Hạo, với tư chất của Doanh Hồng và Khương Minh, làm sao có thể đạt được thân ph·ậ·n Thánh Chủ?

Trong lòng Vương Hạo thấy khổ sở, hắn chính là không muốn tranh quyền mới phải bế quan sớm, dù sao hắn chỉ là tên g·iả mạo mà thôi, cầm được những quyền lợi này thì để làm gì chứ?

Để cho Hỏa Phượng Tộc, thậm chí cả Phi Linh g·â·y t·h·ù chuốc oán, với hắn và Vương gia thì có chỗ tốt gì?

So sánh ra, hắn càng muốn hợp tác cùng có lợi hơn, hắn lại không thiếu linh thạch, một chút tài nguyên có thể đổi được thì cứ đổi, chuyện chiếm t·i·ện nghi như này xem có vẻ tốt nhưng thực ra lại có h·ậu h·ạ·n vô tận a!

“Lời này có lý, tiểu hữu Khương ý như thế nào? Chỉ cử hành nghi thức thôi, mọi thứ đơn giản một chút, lãng phí cũng không mất bao nhiêu thời gian, sẽ không chậm trễ tu hành của tiểu hữu!" Yến Vân dò hỏi, tuy là hỏi thăm nhưng trong ánh mắt đã mang theo ý không cho cự tuyệt.

Dù sao cũng là một Phi Linh vương, vẫn là Thánh Chủ đương đại của Ngũ Quang tộc, dù trong đại điện không có người ngoài, nhưng nếu lại bị cự tuyệt, thì cũng hơi mất mặt.

Thực ra trong lòng Yến Vân không muốn gấp gáp tới mức đưa con gái thành thân như vậy, không còn cách nào, ai bảo Yến Nam T·hiên lại lên tiếng chứ, tại nghi thức tấn thăng Thánh Chủ, Yến Nam T·hiên chỉ miễn cưỡng nói vài câu với Vương Hạo, còn những người khác thì gần như không thèm nhìn.

Một động thái, một ánh mắt của Lão Tổ, bọn họ là người lớp sau, đâu thể không suy đoán ra?

Dù sao thì hôn sự cũng đã định, cưới sớm cũng là một cách giúp người bên ngoài không có cơ hội dị nghị, tại sao lại không làm chứ?

Trong lúc nhất thời Vương Hạo không biết nên t·r·ả lời thế nào, đành nhắm mắt nói: "Tiền bối, lần này Khương mỗ tuy có mười phần lòng tin, nhưng chuyện tấn thăng, từ trước đến nay rất hung hiểm, vãn bối......"

"Không cần nói nữa, chẳng lẽ lão phu không biết sự hung hiểm khi tấn thăng? Chẳng lẽ Yến gia ta lại hối hôn hay sao? Chuyện này ngươi chỉ cần cho lão phu một lời chắc chắn!"

Yến Vân lúc này đã nổi giận.

Sắc mặt Yến Tầm cũng hơi m·ấ·t tự nhiên, ngữ khí lạnh đi mấy phần: "Sư huynh Khương, chuyện hôn sự đã bàn từ mấy năm trước, chẳng lẽ là do ngươi không vừa mắt tiểu muội nhà ta?"

"Tiên tử Yến Huyên hoa dung nguyệt mạo, t·h·i·ên tư trác tuyệt, hôn sự này vốn là Khương mỗ trèo cao, chính vì vậy, Khương mỗ không muốn xảy ra chuyện đáng tiếc, cùng lắm cũng chỉ trăm năm, đợi Khương mỗ thành c·ô·ng tấn thăng, vẻ vang đón Yến tiên t·ử, chẳng phải quá tuyệt vời hay sao?”

Nếu là một cô gái bình thường, tu vi thấp một chút, t·h·i·ên tư kém một chút, Vương Hạo nói không chừng đã miễn cưỡng đồng ý, dù sao với cảnh giới tu vi hiện tại, ai theo hắn đều có thể có được vô vàn lợi ích, Vương Hạo không thấy có chỗ thua thiệt.

Nhưng thân ph·ậ·n địa vị Yến Huyên quá cao, giữ nàng ở bên người, Vương Hạo trong lòng vẫn thấy hơi e ngại.

Phải biết là khi tấn thăng, khí tức Nhân Tộc của hắn khó tránh khỏi tiết lộ, t·h·i·ên tượng cũng biết sẽ khác với Phi Linh Tộc, tu vi thấp thì nhất thời có thể không phân biệt được, nhưng tuyệt đối không thể qua mặt những tồn tại ở cấp bậc như Yến Huyên, vạn nhất có chút quấy n·hiễu, hắn chẳng phải tèo sao?

Cho dù hắn có nhận thấy được, tình cảm của Yến Huyên đối với "Khương Nguyên" là rất sâu đậm, nhưng hắn có phải Khương Nguyên đâu?

Đến lúc đó liệu có g·iết chồng báo thù gì đó hay không?