"Khương mỗ trước tiên có thể đem sính lễ đưa lên, cũng mong tiền bối cùng Yến sư đệ hiểu cho ta một hai!" Vương Hạo vừa nói vừa đưa ra một túi trữ đồ.

"Cha, đại ca, Khương sư huynh cũng có nỗi khó xử, hôn lễ chậm chút cũng không sao, nếu không đạo tâm không thoải mái, thì tấn thăng vô ích mất thôi!" Yến Huyên thấy bầu không khí căng thẳng, vội vàng lên tiếng khuyên nhủ.

Trong lòng Vương Hạo lập tức cảm kích, nếu không phải chuyện tấn thăng cấp bách trước mắt, không được phép xảy ra một chút sai sót nào, hắn cũng chẳng để ý đến việc Yến Huyên gả đi, đợi đến khi hắn rời đi, tiện thể bắt cóc Yến Huyên đi luôn cho rồi. Mặc dù có chút tính toán, nhưng dù sao đây cũng là cơ hội tốt để cải thiện huyết mạch Vương gia, thân làm lão tổ gia tộc, hắn cũng cần phải cân nhắc một số việc dưới góc độ gia tộc.

Nghe Yến Huyên nói, Yến Vân cũng tỉnh táo lại không ít, dù sao, đây là chuyện hôn nhân, ép buộc quá mức thì mối thông gia này còn có bao nhiêu hiệu quả? Hắn dồn sự chú ý vào túi trữ vật mà Vương Hạo đưa lên, thần thức vừa tìm tòi, lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

"s·á·t diễm tinh, Vạn Năm Huyền s·á·t âm băng? Ngươi lấy đâu ra được những thứ này?" Yến Vân kinh ngạc nói, hai loại linh vật này đều chỉ có một ít ở tầng sâu bên trong Cửu Lê thâm uyên, ngay cả Phi Linh vương bọn họ đi xuống cũng chưa chắc đã tìm được.

Vạn Năm Huyền s·á·t âm băng khác với Huyền s·á·t âm băng, loại trước là linh vật cấp bảy, loại sau cao nhất chỉ cấp sáu, đa số chỉ cấp bốn, cấp năm mà thôi, trong Cửu Lê thâm uyên, yêu vật cũng cần vật này, nên số lượng Vạn Năm Huyền s·á·t âm băng có thể sinh trưởng được càng ít ỏi, đừng nói vạn năm, đạt được đến cấp sáu thôi cũng đã vô cùng hiếm thấy.

"Lần này Khương mỗ may mắn đụng phải một Yêu Vương cấp bảy không mạnh lắm, từ trong túi trữ vật của nó lấy được không ít bảo vật cao cấp." Vương Hạo không giấu giếm, nói thật. Có Bạch Thần Yên các loại người chứng kiến, hắn muốn giấu cũng không giấu được, chi bằng mượn danh sính lễ, đem những bảo vật mà mình không cần đến dâng lên cho xong, tránh bị những tu sĩ cao giai của Phi Linh tộc khác nhòm ngó.

Nhận được những bảo vật này, thái độ của Yến Vân càng thêm hòa hoãn, "Tiểu hữu đã có thành ý như vậy, lão phu cũng không ép buộc ngươi, đúng rồi, lão phu nơi này có chút tâm đắc, có lẽ sẽ giúp ích cho ngươi trong việc tấn thăng, nhưng hai tộc chúng ta cuối cùng cũng có chút khác biệt, mọi chuyện vẫn phải dựa vào chính ngươi."

"Vâng, đa tạ tiền bối!" Vương Hạo thở phào một hơi, cuối cùng cũng coi như là xong. Sau khi nói chuyện phiếm vài câu, hắn liền kiếm cớ cáo từ rời đi.

Sau đó, Vương Hạo cùng đoàn người của Hỏa Phượng tộc trở về Hỏa Phượng tộc. Lần này Hỏa Phượng tộc là người thắng lớn nhất, trong tộc tất nhiên vô cùng vui mừng, có khoảng năm vị trưởng lão ra đón bọn hắn, Vương Hạo với tư cách công thần lớn nhất, nhận được nhiều lời khen ngợi nhất.

Bất quá, đến lúc phân chia lợi ích thì mấy vị trưởng lão lại không giữ được vẻ mặt hòa nhã nữa. Thánh chủ ngoài việc có thể nhận được tài nguyên tập thể của Phi Linh tộc, điều chủ yếu nhất vẫn là chia tài nguyên và quyền lợi trong tộc. Bên thắng vốn đã ngang ngược, lần này lại xuất hiện thêm một vị Thánh Chủ, sao có thể không tranh? Nhà Khương lại một lần xuất hiện hai vị Thánh Chủ, cũng chẳng có lý do gì mà nhường nhịn. Duy chỉ có nhà Cơ biến thành kẻ lót đường, nhìn nhà Khương và bên thắng giao phong, chỉ có thể cân nhắc xem nên ngả về bên nào để có thể nhặt nhạnh được chút lợi ích.

"Chư vị trưởng lão, Hỏa Phượng tộc ta chưa từng đồng thời có ba vị Thánh Chủ, đây là kỳ ngộ không sai, nhưng nếu xử lý không tốt, ngược lại sẽ thành kiếp số, Khương mỗ dự định lập tức bế quan, chuyên tâm đột phá, mong chư vị trưởng lão ủng hộ, về phần chuyện trong tộc, xin nhường Khương Minh sư đệ và Doanh Hồng sư muội gánh vác một chút!" Vương Hạo không thèm tranh giành với bọn họ những thứ này, trực tiếp ngắt ngang tranh chấp của mọi người, mở miệng nói ra tính toán của mình.

Địa vị của hắn bây giờ tương đối "siêu nhiên", kỳ thực các trưởng lão giao phong, tranh cũng là lợi ích của Doanh Hồng và Khương Minh, không ai dám nghĩ đến việc cướp đoạt lợi ích từ tay Vương Hạo, dù sao thực lực của hắn cũng đã rõ, họ trước hết vẫn là tu sĩ Hỏa Phượng tộc, sau mới là tu sĩ các nhà, không thể vì lợi ích nhỏ của gia tộc mà không nghĩ đến lợi ích chung. Nghe Vương Hạo nói vậy, các trưởng lão sắc mặt khác nhau, có kinh ngạc, có vui mừng, cũng có vui ra mặt, tất nhiên có cả giận dữ. Khương Xuân Thu tự nhiên là bất mãn nhất, Vương Hạo bế quan, tương đương với từ bỏ quyền lợi và lợi ích trong tương lai hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm. Thành công thì không sao, một khi thất bại, Khương gia sẽ thiệt thòi lớn!

Nhưng Khương Xuân Thu còn chưa kịp mở miệng, thì Được Trời Ban đã đột ngột đứng dậy, khen ngợi: "Khương tiểu hữu thật là tấm gương của tộc ta!" Ông ta chỉ Khương Minh và Doanh Hồng hai người, tiếp tục nói, "Thấy không, các ngươi cũng phải giống như Khương tiểu hữu, đừng nên vì chút quyền lợi mà lãng phí thời gian, tu vi mới là gốc rễ của lập thân!" Nói rồi, ông ta bước về phía Vương Hạo, "Khương tiểu hữu cứ yên tâm, trong tộc sẽ toàn lực ủng hộ việc ngươi bế quan đột phá."

"Không sai, thân làm Thánh chủ, nên dũng cảm tiến tới, tu vi cao thì mới có thể dẫn dắt tộc ta lên đỉnh cao, ta đề nghị, mở Thánh Hồn tháp, lấy ra một sợi Thánh hồn ban thưởng cho Khương Thánh Chủ!" Một trưởng lão bên thắng khác cũng đứng lên phụ họa, việc Vương Hạo chọn bế quan, không nghi ngờ gì chính là có lợi nhất cho bọn họ, dù bọn họ không tiện rõ ràng xâm chiếm lợi ích của Vương Hạo, nhưng quyền lợi thể nào cũng sẽ phải chuyển sang cho hai vị Thánh chủ khác, Doanh Hồng có xuất thân tốt hơn Khương Minh, lại có bên thắng ủng hộ, nhất định sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn.

"Ngoài Thánh hồn, Phượng Hoàng Linh Đài cũng có thể cho Khương Thánh Chủ sử dụng, một khi Khương Thánh Chủ thành công, tộc ta sẽ lại có mười vị Phi Linh Vương, đến lúc đó, xem ai còn dám nói tộc ta đang xuống dốc!" Người của nhà Cơ cũng lên tiếng đồng tình, Vương Hạo chủ động từ bỏ quyền lợi, bên thắng vì muốn lôi kéo bọn họ chắc chắn sẽ dành cho nhà Cơ một vài lợi ích, Khương gia vì bảo toàn lợi ích của mình cũng sẽ cố sức lôi kéo họ. Không cần phải cân nhắc nhiều, họ nhanh chóng đưa ra quyết định ủng hộ. Ngược lại đưa ra ủng hộ vốn là điều đương nhiên, đều là tài nguyên công cộng trong tộc, sao lại không làm?

"Khương trưởng lão, ông nghĩ sao?" Mọi người đồng loạt nhìn về phía Khương Xuân Thu sắc mặt tái xanh. Khương Xuân Thu nhìn Vương Hạo, giọng điệu nặng nề nói: "Khương Nguyên, con suy nghĩ kỹ chưa? Con còn trẻ, chậm lại vài trăm năm cũng không muộn!" Ông ta đương nhiên muốn Khương gia có thêm một Phi Linh vương, nhưng tuyệt đối không phải lấy việc hy sinh cục diện tốt đẹp như hiện tại làm cái giá, cho dù Vương Hạo có chậm trễ bế quan mười năm, gom một chút quyền lợi và lợi ích về trước cũng không có gì là không thể.

"Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, trưởng lão, ta đã quyết định rồi, trong tu tiên giới, tu vi mới là tất cả nền tảng, mong rằng trưởng lão hiểu cho." Vương Hạo thành khẩn nói, ý tại ngôn ngoại chính là muốn đối phương an tâm đừng nóng, đợi khi hắn thành công, những quyền lợi kia hắn sẽ đều lấy lại, hơn nữa còn được nhiều hơn. Dù sao đến lúc đó sự chênh lệch tu vi giữa hắn và Khương Minh sẽ giúp mọi việc trở nên dễ dàng hơn.

"Haizz, cũng được, con đã có chí hướng, lão phu sao có thể cản trở sự tiến bộ của con?" Sự việc đã đến nước này, Vương Hạo lại nói ra trước mặt mọi người như thế, ông ta cũng không ngăn cản được. Khương Xuân Thu thở dài một tiếng, rồi nói: "Lựa chọn một linh địa tốt cũng có lợi cho việc nâng cao tỉ lệ tấn thăng, chư vị, hãy giao Phượng Minh đ·ả·o cho Khương Nguyên thì sao?"

"Phượng Minh đ·ả·o?" Được Trời Ban nhíu mày, Phượng Minh đ·ả·o thật là một đại đảo cấp bảy hiếm có, trên đảo lại có mấy loại tài nguyên cao cấp. Nhưng ông ta nghĩ lại cẩn thận, bỏ ra một hòn đảo mà có thể khiến Vương Hạo không đụng đến trong vài trăm năm, thì vẫn là có lời! Huống hồ Vương Hạo thân là Thánh chủ, vốn dĩ nên được phân cho một đại đảo phòng thủ, nếu không phải Phượng Minh đ·ả·o thì cũng phải là một nơi có điều kiện tương tự, chẳng qua Phượng Minh đ·ả·o có điều kiện tốt hơn mà thôi!

"Được, lão phu đồng ý, nếu cần, lão phu có thể đích thân hộ pháp cho Khương tiểu hữu!"

"Đa tạ chư vị tiền bối, nhưng hộ pháp không cần đâu, Khương mỗ cũng đâu phải lập tức xung kích quan khẩu, còn không biết phải chuẩn bị bao nhiêu năm, lẽ nào để chư vị trưởng lão mất công tốn sức như vậy?" Vương Hạo khom người từ chối, đùa gì vậy, ngay cả một Yến Huyên ở Luyện Hư kỳ hắn còn không dám muốn, mời mấy lão quái Hợp Thể đến hộ pháp ư?