Chương 2246: Bế quan bố trí “Được Trưởng Lão, chuyện để Khương Nguyên hộ pháp cứ để Khương gia ta xử lý, không cần các ngươi phải bận tâm!” Khương Xuân Thu lộ vẻ không vui nói, người của Khương gia ông ta, lại đi mời người ngoài hộ pháp, chẳng lẽ Khương gia ông ta không có ai sao?

Được trời ban ngượng ngùng cười một tiếng, hắn cũng chỉ là khách khí một chút thôi, bên thắng Phi Linh vương chỉ có hai vị, hắn còn muốn phân tâm trông chừng Doanh Hồng, làm gì có thể đi hộ pháp cho Vương Hạo?

Một cuộc họp chia lợi ích qua loa kết thúc, không ai ngờ Vương Hạo sẽ chủ động từ bỏ, bọn họ đều cần thời gian để suy tính kỹ càng, đưa ra sách lược mới.

Vương Hạo thì chẳng quan tâm mấy thứ này, hắn muốn sớm đến Phượng Minh đảo bế quan.

Nhưng Khương Xuân Thu hiển nhiên không dễ dàng thả hắn đi như vậy, Vương Hạo cũng biết, một hồi giáo huấn là không thể tránh khỏi, thật ra hắn rất cảm kích Khương Xuân Thu, lão nhân này đối với hắn thật không tệ, vừa nãy tức giận như thế, cũng là vì muốn giúp hắn lấy được mảnh đất bảo này ở Phượng Minh đảo.

“Ngươi quá bồng bột rồi, sao ngươi không thể bàn bạc với lão phu một hai? Ngươi làm vậy khiến lão phu, khiến cả Khương gia đều rất bị động, ngươi có biết không hả?” Khương Xuân Thu ra vẻ giận dữ, không vừa lòng với hành động của Vương Hạo.

“Trưởng Lão bớt giận!” “Ta sao có thể không giận được?” “Trưởng Lão, ta thật sự là quá muốn tiến bộ……” Vương Hạo thở dài một tiếng.

“Thật ra, cách làm của Trưởng Lão ta hiểu, nhưng ta không cho rằng đây là cách giải quyết vấn đề cốt lõi, nói một câu không tôn kính, Trưởng Lão hơi coi trọng ngọn mà bỏ qua gốc rồi. Vô luận là tu tiên giới hay Phi Linh Tộc ta, tu vi mới là gốc rễ của sự sống, bên thắng vì sao có thể quật khởi? Khương gia ta vì sao lại không như xưa? Không phải cũng là vì tu sĩ cao cấp ngày càng ít hay sao? Một khi vãn bối đột phá thành công, lợi ích lẽ nào lại không trở lại tay chúng ta sớm muộn?” Vương Hạo vừa dùng lý lẽ vừa dùng tình cảm nói.

“Lão phu lẽ nào lại không rõ đạo lý này? Nhưng ngươi quá vội vàng!” Khương Xuân Thu rõ ràng không dễ bị lừa gạt như vậy, “Ngươi nói sớm với lão phu một tiếng, chúng ta hoàn toàn có thể không chậm trễ mà, không phải sao?” “Dạ dạ dạ, đều là vãn bối sai……” Cuối cùng Vương Hạo thành khẩn nhận lỗi, bằng lòng giúp Khương Minh thu được chút quyền lợi, Khương Xuân Thu mới bỏ qua ý định.

Bên thắng cho dù có mạnh mẽ, Khương gia vẫn nắm được hai vị Thánh Chủ đại nghĩa, dù không đạt được như mong muốn, nhưng Khương gia vẫn là người có được nhiều lợi ích nhất.

Đương nhiên, những chuyện này Vương Hạo không mấy quan tâm, sau khi hoàn thành sứ mệnh, hắn liền đi đến Phượng Minh đảo, tài nguyên mà tộc hứa cũng nhanh chóng được đưa tới, cái gì tâm đắc Hợp Thể, đại trận phòng hộ, Linh Vật tấn thăng các kiểu đều đầy đủ cả.

Phượng Minh đảo rất lớn, có tới mười vạn thành viên Hỏa Phượng Tộc sinh sống, đó là vì để dành địa điểm cho Vương Hạo mà phải dọn đi hơn phân nửa số người.

Vì thế, Vương Hạo cũng đưa Tiên Vu tỷ muội đến, để các nàng tiếp tục đảm nhận vị trí đại quản gia. Đồng thời cũng là để hoàn thành bố trí trước đây, đó là bồi dưỡng hai người họ thành Phi Linh soái, hoàn thành "hai không thua thiệt" trong lòng hắn.

“Đỉnh núi này sẽ là nơi bản tọa bế quan sau này, các ngươi nhớ kỹ, đừng để bất cứ ai tiếp cận, nếu có việc lớn gì không quyết định được thì đi hỏi Khương Trưởng Lão, trên đảo có Truyền Tống Trận trực thuộc, đi lại rất tiện lợi!” Đứng dưới ngọn núi cao vút trên mây, Vương Hạo bên cạnh dặn dò Tiên Vu tỷ muội.

Hai nàng chim cút đồng thời gật đầu, các nàng chỉ là hai Phi Linh tướng thôi, mà phải quản lý một tòa đại đảo lớn thế này, hiển nhiên hơi khó khăn với các nàng.

“Thánh Chủ đại nhân cứ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt cho ngài!” “Ha ha, bản tọa không cần các ngươi bảo hộ, nhớ kỹ, tu vi của các ngươi cũng quan trọng không kém, những thứ ta cho các ngươi đều xem qua rồi chứ? Bản tọa hy vọng khi xuất quan, các ngươi đã là Phi Linh soái!” Vương Hạo dùng giọng ra lệnh nói.

Hai nàng nghe vậy thì giật mình, nhưng rất nhanh nhận ra đây là Vương Hạo coi trọng các nàng.

“Đại nhân theo Thánh Tử trở thành Thánh Chủ, cần càng nhiều thủ hạ đắc lực, lúc này mới bồi dưỡng ta và muội muội như vậy.” Nghĩ lại, Tiên Vu thuần không khỏi có chút cảm động, các nàng vốn là “đồ chơi”, không ngờ lại được trọng dụng đến vậy, bây giờ đừng nói dòng chính Tiên Vu gia, chính là dòng chính Khương gia, đãi ngộ cũng chưa chắc đã hơn được các nàng.

“Sau này ta nhất định sẽ dốc sức vì đại nhân, báo đáp ân tình của đại nhân.” Trong lòng nghĩ như vậy, hai nàng vội vàng quỳ xuống đất, đảm bảo: “Chúng ta nhất định sẽ tu luyện thật tốt, không phụ ân trạch của Thánh Chủ đại nhân!” “Được rồi, đứng dậy đi, những người còn lại trên đảo đều là thợ mỏ cả thôi, các ngươi cũng không cần quan tâm làm gì, động phủ của các ngươi ta cũng đã sắp xếp xong xuôi rồi, ở dưới chân núi này, không có chuyện gì thì đều đi bế quan đi!” Vương Hạo dĩ nhiên lười đi đoán tâm tư của hai nàng chim cút, phân phó một tiếng rồi hắn liền đi vào đỉnh núi, huyết mạch của Tiên Vu tỷ muội thật ra cũng không kém, các nàng vốn là thị nữ, theo "mượn giống" mà đến, huyết mạch kém được sao?

Đây cũng là lý do Vương Hạo chọn các nàng, Phi Linh Tộc rất coi trọng huyết mạch, huyết mạch tốt một chút, bồi dưỡng lên sẽ tương đối dễ hơn chút.

Với tài nguyên Vương Hạo đang có, bồi dưỡng các nàng thành Phi Linh soái dễ như trở bàn tay, nếu các nàng cố gắng một chút, có lẽ chỉ cần một hai trăm năm thôi.

Sắp xếp ổn thỏa vài chuyện trên đảo, Vương Hạo liền mở đại trận chủ phong, ngăn cách bên trong và bên ngoài.

Hắn thả Nha Nha và Tiểu Thiền ra, chỉ dựa vào một cái đại trận thì chưa đủ làm hắn yên tâm, có Nha Nha và Tiểu Thiền bảo vệ bên ngoài sơn phong, Vương Văn bảo vệ động phủ, coi như là ba tầng bảo hiểm.

Ngoài ra, còn có nhiều loại Linh Trùng, bao gồm cả Hư Nguyên trùng, đều được hắn bố trí trên núi. Mục đích chính là để cho khí tức trên núi hỗn loạn, phòng ngừa Nha Nha và Tiểu Thiền bị người dễ dàng phát hiện.

Gần trăm năm nay, hắn thích nuôi dưỡng Linh Thú, sở thích truyền bá Linh Trùng cũng khá rộng, Linh Thú Linh Trùng cấp thấp có bị người phát hiện cũng không thấy lạ.

Lại có cả Tử Kinh và Vấn Thiên Đạo Quân, Vấn Thiên Đạo Quân bây giờ đã có thân thể, Vương Hạo cũng không thất hứa, bất quá tu vi của hắn chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, hơn nữa trông có vẻ không ổn định bằng Thiên Thành tử, cứ như thể sắp lên đường về tây phương ấy.

Dù là vậy, Vấn Thiên vẫn rất hài lòng, vô cùng cảm kích Vương Hạo.

Vương Hạo bố trí bọn họ vào Càn Khôn Động Thiên, để có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào.

Sau đó hắn còn gặp Vương Văn Duyệt một lần, hai huynh muội trò chuyện tâm tình.

Làm xong hết những chuyện này, hắn mới tiến vào phòng bế quan, bắt đầu chuẩn bị các giai đoạn.

Đầu tiên là đọc nhiều điển tịch, có cả của Nhân Tộc và Phi Linh Tộc, những tâm đắc Hợp Thể này rất hữu ích, có thể giúp hắn làm quen với quá trình Hợp Thể sớm hơn.

Đồng thời, hắn còn xem xét một số công pháp bí thuật, cũng là thứ có lợi cho việc Hợp Thể.

Tỉ như hắn muốn mượn Phượng Huyết để Hợp Thể, cần tu luyện «Đại Nhật Hợp Nguyên công».

Đương nhiên, công tác chuẩn bị đã bắt đầu từ hơn trăm năm trước, trong nồng trường có năm mươi gốc phân thần Phượng Huyết hoa đều đã bồi dưỡng xong.

Những việc đã chuẩn bị xong không kể đến, mấy bảo vật mà Phi Linh Tộc tặng cho hắn thì lúc này mới bắt đầu sử dụng được.

Ví dụ như một sợi Thánh hồn kia, tức là Chân Linh chi hồn, và Linh Vật Phượng Hoàng Linh Đài.

Ngoại trừ hai thứ này, những cái khác cũng không có tác dụng lớn, thánh hồn thì khỏi phải nói, phối hợp với luyện hóa Phượng Hoàng Xá Lợi và Phượng Hoàng Chân Huyết, có thể phát huy hiệu quả lợi ích lớn nhất.

Còn Phượng Hoàng Linh Đài thì liên kết với đại trận, dùng để giúp hắn độ kiếp, theo giới thiệu, có thể suy yếu hữu hiệu uy lực Lôi Kiếp.

Vương Hạo dù tự tin có thể vượt qua Lôi Kiếp, nhưng chuẩn bị thêm chút cũng không sai, hơn nữa cũng không tốn mấy năm, hoàn toàn đáng làm.