Xuân qua thu đến, trong một căn phòng có lò sưởi, một đoàn ma hỏa đang nhảy nhót trên lòng bàn tay Vương Hạo! Ngọn ma hỏa cuồng bạo trước mặt Vương Hạo trông ngoan ngoãn dịu dàng như nước, bị ước thúc trong suy tính, giờ phút này cho dù có một phàm nhân đứng bên cạnh Vương Hạo, cũng sẽ không cảm nhận được uy hiếp! Thanh Liên vẫn chưa thôn phệ Thái Âm Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa vẫn còn quá mạnh, Vương Hạo tính toán đợi sau khi mình tấn thăng sẽ giúp Thanh Liên hoàn thành thôn phệ! Giờ phút này, trong ma hỏa của Thanh Liên, một tòa Tiên Đài màu đỏ đang từ từ chuyển động. Mỗi lần Tiên Đài chuyển động đều tạo ra gợn sóng trong ngọn lửa, nhưng dưới sự khống chế tinh diệu của Vương Hạo, gợn sóng nhanh chóng tan biến, quá trình tế luyện vô cùng ổn định! Tiên Đài chính là vật Độ Kiếp của Hỏa Phượng Tộc, Phượng Hoàng Linh Đài! Tương truyền vật này do một vị Thánh Hoàng của Hỏa Phượng Tộc luyện chế, ban đầu có chín tòa, nhưng lần lượt bị tổn hại bảy tòa trong quá trình Độ Kiếp, giờ chỉ còn lại hai tòa. Chính là tòa trong tay Vương Hạo, cũng không còn hoàn chỉnh, Tiên Đài nhìn như bằng phẳng nhưng bên trong lại đầy những vết rạn nhỏ li ti. "Hỏa Phượng Tộc sa sút có thể thấy rõ ràng, loại bảo vật Độ Kiếp khó có được thế này mà cũng không thể bảo tồn tốt!" Vương Hạo không khỏi cảm thán, bởi vì hắn phát hiện, Phượng Hoàng Linh Đài có thể chữa trị được, tuy cần không ít Linh Tài trân quý đặc biệt, nhưng với thực lực của Hỏa Phượng Tộc, gom góp những Linh Tài này hẳn là không quá khó. “Nhân tài lụi bại rồi, Hỏa Phượng Tộc thiếu người tinh thông Trận pháp và Luyện Khí!” Vương Hạo nhanh chóng đưa ra phán đoán, muốn chữa trị Phượng Hoàng Linh Đài, không chỉ cần tinh thông Trận pháp, còn phải hiểu Luyện Khí chi đạo, một người tinh thông cả hai mới có thể tìm ra được mấy vị, người giỏi cả hai lại càng hiếm, huống chi Hỏa Phượng Tộc vốn không đặc biệt coi trọng những kỹ nghệ này. “Lãng phí của trời, bây giờ tới tay ta, tuyệt đối không thể để minh châu phủ bụi!” Trong mắt Vương Hạo ánh mắt lóe lên, hiển nhiên hắn muốn chiếm Chí Bảo này làm của riêng, chỉ cần hắn có thể chứng thực tính khả thi của «Đại Nhật Hợp Nguyên Công», những tộc nhân Vương Gia khác cũng có thể học theo, phối hợp với Kỳ Lân Bản Nguyên trong tay hắn, từ đó đột phá Hợp Thể kỳ, Phượng Hoàng Linh Đài sẽ có tác dụng rất lớn. Luyện chế lại một tòa nữa ư? Trước mắt hắn còn chưa có bản sự này, chỉ có thể mang cái này đi, cùng lắm thì để lại cho Hỏa Phượng Tộc một ít đền bù. Cái gọi là Phượng Hoàng Linh Đài này, thật ra là một khối trận bàn có độ hoàn chỉnh rất cao, tổng thể có hình dạng một đài cao, viền ngoài dùng để cắm Linh Ngọc, có tám mươi mốt lỗ khảm. Bên trong là Âm Dương lưỡng cực, phù văn lấp lánh, cấm chế quang mang không ngừng lưu động. Phần Dương, tương đối dễ giải quyết, tu sĩ Hỏa Phượng Tộc chỉ cần dùng pháp lực hoặc một vài Linh Vật thuộc tính Hỏa là có thể khu động. Phần Âm, cần phải mưu lợi, ban đầu Khương Xuân Thu cung cấp một bình hàn sát khí, nhưng Vương Hạo không định sử dụng, hắn không phải là tu sĩ Hỏa Phượng Tộc, bản thân hắn là Ngũ Hành Linh Căn, Hậu thiên Âm Dương Linh Thể. Khu động Âm Dương lưỡng cực đối với hắn mà nói, không có gì đơn giản hơn! Chỉ thấy hai tay Vương Hạo ôm nguyên, trong lòng bàn tay nhanh chóng xuất hiện một Âm Dương ngư, chậm rãi xoay tròn. Hai đạo khí tức Âm Dương màu sắc rõ ràng theo tay hắn chảy ra, rót vào bên trong Phượng Hoàng Linh Đài! Đồng thời, Vương Hạo liên tục bấm quyết, đánh ra từng đạo cấm chế về phía Phượng Hoàng Linh Đài, dẫn dắt hai loại năng lượng hoàn toàn khác nhau lưu chuyển trong mạch lạc bên trong nó! Nếu như xem Phượng Hoàng Linh Đài như tu sĩ, mạch lạc do phù văn tạo thành bên trong nó chính là kinh mạch của con người. Khí mạch vận chuyển, khí cơ kết nối, dung nhập thêm cấm chế phù văn, bảo vật này sẽ đại thành! Để khu động Phượng Hoàng Linh Đài cần Thượng Phẩm Linh Ngọc, trong tay Vương Hạo không có đủ tám mươi mốt viên nhiều như vậy, nhưng Hỏa Phượng Tộc đã sớm chuẩn bị xong cho hắn! Cảm giác khí cơ kết nối đã không sai biệt lắm, Vương Hạo liền theo thứ tự bày ra tám mươi mốt viên Hạ Phẩm Linh Ngọc, rơi vào những chỗ lõm trên viền ngoài! Thời gian trôi qua, bằng mắt thường có thể thấy hai con Phượng Hoàng trên Phượng Hoàng Linh Đài dần dần sáng lên, hình thành các đường vân màu đỏ lam phức tạp. Các đường vân dần lan ra khắp nơi trên Phượng Hoàng Linh Đài, gặp nhau ở giữa, hai con Phượng Hoàng như bằng ngọc dường như muốn sống lại. Ngay sau đó, trên Linh Đài xuất hiện cảnh tượng giao hòa giữa màu đỏ và màu lam, cuối cùng hòa lẫn vào nhau, sau đó lại cùng nhau tan rã. Hào quang của Linh Đài bắt đầu tan đi, mọi thứ trở lại yên tĩnh! “Hô...” Thu lại ma hỏa Thanh Liên, Vương Hạo nhẹ nhàng thở ra một hơi, đánh giá Phượng Hoàng Linh Đài trước mắt! “Hạ Phẩm Linh Ngọc vẫn còn kém quá nhiều, chỉ có thể khu động trong chốc lát, e là Thượng Phẩm Linh Ngọc cũng không thể phát huy hết công hiệu của đài này, tốt nhất vẫn là dùng Cực Phẩm Linh Ngọc!” Vương Hạo lẩm bẩm, vừa rồi chỉ là thử nghiệm, hắn chỉ sử dụng Hạ Phẩm Linh Ngọc, nhưng cũng có thể thấy được tình huống tiêu hao năng lượng của Phượng Hoàng Linh Đài. Cực Phẩm Linh Ngọc đương nhiên là tốt nhất, nhưng đó là vật mà lão quái Đại Thừa kỳ mới có thể có, thật sự không dễ mà có được. "Để phòng ngừa vạn nhất, vẫn phải kết nối hoàn chỉnh với Trận pháp một lần mới được!" Vương Hạo cắn răng, lấy ra tám mươi mốt viên Trung Phẩm Linh Ngọc, hắn không có nhiều Thượng Phẩm Linh Ngọc, nhưng Trung Phẩm Linh Ngọc thì những năm nay tích góp được khá nhiều, trong túi trữ vật có ít nhất hai ngàn viên, lãng phí một chút cũng không cảm thấy đau lòng. “Ông!” Khi có một nguồn năng lượng mạnh mẽ hơn phát ra, Phượng Hoàng Linh Đài lập tức rung mạnh, Âm Dương lưỡng cực bắn ra hai đạo hào quang rực rỡ, một đỏ một lam, tiếp theo là tám mươi mốt đạo linh quang bắn về phía từng trận nhãn của đại trận, kích hoạt nó sẽ hình thành tám mươi mốt đạo Băng Hỏa Trụ, đại trận Độ Kiếp sẽ được khởi động! Vương Hạo mắt lộ vẻ ngạc nhiên, nhìn chăm chú hồi lâu, cảm nhận sự biến hóa của khí cơ, hài lòng gật đầu. "Đúng là đoạt thiên địa tạo hóa, bậc tiền bối Hỏa Phượng Tộc khiến người ta bội phục!" Vương Hạo dừng Phượng Hoàng Linh Đài vận chuyển, đi ra khỏi phòng hỏa. Tiếp theo, chỉ cần sắp xếp Phượng Hoàng Linh Đài vào vị trí thích hợp, chờ đợi Độ Kiếp xông quan là được. Lúc này là buổi sáng sớm, trời trong vạn dặm, đứng trên đỉnh núi nhìn mặt trời mọc, tâm trạng Vương Hạo vô cùng tốt! Hắn không khỏi dừng chân trước cửa phòng hỏa, lặng lẽ ngắm bình minh một lát, rồi nhìn quanh cả đạo trường, chậm rãi nhắm mắt lại. Không dùng Thần Thức, mà có một loại cảm giác hòa mình cùng trời đất, hoàn toàn quên mình thật kỳ diệu. Cảm giác này thực ra không khó có được, ở Hóa Thần kỳ, tu sĩ đã có thể thông qua một số thời cơ, trong điều kiện cực tĩnh mà tiến vào trạng thái cảm ứng thiên nhân. Đây chính là mấu chốt để minh ngộ đạo của pháp tắc. Tuy là phổ biến, nhưng muốn tiến vào trạng thái này cũng phải có duyên, cái gọi là "thường nhìn thường mới", mỗi lần tiến vào trạng thái này, Vương Hạo đều thấy mình hiểu rõ hơn về đạo của mình! Chỉ trong thời gian ngàn năm, đã có sự hiểu biết sâu sắc về thời gian, Ngũ Hành và nhiều loại pháp tắc khác, gần trăm năm nay lại càng tiến bộ vượt bậc, tốc độ này đối với người khác là không thể tưởng tượng. Đương nhiên, số phận Vương Hạo đủ tốt, hắn nắm giữ những tài nguyên mà người thường khó có được. Đột phá không chỉ nói suông là được, cần phải không ngừng tìm kiếm, cho đến khi tìm thấy thời cơ thích hợp nhất. Điều này đòi hỏi hắn phải tốn rất nhiều thời gian lĩnh hội đại đạo, soi chiếu tự thân. Mấu chốt nằm ở «Đại Nhật Hợp Nguyên Công», từ khi có được công pháp này, hắn đã bắt đầu lĩnh hội, giờ đã Đại Thành, chỉ còn thiếu bước “hợp nguyên”! Trải qua nhiều năm cảm ngộ, Vương Hạo sớm đã không còn là người trước kia, không coi công pháp này ra gì, tuy công pháp này trông không giống chính đạo, nhưng điều kiện bồi dưỡng "Nguyên Linh" lại vô cùng hà khắc, gần như không có khả năng thành công. Tuy thử tu hành dưới một chút, lại bất ngờ phù hợp với hắn, bởi vì chỉ cần hắn muốn, hắn thậm chí có thể bồi dưỡng gần ngàn Nguyên Linh. Mỗi một Nguyên Linh thực chất tương đương một phân thân, nghìn phân thân hợp lại thành một thể, không phải chính là chữ “Hợp Thể” hay sao? Hợp Thể thoạt nhìn có vẻ phức tạp, đường lối có nhiều loại, nhưng mục đích cuối cùng đều là để cho Nguyên Anh của tự thân lớn mạnh tương đương với bản thể, gần như hòa làm một, đạt tới hiệu quả bản thể chính là Nguyên Anh, Nguyên Anh chính là bản thể. Đến lúc đó phân thân sẽ đơn giản hơn nhiều so với Luyện Hư kỳ, biến hóa một chút là có thể hóa thành nhiều phân thân, không cách nào tùy tiện phán đoán vị nào là bản thể, vị nào là phân thân.