Từng cơn gió nhẹ thổi qua, xào xạc, Vương Hạo dưới ánh mặt trời dịu nhẹ tỉnh lại, chợt cảm thấy tinh thần sảng khoái!

"Cũng không sai biệt lắm, cũng đến lúc bế quan rồi!"

Hắn đứng trên đỉnh cao nhìn bao quát toàn bộ Phượng Minh đảo, tất cả đều rất ngay ngắn trật tự.

Mấy năm nay Tiên Vu tỷ muội chuyên tâm tu luyện, đặc biệt là sau khi dùng những đan dược chứa dược lực lớn mạnh mà hắn chuẩn bị, tu vi tăng mạnh một cách nhanh chóng, Tiên Vu Thuần đã dẫn đầu trở thành Cao Giai Phi Linh Tướng, tương đương với Hóa Thần hậu kỳ của Nhân Tộc!

Vật đột phá Vương Hạo cũng đã cho các nàng, cố gắng các nàng sẽ dẫn trước hắn một bước mà đón lấy Lôi Kiếp!

Mặt khác, Hư Nguyên trùng cũng sắp đến lúc tấn thăng, sau khi luyện hóa hoàn toàn những Linh vật thuộc tính độc mà Vương Hạo thu thập trong những năm qua, thực lực của Hư Nguyên trùng đã đạt đến đỉnh cao hậu kỳ!

Mọi thứ đều phát triển theo hướng tốt như hắn dự tính.

Trong lúc suy nghĩ miên man, Vương Hạo đem toàn bộ hòn đảo nhỏ bao trọn trong cảm nhận, mọi ngọn cây cọng cỏ như ở trước mắt.

Vương Văn đã hoàn thành các loại công việc chuẩn bị mà hắn giao phó, giờ phút này đang ở trong động phủ tĩnh dưỡng, Nha Nha và Tiểu Thiền thì ở gần sườn núi, mỗi người chăm chú quan sát một bên, không bỏ qua chút dị thường nào.

Nơi chủ phong trên thực tế đều là cấm địa, người của Hỏa Phượng tộc bên dưới, bao gồm cả những trưởng lão Hợp Thể, cũng không dám tùy tiện tới gần.

Nếu không phải vì vài mỏ lớn trên Phượng Minh đảo có liên quan đến lợi ích trọng đại, không thể từ bỏ, thì mười vạn tộc nhân trên đảo đã được dời đi, dù sao việc liên quan đến khả năng trong tộc lại xuất hiện thêm một Phi Linh Vương, Hỏa Phượng Tộc vẫn rất xem trọng.

Vương Hạo trở lại động phủ, lấy ra một quyển ngọc giản, bắt đầu tu luyện một môn công pháp đặc thù mà hắn có được từ Hỏa Phượng Tộc là «Tế Linh thuật». Vương Hạo rõ ràng cảm giác được, theo tu luyện thuật này, sự khống chế của hắn đối với lực lượng Chân Linh càng thêm vững chắc.

Sợi Thánh hồn mà hắn có được từ Hỏa Phượng tộc cũng theo đó lớn mạnh thêm một chút.

Cứ như vậy, liên tiếp bế quan hơn một trăm năm!

Một ngày nọ, Linh Khí trong động phủ bỗng nhiên xao động, sắc mặt Vương Hạo xuất hiện biến hóa quỷ dị, khi thì tái nhợt, khi thì đỏ như máu, khi thì tím đen, giống như tẩu hỏa nhập ma, không có cách nào cứu chữa!

Khí tức của hắn phập phồng không ổn định, nhanh chóng ảnh hưởng đến hoàn cảnh xung quanh!

"Hô, hô..." Cuồng phong nổi lên, từ phụ cận động phủ mở rộng lên đỉnh núi, tiếp đó ảnh hưởng đến toàn bộ chủ phong, thậm chí cả toàn bộ Phượng Minh đảo.

Kim Nhãn Áp cảm nhận được khí tức mà Vương Hạo phát ra, không khỏi lo lắng, "chủ nhân rốt cuộc đã đi đến bước này sao? Có thể nhất định phải thành công!"

Bên trong chủ phong, Vương Hạo đã sớm có bố trí, đương nhiên sẽ không xuất hiện hỗn loạn, có điều bên ngoài chủ phong thì đã thoát khỏi sự khống chế.

Hắn vốn cũng không an bài người của mình chưởng khống nơi này, tương đối tin tưởng Tiên Vu tỷ muội, mà bọn họ lại bị hắn lệnh cưỡng chế bế quan.

Vương Hạo hoàn toàn không biết về biến hóa bên ngoài, tâm thần đã hoàn toàn bị Nguyên Anh trong cơ thể tác động.

Thời cơ đã đến, hôm nay chính là ngày đột phá!

Có lẽ còn có một số không hoàn mỹ, nhưng Vương Hạo đã hoàn toàn không để ý, chuẩn bị cưỡng ép dung hợp tất cả Nguyên Linh.

Lúc này, Nguyên Anh trong cơ thể hắn đã biến đến mức vô cùng to lớn, đồng thời còn đang nhanh chóng trưởng thành, chỉ thiếu một bước cuối cùng.

Một bước này chính là chấp niệm, nếu chấp niệm chưa đạt, khi vận chuyển tâm pháp sẽ có rất nhiều chỗ không ổn, mong muốn Nguyên Anh cùng nhục thân dung hợp sẽ có nguy cơ mất khống chế, quá trình cũng gian nan hơn rất nhiều!

Nguy hiểm lớn nhất chính là dẫn phát tâm ma, tâm thần mất kiểm soát.

Tâm ma luôn là một vấn đề nan giải khiến các tu tiên giả rối rắm nhất, tâm ma có đủ loại, bất kỳ một suy nghĩ nào cũng có thể trở thành tâm ma!

Bất quá, Linh Đài của Vương Hạo trong trẻo, hoàn toàn quên mình, tâm trí kiên định như bàn thạch, hắn kiên định không thay đổi thúc đẩy bí thuật công pháp, thúc đẩy từng Nguyên Linh đã được bồi dưỡng tốt dung nhập vào bên trong Nguyên Anh!

"Hợp!" Đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong cơ thể tựa như một tiếng nổ vang, sắc mặt Vương Hạo các loại màu sắc thay nhau lấp lánh, sát khí mãnh liệt ầm ầm bộc phát, nhưng rất nhanh lại bị hắn áp chế xuống.

Cũng may hắn đã sớm tu luyện sát khí chi đạo, tiêu hao tuyệt đại đa số hung sát khí, nếu không thì lượng lớn sát khí sẽ khiến tất cả cố gắng của hắn hóa thành hư không!

Trong cảm giác của Vương Hạo, Nguyên Anh đang chậm rãi lớn mạnh, không ngừng ngưng thực, màu sắc càng phát ra sự thâm thúy.

Đến thời khắc mấu chốt, Vương Hạo nhíu mày, mở hai mắt!

Trầm ngâm một lát, hắn lấy ra một hộp ngọc, bên trong đặt một quả hạt sen ngũ sắc, chính là Bản Nguyên Kỳ Lân!

Ngửi được mùi hương của sức mạnh bản nguyên, tâm thần Vương Hạo khẽ động, nhục thân, nguyên thần, pháp lực đều đã viên mãn, vạn sự sẵn sàng, không thể chần chờ nữa!

Vương Hạo nuốt hạt sen vào trong bụng, trong nháy mắt, các loại sức mạnh đồng thời bộc phát, đạo pháp mơ hồ vốn có trở nên rõ ràng...

Tại Phượng Minh đảo, trong một đại điện, Khương Lưu đang nghe báo cáo từ thủ hạ.

Hắn là người của Khương gia, được Khương Xuân Thu điều đến nơi này, phụ trách việc khai thác một mỏ quặng trên đảo!

Việc này vốn dĩ rất bình thường, nhưng hơn một trăm năm trước, Vương Hạo bỗng nhiên đến, khiến hắn vô cùng khẩn trương, sợ hầu hạ không tốt vị Thánh Chủ mới này.

Không ngờ rằng vị Thánh Chủ mới này lại căn bản không quản việc gì, sau khi chiếm cứ chủ phong liền bế quan!

Thời gian lâu, Khương Lưu cũng liền bình tĩnh lại.

"Được rồi, việc khoáng sản nhất định phải làm tốt, Thánh Chủ đại nhân đang ở chủ phong đó, không thể lơ là trong thời gian này, các ngươi tiếp tục làm việc đi, chú ý căn dặn người phía dưới, không có việc gì thì không được chạy loạn, đặc biệt là không được đến gần chủ phong, biết chưa?" Khương Lưu trầm giọng dặn dò.

"Vâng, Khương Đại nhân," đám người đồng thanh đáp, cũng đều là Phi Linh Tướng, nhưng Khương Lưu mang họ Khương, tự nhiên cao hơn bọn họ một bậc!

Rời khỏi Nghị Sự Điện, mọi người còn chưa kịp tản đi thì phát hiện bầu trời vốn trong xanh bỗng nhiên bị mây đen che kín, cuồng phong gào thét, kéo theo một hồi tiếng sấm ầm ầm.

Ba cái vòng xoáy linh khí đột nhiên xuất hiện, không ít tu sĩ Phi Linh Tộc đang phi hành gặp tai họa, không hẹn mà cùng từ trên cao rơi xuống, ngay cả những Linh Thú am hiểu phi hành là Linh Cầm cũng mất đi khống chế, hoặc trốn vào nơi hẻo lánh run rẩy, hoặc nằm rạp trên mặt đất.

Linh khí trong phạm vi vạn dặm điên cuồng hội tụ về phía chủ phong, lần lượt hình thành ba đám mây màu sắc rực rỡ to lớn xuất hiện trên không.

Phía trên những đám mây rực rỡ là những đám mây đen dày đặc hơn, từng tia chớp màu bạc đã bắt đầu được ấp ủ bên trong những đám mây sấm sét!

"Hả? Đây là tình huống gì, có tộc nhân xung kích cảnh giới sao? Ta không nhìn lầm chứ, vì sao có ba đám mây, là ba người đồng thời xung kích cảnh giới Phi Linh Soái?"

Trên mặt Khương Lưu lộ ra vẻ khó tin, hắn may mắn được chứng kiến những trưởng bối trong tộc xung kích Phi Linh Soái, ký ức về điều này vẫn còn tươi mới, lẽ nào vị Thánh Chủ đã mang đến không ít tộc nhân cao giai đang ở nơi này bế quan xung kích cảnh giới?

"Đại nhân, hay là chúng ta qua đó xem thử?" Có người lên tiếng giật dây, cục diện thế này thật là khó gặp, lại gần xem thử, nói không chừng có thể thu hoạch được điều gì!

"Im miệng, các ngươi quên lời Thánh Chủ phân phó sao, truyền lệnh xuống, ai dám tới gần chủ phong, đừng trách Bổn đại nhân không nể tình!"

Khương Lưu mặc dù cũng rất tò mò, nhưng hắn vẫn không cho phép người ngoài đến gần khu vực chủ phong đang xảy ra Lôi Kiếp!

Ngay lúc này, lấy chủ phong làm trung tâm, những làn sương mù cuồn cuộn đột ngột xuất hiện, che khuất tầm mắt của mọi người, khiến cho người ta nhìn không rõ tình hình bên trong!

Có Phi Linh Tướng dùng thần thức dò xét, cũng không có mấy tác dụng, thần thức chỉ cần đi vào sương mù mấy trượng, liền không cách nào tiến lên, dường như có một loại cấm chế mạnh mẽ, chặn bọn họ lại.

Thấy tình hình như vậy, mọi người càng không dám dò xét, nếu không bị cấp trên trách tội, thì những Phi Linh Tướng này cũng không có quả ngon để ăn!