Sấm sét vang dội, ba đám mây ngũ sắc nhanh chóng mỏng đi, trong khi đó, tầng mây đen phía trên càng trở nên dày đặc hơn. Ầm ầm, từng đạo sét lớn bắt đầu giáng xuống, nhằm thẳng vào biển sương mù màu trắng phía dưới. Tiếng nổ vang bên tai không dứt, khiến cả Phượng Minh đảo rung chuyển, tuy vậy, lớp sương mù trắng kia chẳng những không hề suy giảm mà còn trở nên dày đặc hơn! Một tiếng sấm kinh thiên động địa vang lên, vô số tia sét bắn ra, hóa thành ba con Lôi Long dài trăm trượng, khí thế hung hãn lao xuống! Ba con Lôi Long không đi vào trong biển sương mù trắng mà phát ra một hồi oanh minh dữ dội, khiến biển sương mù trắng cuồn cuộn trào lên, như thể sắp vỡ tan bất cứ lúc nào! Ầm ầm, lại một đạo Lôi Long rơi xuống, biển sương mù trắng không chịu nổi, ầm ầm tan tác, thể tích co lại hơn một nửa! Nhưng đúng lúc này, từng cột sáng lớn màu sắc rực rỡ đột ngột từ mặt đất bốc lên, nhanh chóng hình thành một màn ánh sáng ngũ sắc, một lần nữa bao phủ lấy ngọn núi chính. Khương Lưu và những người khác nhìn không chớp mắt, hai mắt mở to, đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến tình huống như vậy! Hắn tự nhiên nhận ra, người Độ Kiếp không muốn bị người ngoài quan sát. Thế là vội vàng dặn dò: “Truyền lệnh xuống, bất luận kẻ nào phải cố gắng rời xa ngọn núi chính, không ai được phép tới gần trong phạm vi vạn dặm quanh ngọn núi chính, lại càng không được dò xét dị tượng ở ngọn núi chính, cũng không được tiết lộ tin tức ra ngoài, nếu không sẽ bị trừng trị nghiêm khắc!” Có thể ngồi ở vị trí của hắn, cũng cần phải có bản lĩnh nhất định. Trong Khương gia nhiều nhân tài như vậy, tại sao Khương Lưu hắn, một Phi Linh Tướng lại có thể phụ trách một mỏ khoáng lớn như vậy? Đó là nhờ hắn luôn giữ phận, chỉ làm những việc nằm trong trách nhiệm của mình, những chuyện khác dù có đưa đến trước mắt, hắn cũng xem như không thấy. Sau khi uống hết một chung trà, hai bóng dáng đại điểu hư ảo hiện ra trên không trung ngọn núi chính, ngay sau đó, một bóng dáng con sâu thịt khổng lồ trông hết sức buồn cười lại xuất hiện. Tiên Vu Thuần, Tiên Vu Tĩnh và Hư Nguyên Trùng đồng thời tiến vào Lục Giai. May mắn là Vương Hạo đã không tiếc chi phí cung cấp Linh Vật cho họ, còn chuẩn bị riêng các vật phẩm thích hợp cho việc tấn thăng. Nha Nha mặc bộ đồ màu vàng từ đằng xa bay tới, vung tay ném ra ba bình đan dược, hướng về ba người mà bay đến. “Các ngươi cũng thật đúng lúc, lại cùng nhau dẫn tới Lôi Kiếp, trước hết hãy tĩnh dưỡng một thời gian đi, củng cố tu vi, chủ nhân vẫn chưa xuất quan, các ngươi đừng làm phiền hắn,” Nha Nha dịu dàng nói! Đang ở trên một ngọn Linh Sơn, để tránh hiểu lầm, Vương Hạo đã sớm cho Tiên Vu tỷ muội gặp mặt Nha Nha, hai con chim cút nhỏ ngốc nghếch, lại rất trung thành, cũng không cần lo lắng việc chúng tiết lộ điều gì. Hai người một trùng đồng thanh đáp ứng, Hư Nguyên Trùng vẫn chưa thể biến hình, tuy nhiên đã có thể nói chuyện, so với trước kia chỉ có thể kêu loạn thì đã khá hơn nhiều! Bọn chúng vừa mới vượt qua Lôi Kiếp, nguyên khí bị tổn thương nghiêm trọng, cần phải tĩnh dưỡng một thời gian. Nhưng đúng lúc này, bầu trời lại truyền đến một tiếng nổ lớn, bầu trời xanh vừa mới được khôi phục lại tối sầm, hơn nữa, hiện tượng thiên văn biến động còn dữ dội hơn trước đó, khiến người ta trong lòng run sợ! Tất cả tu sĩ trên Phượng Minh đảo đều cảm nhận được một cỗ áp bức chưa từng có, những người có tu vi thấp một chút thậm chí còn phun cả máu tươi, quỳ rạp xuống đất! Ngọn núi chính của Phượng Minh đảo đột nhiên phát ra một tiếng cười điên cuồng: “Ha ha……” Tiếng cười chấn nhiếp hoàn vũ, theo tiếng cười này, mây đen bao phủ trên hòn đảo, sấm sét vang lên liên hồi, thiên địa nguyên khí cuồng bạo một cách khác thường, cuồng phong gào thét cuốn theo linh triều, tạo ra vô số chùm sáng có màu sắc khác nhau, thiên địa rung chuyển! Điều này khiến Nha Nha và những người khác sinh ra một cảm giác run rẩy. Thiên tượng còn chưa kết thúc, khi bốn người vừa tránh đến một nơi an toàn, đã thấy ráng mây đầy trời, những mảng màu sắc rực rỡ tụ lại thành từng mảnh từng mảnh, tiếp đó là gió lốc sấm chớp xen kẽ, khiến phương thiên địa này hoàn toàn hỗn loạn! “Chủ nhân… sắp thành công!” Nha Nha gần như khàn giọng nói ra những lời này, ánh mắt nhìn lên đỉnh núi vừa kính sợ vừa ngưỡng mộ, trước đó, nàng đã nhận ra khí tức ở đỉnh núi có chút biến động, nhưng sau đó đã bị Lôi Kiếp của Tiên Vu tỷ muội thu hút, bây giờ rốt cuộc đã xác định, chủ nhân của nàng sắp bước một bước quan trọng nhất. “Nha Nha đại nhân, Thánh Chủ đại nhân là muốn trở thành Phi Linh Vương sao?” Tiên Vu tỷ muội vừa đột phá có vẻ mặt kinh ngạc, Vương Hạo trước đó không hề nói với họ về kế hoạch cụ thể của mình, chỉ nói là sẽ bế quan dài ngày, nên họ không biết việc Vương Hạo sẽ đột phá ở đây. “Không sai, các ngươi tạm thời không thể bế quan, hiện tại phải lập tức đến bên ngoài ngọn núi chính duy trì trật tự, phải đảm bảo không để bất kỳ nguy hiểm nào lọt vào!” Nha Nha tập trung tinh thần, dặn dò bằng giọng nghiêm nghị, nàng tuy cũng là phi cầm, nhưng không tiện lộ diện, hơn nữa những người của Hỏa Phượng Tộc trên đảo không ai biết nàng, vẫn là Tiên Vu tỷ muội ra mặt thì phù hợp hơn. “Vâng, Nha Nha đại nhân yên tâm, tỷ muội chúng tôi nhất định thề sống chết bảo vệ Thánh Chủ đại nhân!” Nếu không có Vương Hạo thì không có tỷ muội họ ngày hôm nay, vì trợ giúp Vương Hạo hộ pháp, đừng nói chỉ hao tổn một chút nguyên khí, mà có phải bỏ mạng ngay lúc này, họ cũng không dám trái lệnh. Hơn nữa, nơi đây là địa phận của Hỏa Phượng Tộc, ai lại dám không mở mắt mà đến quấy rối? Hơn phân nửa họ chỉ cần duy trì một chút trật tự là được. Đỉnh núi chính Phượng Minh đảo, Vương Hạo quên mình, để mặc cho các loại khí tức kỳ lạ chui vào trong cơ thể mình! Đại trận Độ Kiếp lúc này cũng đã được kích hoạt, Linh Đài Phượng Hoàng linh sáng long lanh, phối hợp cùng đại trận bắn ra tám mươi mốt đạo linh trụ màu đỏ lam, chống đỡ lấy toàn bộ đại trận! Đúng lúc này, đại điện truyền tống của Phượng Minh đảo đột nhiên lóe lên hai đạo linh quang, hai luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện ngay tại chỗ, chính là Khương Xuân Thu và được trời ban hai người. Từ khi Vương Hạo bế quan, toàn bộ Hỏa Phượng Tộc đều đặc biệt chú ý đến nơi này, Vương Hạo muốn âm thầm Độ Kiếp gần như là không thể. Ngay khi dị tượng xuất hiện, đã có người báo tin cho Khương Xuân Thu và những người khác, hai người lập tức bỏ qua tất cả, chạy đến ngay lập tức, tầm quan trọng của “Khương Nguyên” là không cần phải nói nhiều, bọn họ có thể không luôn túc trực bảo vệ, nhưng thời điểm Độ Kiếp nhất định phải ở bên cạnh, phòng ngừa bất trắc. Nhìn thấy dị tượng, cả hai người cũng có chút kinh ngạc: “Kiếp vân sao lại có bảy màu? Vậy thì phiền phức rồi!” Phóng tầm mắt ra xa, trong vòng vạn dặm, gió mây cuộn ngược, vô số thiên địa nguyên khí hội tụ về phía ngọn núi chính của Phượng Minh đảo, hình thành một vòng xoáy Linh Khí vô cùng lớn. Ầm ầm tiếng sấm vang lên, từng đạo sét bảy màu từ trong mây sét bay ra, khí thế hung hăng giáng xuống. “Thất Thải Lôi Kiếp, Khương Tiểu Hữu quả nhiên không giống người thường a, a, lập tức sẽ xưng hô là đạo hữu,” được trời ban cười cảm thán nói, nhưng rất nhanh, hắn nhận ra một tia khí tức bất thường, chân mày cau lại. Được trời ban và Khương Xuân Thu không hẹn mà cùng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy ý tứ trao đổi. “Ngươi cũng phát hiện ra sao?” Hai người gần như đồng thời lên tiếng. Khương Xuân Thu trầm ngâm một tiếng, nói: “Khí tức này tuyệt đối không bình thường, tu sĩ Hỏa Phượng Tộc chúng ta làm sao lại như vậy?” “Đúng vậy, Linh Khí trong vòng xoáy đó cũng hội tụ Ngũ Hành nguyên khí, nếu là tu sĩ Ngũ Quang Tộc thì còn nghe được… Chẳng lẽ Khương Tiểu Hữu có vấn đề?” Được trời ban không dám nói quá rõ ràng, nhưng cả hai đã khẳng định một điều, đây không phải Lôi Kiếp mà tu sĩ Hỏa Phượng Tộc của họ nên có. Vẻ mặt của hai người thay đổi liên tục, Vương Hạo thật sự được xem là niềm hy vọng phục hưng của Hỏa Phượng Tộc, điều này khiến bọn họ ứng phó thế nào, làm sao bàn giao với Thánh Hoàng đây? “Dù thế nào, cũng phải đợi hắn độ xong Lôi Kiếp rồi tính!” Suy nghĩ một lúc, Khương Xuân Thu cắn răng nói, nếu sớm phát hiện thì bọn họ còn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ Lôi Kiếp đã bắt đầu, cho dù là tu sĩ Hợp Thể, bọn họ cũng không thể ngăn cản, trừ khi chính bọn họ không muốn sống, lấy thân thử nghiệm, khiến cho uy lực Lôi Kiếp tăng mạnh… Hiển nhiên, cả hai đều không muốn làm vậy. Hơn nữa, chi phí dành cho "Khương Nguyên" quá lớn, bây giờ họ cũng không thể tự mình quyết định. Không những không thể ngăn cản, cả hai còn phải hết mình hỗ trợ, một