“Chết tiệt, tên tiểu tử kia đã sớm lên kế hoạch, khó trách!” Khương Sâm lập tức biết rất khó thay đổi quyết định của Kim Diệu, hôm nay đã định trước không thể kết thúc êm đẹp. Hắn cho rằng Vương Hạo ngay từ đầu đã là kẻ hai mặt, sau khi tiến vào Hỏa Phượng Tộc, không ngừng nâng cao địa vị cũng là một phần trong kế hoạch. Và bước cuối cùng này, chính là diệt trừ hắn, như vậy mới có thể lâu dài ở lại Hỏa Phượng Tộc. Nhưng trên thực tế, Vương Hạo ngay từ đầu căn bản không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn tìm một chỗ an ổn đột phá cảnh giới Hợp Thể, ai ngờ mọi chuyện không ngừng đẩy hắn về phía trước, mới thành cục diện ngày hôm nay.

Dù mắng chửi cũng không thể thay đổi tình cảnh nguy hiểm, Khương Sâm rất nhanh không còn ý định thuyết phục Kim Diệu, chuyên tâm ứng phó, nhất thời, tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, chiến trường rộng lớn cùng thiên kiếp hô ứng lẫn nhau, tạo thành một bức cảnh tượng tựa như ngày tận thế. Vương Hạo tất nhiên cũng nhìn thấy động tĩnh, bất quá hắn chỉ hơi nhíu mày, rồi chuyên tâm đối phó với thiên kiếp. Trong kế hoạch của hắn, Kim Diệu không nên xuất hiện sớm như vậy, sao đối phương lại căn bản không nghe hắn chỉ huy. Như vậy cũng tốt, Kim Diệu cứ tiêu hao Khương Sâm trước, đợi hắn độ kiếp xong sẽ đi kết thúc công việc. Kim Diệu coi như là làm công không công cho hắn, đối phương đều không có ý kiến, hắn càng không có!

Dù bên ngoài đánh đến trời sập đất nghiêng, Vương Hạo cũng sẽ không phân tâm chú ý, bởi vì giờ phút này hắn đang tranh thủ "ăn lông ở lỗ" thiên đạo. Tu sĩ có thể tiếp xúc với thiên đạo không nhiều, độ kiếp chính là cơ hội hiếm hoi. Đây cũng là vì sao mỗi lần độ kiếp, tu tiên giả đều có thể thu được tăng lên không nhỏ. Thiên đạo chi phối tất cả, quá trình tu tiên của tu tiên giả chính là quá trình nhìn rõ toàn bộ thế giới. Khi sức mạnh của tu tiên giả vượt quá phạm vi thiên đạo có thể tiếp nhận, thiên đạo đối với nó cũng bất lực, chỉ có thể đưa tiễn nó đi, tức là Phi Thăng.

Bất quá loại bị động Phi Thăng này rất hiếm, đại đa số tu tiên giả vì các phương diện cực hạn, không thể nào để cảnh giới bản thân cao hơn phạm trù mà thiên đạo có thể chứa đựng. Tỷ như tu sĩ ở giới này cao nhất chỉ có thể tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ, không thể nào hóa thành tiên thể ở giới này. Bởi vậy, phần lớn tu sĩ chủ động Phi Thăng, mà chủ động Phi Thăng lại càng khó khăn hơn nhiều. Đương nhiên, Vương Hạo còn cách việc này rất xa, cái hắn hiện tại muốn nghiên cứu chính là kiếp lôi trước mắt. Hắn thực sự luôn tò mò vì sao kiếp lôi uy lực lại lớn như vậy, cỗ lực lượng này rốt cuộc sinh ra như thế nào?

Muốn nghiên cứu, nhất định phải tiếp xúc, chim bay còn để lại dấu, dù chỉ tiếp xúc trong thời gian ngắn, cũng có thể nắm bắt một chút thông tin. Thực ra dấu vết thiên đạo để lại rất nhiều, toàn bộ giới tu tiên, công pháp, thần thông, bí thuật, nơi bắt nguồn cuối cùng đều là thiên đạo. Chỉ là trong tình huống bình thường, những dấu vết này thường mờ mờ ảo ảo, tu sĩ rất khó rút ra tin tức từ đó. Việc Vương Hạo cần làm là khiến thiên đạo chậm lại, để nhìn cho rõ.

"Tiểu thiên kiếp lần này có lẽ là cơ hội duy nhất của ta, nhất định phải thử một phen, cho dù thất bại, cũng có thể lấy được chút số liệu!" Vương Hạo tự nhủ, vẻ mặt ngưng trọng chưa từng có. Hai tay hắn biến hóa pháp quyết, quanh thân lôi quang lấp lánh, nhanh chóng mô phỏng ra một đạo thần lôi tương tự kiếp lôi. Đương nhiên, nó chỉ có hình mà không có uy lực của kiếp lôi, "rốt cuộc là thiếu cái gì đây?". Không ai trả lời được câu hỏi của Vương Hạo, hắn chỉ có thể tự mình tìm kiếm đáp án.

Ầm ầm, bầu trời lại một lần nữa giáng xuống một mảnh kiếp lôi, che khuất Vương Hạo. Lần này Vương Hạo không phải như trước an tĩnh ngạnh kháng, quanh người hắn các loại linh quang lập lòe, phía sau pháp tướng hư ảnh cũng dần dần hiện ra, cơ hồ dùng hết mọi thủ đoạn để “bắt giữ” đạo kiếp lôi này. Cũng không hẳn là bắt giữ, vì Vương Hạo biết muốn hoàn toàn bắt giữ là không thể, đạo kiếp lôi hắn có được lần trước là do cơ duyên xảo hợp, muốn phục chế gần như không thể.

Cho nên hắn mới lùi một bước cầu cách khác là muốn mô phỏng, mà mô phỏng thì cần đủ thời gian quan sát kiếp lôi ở cự ly gần. Những thủ đoạn này của hắn là để kéo dài thời gian tồn tại của kiếp lôi, không để kiếp lôi tiếp xúc đến mình, cũng cố gắng không hao tổn uy năng của nó. Với tốc độ của kiếp lôi, bất kỳ độn thuật nào cũng không có tác dụng kéo dài, Vương Hạo chỉ có thể áp dụng những thủ đoạn khác, Ngũ Hành Thần Lôi, Đại Ngũ Hành Nguyên Từ Thần Quang, pháp tắc thời gian, pháp tắc tốc độ… Một bên khác, sau một hồi kịch đấu, Khương Sâm rõ ràng bắt đầu có dấu hiệu không chống đỡ nổi. "Khụ khụ, Đại trưởng lão, ngươi đừng tin tên tiểu tử kia, hắn là tu sĩ ngoại tộc, không chừng đến làm loạn Phi Linh Tộc ta, vẫn là chúng ta hợp tác tốt nhất, Khương mỗ cam đoan sẽ tuân lệnh như sấm sét!” “Đại trưởng lão, Khương mỗ dù sao cũng có thể kéo dài thêm một phần sức mạnh cho Hỏa Phượng Tộc.” “Đại trưởng lão, hôm nay ngươi thực sự muốn đuổi cùng giết tận sao?” Thân hình của Khương Sâm càng ngày càng vụng về, chỉ có thể dựa vào ngôn ngữ làm nỗ lực cuối cùng. Hắn cũng mới vừa tấn thăng mấy chục năm, đối với thần thông kỳ Hợp Thể còn chưa làm tới mức quen thuộc nắm giữ, có thể kiên trì lâu như vậy đã là rất tốt rồi. "Hừ, quá đề cao chính mình, tác dụng của ngươi đối với bản tọa mà nói không đáng nhắc tới, đừng có giãy giụa nữa, nếu không bản tọa sẽ khiến thần hồn ngươi tiêu diệt, mất đi cơ hội luân hồi chuyển thế!" Sau một phen giao thủ, Kim Diệu cũng kinh ngạc trước thực lực của Khương Sâm, thầm nghĩ những ủy khuất của kẻ phản tộc này không hẳn đều là giả, Hỏa Phượng Tộc đến người có thiên phú như vậy cũng không trân trọng, đáng đời suy tàn.

Khương Sâm nghe vậy liền tuyệt vọng, vẻ mặt biến đổi, nhìn thoáng qua kiếp vân phía xa, dường như đã quyết định một điều gì đó. "Đại trưởng lão đã nhẫn tâm như vậy, đừng trách Khương mỗ không nể mặt!" Thân thể của hắn bỗng nhiên phồng to, ầm vang vỡ vụn, linh quang nồng đậm cấp tốc khuếch tán. "Hừ, trò mèo, cũng muốn lừa bản tọa?" Kim Diệu lạnh lùng hừ một tiếng, Khương Sâm chẳng qua là tự bạo nhục thân mà thôi, căn bản không lừa được nàng.

Nhưng một khắc sau, thần sắc của nàng bỗng nhiên thay đổi, chỉ thấy một đạo hào quang đỏ rực tốc độ cực nhanh lao về phía kiếp vân xa xa. Vì phòng ngừa Khương Sâm bỏ trốn, vừa rồi cũng là để tránh né thân thể Khương Sâm tự bạo, lúc này Kim Diệu đang ở ngoài rìa đại trận, khoảng cách kiếp vân khá xa, rất khó ngăn đối phương lại, dù sao những đại tu sĩ này, kiêng kị nhất nhiễm phải khí tức thiên kiếp, căn bản không ngờ đối phương sẽ chạy trốn vào trong kiếp vân.

Khương Sâm cũng bị bức đến mức nóng nảy, tiếp tục đánh nữa hắn chắc chắn phải chết, chỉ có thể tìm đường sống trong chỗ chết. Ngoài ra, hắn hiển nhiên mang một mối hận thù lớn đối với Vương Hạo, nghĩ trước khi chết cũng muốn kéo Vương Hạo xuống làm đệm lưng. Kim Diệu vẫn rất coi trọng Vương Hạo, chuyện mà Vương Hạo đã hứa có lẽ còn chưa thực hiện, lập tức lập tức khẩn trương, không màng gì đuổi theo!

Với thân phận đại trưởng lão Thiên Bằng Tộc, độn thuật của nàng chắc chắn là đỉnh cao, cho dù Khương Sâm có dốc toàn lực, vẫn kém hơn không ít, có điều nàng vẫn chậm một bước, còn cách một khoảng xa, muốn đuổi kịp đã là không thể. "Ha ha ha, tiểu tử Nhân Tộc, lão phu hận nhất là các ngươi những kẻ dùng âm mưu quỷ kế, hôm nay lão phu không sống được, ngươi cũng đừng hòng sống!" Dù miệng nói như vậy, nhưng Khương Sâm không hề muốn lấy mạng đổi mạng với Vương Hạo, hắn điên cuồng thôi động chân huyết trong cơ thể, hóa thành một con phượng hoàng to lớn, muốn xuyên thẳng vào trong kiếp vân. Hắn nói vậy, chỉ là muốn Vương Hạo e ngại, không nên ngăn cản hắn mà thôi.