Ầm ầm tiếng sấm không ngừng vang lên, chấn thiên động địa. Ngay tại lúc Khương Xuân Thu cùng Được Trời Ban hết đường xoay xở, Tiên Vu tỷ muội đã thoát ra khỏi đại trận. Hai người hiển nhiên đã nhận ra hai tiểu thị nữ bên cạnh Vương Hạo, liền gọi các nàng tới. Chưa kịp hỏi han gì, nhìn thấy khí tức của hai người, bọn họ lại một lần nữa kinh ngạc.

"Các ngươi vừa mới tấn thăng? Sao nhanh vậy, trăm năm trước các ngươi chẳng phải mới là trung giai Phi Linh Tướng sao?" Khương Xuân Thu hết sức kỳ lạ hỏi, hắn từng mấy lần tuần tra Phượng Minh đảo, lần cuối nhìn thấy hai nữ, các nàng còn kém xa mới có thể tấn thăng!

"Bẩm Trưởng lão, Thánh Chủ đại nhân đã ban cho chúng ta rất nhiều linh vật, còn có cả đồ vật tấn thăng. Tỷ muội chúng ta cũng vừa mới vượt qua Lôi Kiếp!" Tiên Vu Thuần cẩn thận từng li từng tí trả lời. Trước đây, khi đối diện với tồn tại cấp bậc Phi Linh Vương, các nàng thực sự không dám thở mạnh. Thực lực bây giờ tăng lên, nhưng tâm thái vẫn chưa thể đảo ngược ngay được.

"Khương Nguyên ban cho các ngươi? Lão phu nhớ không lầm, các ngươi đều là người của Tiên Vu gia tộc. Loại tư chất đó muốn trở thành Phi Linh Soái thì cần tài nguyên không ít." Khương Xuân Thu cau mày nói. Vương Hạo đã từ bỏ quyền lợi, tài nguyên trong tay hẳn là không có nhiều, sao lại có thể hào phóng cho hai tiểu thị nữ tư chất không tốt như vậy?

"Bẩm Trưởng lão, chúng con thực sự là đến từ Tiên Vu tộc, Thánh Chủ đại nhân quá ưu ái, ban cho chúng con rất nhiều tài nguyên tu luyện." Tiên Vu Thuần hết sức khẩn trương, không biết nên trả lời thế nào. Dù sao nàng cũng thấy rất lạ, vì sao Thánh Chủ lại đối đãi các nàng tốt như vậy, ngày thường cũng không yêu cầu các nàng làm chuyện gì khó khăn.

"Khương đạo hữu, trước mặc kệ chuyện của hai người bọn họ, chúng ta cần làm rõ tình hình của Khương Nguyên trước đã." Được Trời Ban nhíu mày ngắt lời.

Khương Xuân Thu gật nhẹ đầu, nhìn về phía hai nữ, trầm giọng nói: "Các ngươi hãy kể chi tiết cho lão phu nghe tình hình trong trăm năm qua, không, từ khi các ngươi đi theo Khương Nguyên tới giờ, mọi chuyện, không bỏ sót chi tiết nào, nói cho lão phu!"

Hai nữ lập tức mặt trắng bệch. Tuy các nàng thiếu kinh nghiệm, nhưng cũng nhận ra thái độ của hai vị Trưởng lão dường như có chút không đúng. Các nàng đã nhận trọng ân, đâu chịu bán Vương Hạo? Lúc này ngậm miệng không nói.

"Các ngươi không cần khẩn trương. Lão phu hỏi các ngươi cũng là vì lo cho Khương Nguyên. Hắn giờ phút này đang độ kiếp, lão phu chỉ có biết được tình trạng của hắn mới có thể phán đoán liệu hắn có thể vượt qua Lôi Kiếp hay không. Nếu như có chuyện ngoài ý muốn, còn có thể kịp thời thi pháp cứu!" Khương Xuân Thu đột nhiên đổi vẻ mặt ôn hòa, đối phó với hai tiểu bối vừa mới tấn thăng như vậy, với loại cáo già như hắn thì quá đơn giản.

Tiên Vu tỷ muội quả nhiên mắc lừa. Dù sao, Khương Xuân Thu có thân phận trưởng lão, hơn nữa thực sự thường xuyên đến Phượng Minh đảo tuần tra. Với tư cách là người của Hỏa Phượng tộc, trong thâm tâm, các nàng có sự e ngại tự nhiên đối với Khương Xuân Thu.

Ầm ầm! Màu trắng vụ hải cuộn trào. Một bàn tay lớn đầy màu sắc rộng ngàn trượng xuất hiện, chủ động chụp lấy bảy sắc thiểm điện đang rơi xuống.

Một tiếng vang thật lớn, bảy sắc thiểm điện bị bàn tay đầy màu sắc đánh nát, hóa thành một mảng lớn hào quang bảy màu! Động thái kia như thể chọc giận kiếp vân. Lôi vân bảy màu kịch liệt cuộn trào, hàng ngàn Lôi Xà bắn ra, như mưa rào trút xuống. Trong nháy mắt, nó xuyên thủng bàn tay đầy màu sắc kia!

Lít nha lít nhít Lôi Xà đánh vào trên đỉnh chủ phong, tiếng oanh minh không ngừng vang lên. Một mảng lớn lôi quang che phủ chủ phong, bụi mù cuồn cuộn! Chưa dừng lại ở đó, lôi vân bảy màu kịch liệt lăn lộn, lại có mấy ngàn đạo Lôi Xà bay ra, trải qua ngưng tụ hình thành chín đầu Lôi Mãng to lớn, lao về phía chủ phong!

Tiên Vu Thuần và những người khác trợn mắt há mồm. Đối mặt với sự công kích kia, e rằng tu sĩ Hợp Thể cũng không dám nghênh đón. Thánh Chủ có thể chịu đựng nổi sao?

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, mặt đất rung chuyển kịch liệt! Một tiếng phượng hót đinh tai nhức óc vang lên. Một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng khổng lồ bay ra từ đỉnh núi. Huyền Hỏa Phượng Hoàng chính là Vương Hạo biến thành.

Huyền Hỏa Phượng Hoàng bay múa trên không, đi khắp giữa những đạo Lôi Đình. Nhưng thiên kiếp không thể trốn tránh. Một mảng lớn lôi quang lóe lên, che phủ Huyền Hỏa Phượng Hoàng. Cảm nhận được uy lực kinh người của Lôi Kiếp, ngay cả Khương Xuân Thu và hai người cũng lộ vẻ kinh ngạc trên mặt. Đồng thời, bọn họ càng thêm nghi hoặc. Huyền Hỏa Phượng Hoàng kia giống Hỏa Phượng tộc của bọn họ, nhưng khí tức lại khác biệt rõ rệt, trong nhất thời, khiến bọn họ không cách nào phán đoán!

Còn Tiên Vu hai người đã hoàn toàn sợ ngây người. Bọn họ cứ tưởng Lôi Kiếp Luyện Hư kỳ đã đủ đáng sợ, không ngờ Lôi Kiếp Hợp Thể kỳ còn đáng sợ hơn!

"Nếu không phải do các ngươi đồng thời tấn thăng, Khương Nguyên cũng sẽ không dẫn tới Lôi Kiếp bảy màu! Mau mau nói mau, lão phu còn phải đi cứu hắn!" Khương Xuân Thu nổi giận nói.

Tiên Vu tỷ muội nhất thời hoảng hốt, vội vàng lộn xộn thuật lại! Nhưng những điều tỷ muội các nàng biết cũng không nhiều. Ngày thường thấy mặt Vương Hạo một lần đã khó, nói gì đến chuyện hiểu rõ! Khương Xuân Thu cùng Được Trời Ban đã định trước không thể có được tin tức hữu ích.

Khác với những người ở bên ngoài đại trận, ở trong đại trận, Nha Nha cùng Tiểu Thiền tuy cũng lo lắng, nhưng các nàng vẫn tràn đầy lòng tin với Vương Hạo. Người khác không rõ, nhưng các nàng lại biết rõ nhất. Với cơ thể mạnh mẽ của Vương Hạo, chỉ là Lôi Kiếp thì căn bản không đáng kể!

Sau một khắc, kiếp vân chỉ còn lại mấy trăm trượng. Kịch liệt cuộn trào rồi xuất hiện một đầu Cửu Sắc Lôi Long dài trăm trượng. Cửu Sắc Lôi Long uốn lượn một hồi trong tai kiếp, trở nên càng thêm cường tráng, đột ngột lao về phía Vương Hạo!

"Hả? Đạo cuối cùng lại là Thần Lôi chín màu! Đáng chết, chuyện này sao có thể?" Khương Xuân Thu không khỏi chửi rủa một câu. Thần Lôi chín màu là loại kiếp lôi mạnh nhất trong các loại, nếu số lượng đủ nhiều, đủ sức tiêu diệt cả tu sĩ Đại Thừa. Hiểu rõ phần nào tình hình, hắn cùng Được Trời Ban đã thay đổi tâm tính. Bất luận “Khương Nguyên” là ai, chỉ cần thành công thì mới có lợi cho bọn họ. Nếu thất bại, khoản đầu tư khổng lồ của Hỏa Phượng Tộc sẽ toàn bộ trở thành hư ảo. Bởi vậy, lúc này, họ càng mong Vương Hạo có thể thành công.

Trong ánh mắt lo lắng của mọi người, Thần Lôi chín màu lao vào người Huyền Hỏa Phượng Hoàng. Huyền Hỏa Phượng Hoàng rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên linh quang lóe lên, hóa thành một con Khổng Tước năm màu. Khổng Tước năm màu há mỏ mổ một cái, từ trên người Cửu Sắc Lôi Long kéo xuống một khối lớn huyết nhục, nuốt vào bụng.

"Cái gì..." Khương Xuân Thu và những người khác lập tức trợn tròn mắt, hít sâu một hơi. Bọn họ kinh ngạc trước việc "Khương Nguyên" tinh thông phương pháp biến thân của Ngũ Quang tộc, lại càng kinh ngạc trước hành động của Khương Nguyên. Cảnh tượng thế này, họ chưa bao giờ thấy, thậm chí chưa từng nghe đến. Kiếp lôi còn có thể trực tiếp nuốt vào bụng sao?

Cửu Sắc Lôi Long giận dữ gầm lên, móng vuốt rồng khổng lồ chụp về phía Khổng Tước năm màu. Khổng Tước năm màu không hề sợ hãi, đánh nhau với Cửu Sắc Lôi Long, thỉnh thoảng lại cắn một khối huyết nhục từ trên người Lôi Long.

Nhưng theo thời gian trôi đi, Khổng Tước năm màu cũng sắp không chịu đựng nổi nữa. Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến mọi người sửng sốt, cảm giác như não bộ muốn ngừng hoạt động.

Chỉ thấy linh quang trên người Khổng Tước năm màu lóe lên, biến mất tại chỗ. Thay vào đó là một con Thanh Điểu dáng vẻ duyên dáng. Thanh Điểu trụ được mấy hơi thở, rồi lại biến thành một con Cự Viên... cuối cùng trở thành một Cự Nhân năm màu.

Ầm ầm, Cửu Sắc Lôi Long cuối cùng không thể duy trì nổi nữa, thân thể vỡ tan, hóa thành một mảng lớn lôi quang chín màu, che phủ Cự Nhân năm màu. Sóng khí mạnh mẽ cuốn lên bụi đất, bụi mù cuồn cuộn.

Sau mấy hơi thở, khói tan đi. Cự Nhân năm màu đã biến mất. Đại trận trên chủ phong cũng bị tổn hại. Một luồng khí tức cường đại chấn động từ trên đỉnh núi truyền xuống! Khương Xuân Thu cùng Được Trời Ban liếc mắt nhìn nhau, vội vàng bay đi, đáp xuống đỉnh núi!