Chương 2251: Đàm phán

Linh quang lóe lên, nám đen khắp người, áo không đủ che thân, Vương Hạo khôi phục bộ dáng công tử văn nhã, bất quá sắc mặt tái nhợt cùng khí tức ba động giải thích rõ hắn giờ phút này trạng thái không tốt.

Đừng nhìn Vương Hạo vừa mới dùng pháp tướng thôn phệ kiếp lôi lộ ra nhẹ nhàng như vậy, nhưng tất cả đều phải trả giá rất lớn, nếu không phải nhục thân hắn cường đại, e rằng chết chính là hắn!

“Hai vị tiền bối, có thể cho phép Khương mỗ tu dưỡng ba ngày, bàn bạc việc khác?” Không đợi hai người mở miệng, Vương Hạo liền nói trước, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn biết một khi độ kiếp chắc chắn sẽ bị phát hiện, nhưng không nghĩ tới Khương Xuân Thu cùng Đắc Thiên Ban lại đồng thời đến, với trạng thái hiện tại của hắn mà đối mặt với hai người, áp lực không hề nhỏ.

“Hừ, ngươi thật to gan, lại dám giả mạo Thánh tử của tộc ta, nói, ngươi rốt cuộc là ai?” Khương Xuân Thu giận không kìm được, bọn họ đã đầu tư vào Vương Hạo rất nhiều tài nguyên, mà thái độ này của Vương Hạo, xác suất mất cả chì lẫn chài tăng vọt.

“Khương Nguyên thật sự ở đâu? Là ngươi giết hắn?” Đắc Thiên Ban cũng đầy mắt lửa giận, xảy ra chuyện lớn như này, những “Bá Lạc” của Vương Hạo như bọn họ không thể nào trốn tránh trách nhiệm, hắn đã có thể dự liệu được cảnh tượng lão tổ nhà mình nổi giận…

“Khụ khụ, hai vị tiền bối đừng vội, Khương mỗ sẽ cho ra lời giải thích, cũng sẽ đưa ra bồi thường, nếu không, ngay khi độ kiếp thành công, Khương mỗ đã bỏ chạy rồi!” Vương Hạo mặt trắng bệch, ngữ khí vẫn bình tĩnh như cũ.

“Chạy trốn? Ngươi chạy trốn được sao? Đến lúc này còn đang hư trương thanh thế, tin hay không ta khiến ngươi sống không bằng chết?” Khương Xuân Thu dữ tợn trên mặt uy hiếp nói.

“Ha ha, tiền bối hà tất phải dùng vũ lực? Ta chết đi, các ngươi thật sự muốn mất cả chì lẫn chài, bị Thánh Hoàng trách phạt là chuyện nhỏ, từ nay về sau Hỏa Phượng Tộc không ngóc đầu lên nổi mới là việc hệ trọng!”

Nói xong, Vương Hạo khẽ cười một tiếng, “Hơn nữa, các ngươi không giết được ta!”

Nói rồi, tâm niệm hắn vừa động, một đạo tử quang lấp lóe, một lão giả mặc tử bào màu xanh lục xuất hiện ngay tại chỗ, chính là Tử Kinh.

“Ân? Thất Giai Yêu Vương, khí tức này, ngươi đến từ Cửu Lê Thâm Uyên?” Khương Xuân Thu và Đắc Thiên Ban đều giật mình, rất nhanh đã đoán được lai lịch của Tử Kinh.

Tử Kinh vừa xuất hiện, trước tiên quan sát hoàn cảnh xung quanh, nhìn thấy hai vị Phi Linh Vương, thầm than mình mệnh khổ.

Theo lý mà nói, hiện tại là lúc hắn quay giáo một kích, lấy lại nguyên thần của mình, nhưng hai vị Phi Linh Vương đã định trước sẽ không hợp tác với hắn, hắn dù phản loạn, cuối cùng vận mệnh cũng sẽ không tốt, không bị giết thì cũng bị giam lại trong Cửu Lê Thâm Uyên, chỉ có thể lựa chọn kiên định đứng cùng một chỗ với Vương Hạo.

Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng nhất là hắn không dám đánh cược, Vương Hạo tuy nhìn thương thế rất nặng, nhưng có thể tiêu diệt nguyên thần của hắn chỉ trong nháy mắt.

Vì vậy, sau khi nhận rõ tình thế, hắn vội vàng đến trước mặt Vương Hạo, cung kính nói: “Chủ nhân đi mau, ta ngăn cản bọn họ!”

“Chủ nhân? Ngươi vậy mà lấy yêu vật như thế làm Linh Thú?” Tròng mắt của Khương, Đắc hai người như muốn lồi ra, hôm nay họ nhận quá nhiều kinh ngạc, cảm giác thế giới quan muốn sụp đổ, đây vẫn là Tu Tiên giới mà họ quen thuộc sao?

Đúng lúc này, truyền tống đại điện của Phượng Minh đảo bỗng nhiên phát ra một tiếng oanh minh, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Một con đại điểu màu vàng từ đó bay ra, nhanh chóng đáp xuống bên cạnh Vương Hạo, hóa thành một bé gái, chính là Nha Nha.

Lúc độ kiếp còn chưa xong, Vương Hạo đã phát hiện ra Khương Xuân Thu và Đắc Thiên Ban, nên đã phân phó Nha Nha đi phá hủy truyền tống đại điện trước.

Phượng Minh đảo tuy nằm trong nội địa của Hỏa Phượng Tộc, nhưng nằm giữa biển, xung quanh không có đảo lớn nào khác, không có Truyền Tống Trận, trong thời gian ngắn, các trưởng lão Hợp Thể kỳ của Hỏa Phượng Tộc căn bản không thể đến giúp, ngay cả Thánh Hoàng của Hỏa Phượng Tộc muốn đến, cũng phải mất vài ngày mới có thể đuổi tới.

Cùng lúc đó, hộ đảo đại trận cũng dần dần dâng lên, bao phủ hòn đảo.

Vương Hạo mặc dù không quản việc, nhưng những thứ nên nắm giữ vẫn nắm chắc trong tay, ví dụ như hộ đảo đại trận này, sau khi mở ra, Khương, Đắc hai người cũng không làm gì được hắn.

“Ngươi… Tốt, rất tốt!” Phát hiện bị tính kế, Khương Xuân Thu cùng Đắc Thiên Ban tức giận đến nói không nên lời.

Tức giận thì tức giận, nhưng cục diện hôm nay thực sự không thể hoàn toàn nằm trong tay họ, thêm một Yêu Vương cùng cấp bậc với họ, còn có hộ đảo đại trận, coi như liều chết, cũng chưa chắc có thể bắt được Vương Hạo.

“Hai vị tiền bối đối với Khương mỗ cũng coi như có ơn tri ngộ, Khương mỗ cũng không phải người vong ân bội nghĩa, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Khương mỗ cũng không muốn ra tay với hai vị tiền bối.

Vì vậy, mời hai vị tiền bối bình tĩnh một chút, phẫn nộ không thể thay đổi kết quả, chúng ta ngồi xuống nói chuyện, đối với cả hai bên đều tốt, đúng không?” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Nói chuyện gì? Ngươi chỉ muốn kéo dài thời gian, đợi thương thế khôi phục rồi rời đi!” Đắc Thiên Ban tức giận nói, bây giờ không động thủ, đợi Vương Hạo hồi phục, khả năng chiến thắng của họ càng thấp hơn.

“Hai vị tiền bối, nếu Khương mỗ nói tất cả đều là do cơ duyên trùng hợp, chắc các ngươi cũng không tin, nhưng ban đầu Khương mỗ chỉ muốn mượn một bảo địa để tấn thăng mà thôi, còn việc trở thành Thánh Chủ, có được Phượng Hoàng Xá Lợi căn bản không nằm trong kế hoạch của Khương mỗ, tuy có vẻ khoe khoang, nhưng Khương mỗ vẫn phải nói một câu, tất cả đều là bị ép buộc, nếu không phải Cơ Vô Lực bọn họ khiêu khích, nói không chừng bây giờ Khương mỗ vẫn còn trốn ở Nghênh Phượng đảo bế quan đấy!” Vương Hạo cười khổ một tiếng, giải thích.

Khương Xuân Thu cùng Đắc Thiên Ban lại lộ ra vẻ mặt “tin ngươi mới là kẻ ngốc”.

“Được rồi, vậy Khương mỗ nói chút sự thật, không có Khương mỗ, Doanh Hồng, Khương Minh hai người không thể nào trở thành Thánh Chủ, không có Khương mỗ, thánh hồn của Hỏa Phượng Tộc nói không chừng đã bị Khương Sâm trộm mất, không có Khương mỗ, Tiên Vu tỷ muội cũng không thể nào lớn mạnh nhanh như vậy.

Tuy Khương mỗ đã nhận được không ít chỗ tốt từ Hỏa Phượng Tộc, nhưng cũng có công lao nhất định. Hơn nữa, Khương mỗ sẽ để lại một ít tài nguyên, bù đắp cho các loại linh vật đã nhận từ Hỏa Phượng Tộc.

Lần này, cứ coi như là một cuộc giao dịch giữa chúng ta, được không?” Sợ hai người cắt ngang, Vương Hạo nói một hơi rất nhiều, hắn luôn tin rằng lợi ích mới lay động lòng người, tư tưởng cùng có lợi, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn trở mặt với Hỏa Phượng Tộc.

“Khương Sâm? Ngươi đã gặp Khương Sâm?” Đắc Thiên Ban dường như nắm được trọng điểm, Khương Sâm thật sự là nhân vật phong vân cùng thời với họ.

“Đúng vậy, việc Khương mỗ có thể dùng thân phận của Khương Nguyên để tiến vào Hỏa Phượng Tộc, đều là âm mưu của Khương Sâm, Khương Nguyên thật sự cũng là do hắn giết chết, bất quá hai vị không cần lo lắng, Khương Sâm đã bị ta giết, kế hoạch tiếp theo của hắn cũng sẽ không được thực hiện!” Vương Hạo tóm tắt âm mưu của Khương Sâm, tất nhiên, mọi tội lỗi đều đổ lên đầu Khương Sâm, ngược lại Khương Sâm vốn là kẻ tội ác tày trời, cũng là kẻ chủ mưu, Vương Hạo từ đầu đến cuối cũng không gây hại gì cho Hỏa Phượng Tộc.

“Khương Sâm chết rồi?” Đắc Thiên Ban khó tin, hắn biết rõ thực lực của Khương Sâm, dù tu vi của Khương Sâm sau này kém hơn hắn, hắn cũng không dám chắc chắn có thể giết được đối phương, huống chi đối phương xảo trá như hồ ly, Hỏa Phượng Tộc tốn rất nhiều nhân lực vật lực, tìm kiếm mấy ngàn năm cũng không thể tìm thấy đối phương, hắn không thể tin đối phương lại dễ dàng chết như vậy, phải biết rằng, Vương Hạo mới vừa tấn thăng Hợp Thể kỳ, trước đó chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ, làm sao có thể tìm ra và giết chết Khương Sâm?

“Tất nhiên là chết rồi, hắn muốn Khương mỗ ra tay với Hỏa Phượng Tộc, Khương mỗ không làm theo, để tránh sự việc bại lộ, chỉ có thể trừ khử hắn, đây là nhẫn trữ vật của hắn, có khí tức của hắn, chẳng lẽ trong tộc không còn hồn đăng của hắn sao?” Vương Hạo ném nhẫn trữ vật của Khương Sâm ra, nghi ngờ hỏi.

Đại tộc như Hỏa Phượng Tộc, làm sao những tộc nhân quan trọng lại không lưu hồn đăng chứ?

Đắc Thiên Ban接过nhẫn trữ vật, kiểm tra cẩn thận, gật đầu với Khương Xuân Thu, sau đó nói với Vương Hạo: “Lúc Khương Sâm phản bội, hắn đã mang theo hồn đăng, không chỉ hồn đăng, hầu như tất cả dấu vết của hắn trong tộc đều bị xóa sạch, nếu không chúng ta đã sớm bắt được hắn rồi.”

Tu sĩ vừa chết, khí tức mà hắn để lại sẽ thay đổi, với năng lực của tu sĩ Hợp Thể kỳ, vẫn rất dễ dàng phán đoán.