Chương 2252: Đàm phán (hai) Xác định Khương Sâm đã chết, lại được trời ban cùng Khương Xuân Thu thái độ rõ ràng cải thiện không ít, ít ra không còn như trước đó phẫn nộ, bằng lòng ngồi xuống nói chuyện. Vương Hạo lập tức thở phào một hơi, chỉ cần có thể bàn luận, vậy thì dễ làm hơn nhiều, đơn giản chỉ là vấn đề giao ra bao nhiêu lợi ích mà thôi, điều này đúng như mong muốn của hắn. Hắn rời nhà đã hơn ba trăm năm, Nông Trường gom góp được một đợt tài nguyên khổng lồ, nỗ lực một chút đối với hắn mà nói chẳng là gì.

Bất quá Khương Xuân Thu cùng được trời ban hiển nhiên sẽ không để cho Vương Hạo nghỉ ngơi ba ngày, bọn họ muốn lập tức đàm phán!

Bàn đã bày, ba người ngồi xuống, Nha Nha, Tử Kinh bọn người nhao nhao đứng sau lưng Vương Hạo, còn Tiên Vu im lặng đứng chờ, căn bản không có tư cách tới gần.

"Vị đạo hữu này, đến giờ ngươi vẫn không chịu nói thân phận thật, khiến lão phu làm sao tin tưởng ngươi? Ngươi chẳng lẽ thật cảm thấy chúng ta không làm gì được ngươi sao?" Khương Xuân Thu lạnh giọng nói.

"Ha ha, nói cho hai vị cũng không sao, tại hạ đến từ Nhân Tộc, họ Vương!" Vương Hạo cười đáp lại. Phi Linh Tộc tuy cường đại nhưng so với Nhân Tộc vẫn còn khoảng cách khá xa, không uy hiếp được Nhân Tộc, báo cho thân phận thật cũng chẳng sao.

"Nhân Tộc? Quả nhiên, chỉ có Nhân Tộc mới có thể xuất hiện pháp tướng hư ảnh hình người," Khương Xuân Thu bừng tỉnh hiểu ra. "Nhân Tộc tự ngàn vạn năm trước đã bại lui khỏi Huyền Linh đại lục, đã rất ít tu sĩ xuất hiện ở đây, không ngờ còn có đạo hữu kiệt xuất như thế."

Được trời ban không khỏi đánh giá Vương Hạo cao hơn một chút, Nhân Tộc hiện tại nhỏ yếu là thật, nhưng các thế lực Linh giới không một chủng tộc nào dám xem thường Nhân Tộc, bởi vì tu sĩ Nhân Tộc dễ thành tiên hơn là sự thật chứ không phải truyền thuyết. Không chừng một thiên tài Nhân tộc nào đó lại xuất hiện một vị cường giả Trung thiên Tiên Quân, từ đó trọng chấn.

Hơn nữa đến cấp độ Hợp Thể, tầm mắt đã không còn giới hạn ở một giới nữa, trong các giới diện khác, Nhân Tộc vẫn tồn tại những thế lực mạnh mẽ, thậm chí có thể nghiền ép Phi Linh Tộc của bọn họ, chỉ là khoảng cách quá xa, cự hình Truyền Tống Trận lại khó xây dựng, không có nhiều liên hệ mà thôi!

"Nhân Tộc tuy so với trước suy thoái, nhưng truyền thừa chưa từng đoạn tuyệt, mấy vị tiền bối Đại Thừa kỳ thọ nguyên kéo dài, tiến thêm một bước cũng không phải chuyện khó!" Vương Hạo thản nhiên nói. Hắn không hiểu rõ về Nhân Tộc ở làm dương giới lắm, có mấy vị Đại Thừa tu sĩ cũng không thể xác định, bất quá khoác lác chút thôi, ai mà chẳng biết?

Cố gắng tạo nên một hình tượng Nhân Tộc Tiềm Long ở vực sâu, khiến Khương Xuân Thu hai người thêm phần kiêng kị, hắn cũng dễ thoát thân, dù sao ở bên ngoài, bối cảnh thường cũng là một phần thực lực.

"Những chuyện này không quan trọng, chúng ta cứ nói chuyện trước mắt đi. Vương mỗ làm sai cũng có, nhưng cũng không gây tổn thất cho Hỏa Phượng Tộc, ngược lại còn giúp Hỏa Phượng Tộc có thêm ba vị Thánh Chủ..." Vương Hạo còn chưa dứt lời đã bị Khương Xuân Thu cắt ngang, chỉ nghe ông lạnh giọng hừ một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vậy có nghĩa là, chúng ta còn phải cảm ơn Vương đạo hữu?"

Vương Hạo mỉm cười, "tạ ta thì không cần, dù sao xem như đôi bên cùng có lợi!"

"Buồn cười, ngươi đã lấy bao nhiêu tài nguyên quý giá của tộc ta? Phượng Hoàng xá lợi quý giá như thế nào? Còn có cả trăm giọt Chân Huyết cùng Thánh hồn, những thứ này ngươi lấy cái gì hoàn lại?" Khương Xuân Thu chộp lấy cơ hội liền gào thét, rõ ràng là đã bị tức giận tới nơi, dù sao rất nhiều tài nguyên đều do chính tay ông ta đưa cho Vương Hạo...

"Khụ khụ, Vương mỗ trước đó đã nói, sẽ hoàn lại cho quý tộc, nhưng Phượng Hoàng xá lợi này, Vương mỗ đã luyện hóa, không thể trả lại, chỉ có thể dùng tài nguyên khác để bù đắp." Vương Hạo có vẻ hơi lúng túng nói. Tuy trong tay hắn Linh Dược rất nhiều, nhưng thật muốn so về giá trị thì không một thứ nào có thể sánh được Phượng Hoàng xá lợi, thứ này dù sao cũng là vật độc nhất của Hỏa Phượng Tộc, mỗi một hạt đều đại diện cho một vị đại tu sĩ của Hỏa Phượng Tộc, tuyệt không phải chỉ là Linh Dược vạn năm có thể so được.

Khương được hai người tuy sắc mặt không tốt, nhưng cũng biết lời Vương Hạo nói là sự thật, sau khi mỗi người lạnh hừ một tiếng thì cũng không quá xoắn xuýt nữa.

"Vậy thì xem các hạ có thể đưa ra cái gì, nói xấu trước, nếu các hạ không có thành ý, lão phu liều mạng cũng sẽ giữ ngươi ở lại chỗ này!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, đứng ở góc độ của Hỏa Phượng Tộc, hành vi của hắn không thể tha thứ được, dù sao hắn đã gây chuyện quá lớn, không nói ảnh hưởng trực tiếp đến Hỏa Phượng Tộc, bên ngoài còn một đống vấn đề chưa giải quyết xong!

Hắn không những đã lộ mặt trước mặt mấy vị Thánh Hoàng, mà còn đính hôn với Thánh Nữ của Ngũ Quang Tộc, hắn có thể phủi mông rời đi, còn lại phiền phức đều là của Hỏa Phượng Tộc, nếu không có đủ lợi ích thì tại sao Hỏa Phượng Tộc lại phải thay hắn gánh chịu những điều đó? Sao không bắt hắn trực tiếp giao cho mấy vị Thánh Hoàng xử lý cho xong?

Vương Hạo rơi vào trầm tư, trong tay hắn còn nhiều át chủ bài, nhưng cũng không thể tùy tiện xuất ra, một khi lấy ra đồ không thích hợp, e rằng không những không giải quyết được ân oán, mà còn gây ra ghen tị và tham lam, như vậy hắn càng nguy hiểm.

Xem xét kho báu vật một lượt, Vương Hạo vung tay lên, một khúc gỗ mục đen dài ba thước xuất hiện trong tay, "Dưỡng Hồn Mộc mười vạn năm, khúc gỗ này có cần Vương mỗ giới thiệu nhiều không? Phẩm tướng tốt như vậy, lại có tuổi cao như vậy, Dưỡng Hồn Mộc cực kỳ hiếm có."

Vẻ mặt của Khương được hai người đều rõ ràng thay đổi, đại danh của Dưỡng Hồn Mộc đương nhiên bọn họ đã từng nghe qua, có điều gỗ này tác dụng không lớn với tu sĩ Cao Giai, cho dù có niên đại mười vạn năm.

"Dưỡng Hồn Mộc có thể bù đắp cho mười giọt Phượng Hoàng Chân Huyết!"

"Khương Trưởng Lão đang đùa đấy à? Khúc gỗ này dù không có tác dụng nhiều với chúng ta, nhưng chẳng phải Hỏa Phượng Tộc có rất nhiều Phi Linh Sư, Phi Linh Tướng hay sao? Bọn họ không cần đến à? Trong việc bồi bổ Thần Hồn, thế gian này tìm một Linh Vật tốt hơn Dưỡng Hồn Mộc cũng không dễ." Vương Hạo hiển nhiên không thể đồng ý, Dưỡng Hồn Mộc đối với tu sĩ dưới Hợp Thể mà nói, vẫn là Chí Bảo đỉnh cấp.

"Vậy ngươi muốn đổi bao nhiêu?" Khương Xuân Thu trầm giọng hỏi.

"Ít nhất ba mươi giọt!" Vương Hạo giơ ra ba ngón tay!

"Ngươi đang nằm mơ, nhiều nhất hai mươi giọt, đừng có quá đáng." Được trời ban lạnh mặt nói.

"Hai mươi giọt thì hai mươi giọt, hai vị xem món bảo vật này..." Vương Hạo không ngừng lấy ra các loại Linh Dược cao niên, cũng không thể chọn bừa, ví như huyết huyễn táo, kim nặng linh mộc, Thất Hà Liên, U Hồn thảo, Hư Linh Hoa, vân vân.

Phần lớn là loại không tính là đỉnh cấp, nhưng ở Phi Linh Tộc cũng có thể được xem là "trân quý".

Quan trọng là năm của những Linh Dược mà Vương Hạo lấy ra đều rất cao, biến tướng làm tăng giá trị của chúng.

Dù vậy, Vương Hạo cũng đã dùng hơn hai mươi gốc Linh Dược vạn năm mới bù lại được giá trị của Phượng Hoàng Chân Huyết cùng Thánh Hồn.

"Đúng như Vương đạo hữu nói, ngươi đã chiếm không ít lợi, nhưng cũng đã giúp tộc ta một chút, cho nên những tài nguyên bình thường kia lão phu sẽ không hỏi đến nữa, vậy Phượng Hoàng xá lợi thì sao, ngươi lấy cái gì bù đắp?" Khương Xuân Thu giả vờ hào phóng nói, thực ra về mặt giá trị, những tài nguyên bình thường mà ông ta cho Vương Hạo vẫn còn kém xa so với lợi ích mà hai vị Thánh Chủ đã mang đến cho Hỏa Phượng Tộc.

Vương Hạo hơi nheo mắt, cùng hai lão hồ ly nhìn nhau một hồi, rồi cười ha ha, lấy ra một đóa hoa màu đỏ tươi, giới thiệu: "Đây là Phượng Huyết hoa, đem một đạo phân thần luyện vào trong đó, có thể tạo thành Nguyên Linh đặc biệt, thôn phệ Nguyên Linh sẽ tăng cao rất nhiều tỷ lệ tấn thăng Hợp Thể kỳ, về hiệu quả, thứ này không thua bao nhiêu so với Phượng Hoàng xá lợi!"

Ánh mắt Khương Xuân Thu và được trời ban đột nhiên sáng lên, nhưng rất nhanh đã thu liễm lại, Khương Xuân Thu tỏ vẻ bất mãn nói: "Lão phu cũng từng nghe qua loại hoa này, nhưng xét về độ phù hợp thì còn kém rất xa so với Phượng Hoàng xá lợi của tộc ta, trừ phi đạo hữu có thể đưa ra hai gốc."

"Khương Trưởng Lão, vật phẩm tạo hóa của trời đất thế này, ngươi cảm thấy Vương mỗ sẽ có gốc thứ hai sao?" Giọng Vương Hạo lạnh đi, sau đó thở dài một hơi, "Vương mỗ mạo hiểm đến Huyền Linh đại lục, là vì cơ hội đạt Hợp Thể, cho nên trên người mới có mang theo một số Linh Vật, có điều khi trước tấn thăng đã dùng gần hết rồi, còn lại chỉ có chút ít này thôi. Hai vị Trưởng Lão nếu không hài lòng, thì đợi Vương mỗ có thời gian gom góp thêm, rồi sẽ lại mang đến cho quý tộc một ít."

Vương Hạo muốn nhanh chóng thoát thân, nhưng cũng không muốn hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Hỏa Phượng Tộc. Huyền Linh đại lục so với Trung Thiên đại lục giàu có hơn nhiều, một số Linh Vật ở đây là thứ mà Nhân Tộc còn thiếu, hắn muốn giữ lại cơ hội để sau này có thể triển khai giao thương, dù có chịu thiệt một chút cũng cần thiết, dù sao Huyền Linh đại lục có thể nuôi dưỡng hơn mười vị tu sĩ Đại Thừa, mà toàn bộ Trung Thiên đại lục thì sao? Đến mười người cũng không có!

Hắn sau này cần những tài nguyên, phần lớn còn phải dựa vào Hỏa Phượng Tộc.