Sau một hồi giao phong ngươi tới ta đi, Vương Hạo và Khương Xuân Thu, hai người được trời ban cuối cùng cũng đạt được thỏa thuận, hắn dốc hết những tài nguyên như huyết hoa Như Phượng, các loại Linh Vật Luyện Hư, bù vào chỗ đã chiếm đoạt trước đó. Chưa nói đến ai thiệt, đây là một cục diện cả hai cùng có lợi, Hỏa Phượng Tộc thực sự nhận được chỗ tốt, Vương Hạo cũng không kém, nếu không có Hỏa Phượng Tộc dốc toàn lực giúp đỡ trong hai trăm năm này, hắn tấn thăng Hợp Thể kỳ cũng không thuận lợi như vậy, thời gian cũng không thể sớm như thế. “Hai vị trưởng lão, chúng ta không phải là kẻ thù, Nhân Tộc và Phi Linh Tộc cách xa nhau rất xa, cũng không có xung đột lợi ích, sau này vẫn có thể tiếp tục giao dịch, Nhân Tộc có không ít Linh Vật đặc hữu, Hỏa Phượng Tộc cũng vậy, mọi người có thể bổ sung cho nhau theo như nhu cầu!” Vương Hạo nhân cơ hội nói, mục đích lớn nhất của hắn chính là điều này, không nói những thứ khác, pháp tướng linh tài và chân linh tài nguyên ở Huyền Linh đại lục đã nhiều hơn so với trung thiên đại lục rất nhiều, có thể nói căn bản không phải cùng một đẳng cấp. “Việc này để sau rồi bàn, hiện tại vấn đề là, cục diện tiếp theo nên xử lý thế nào? Nhìn ý của đạo hữu, là không có ý định ở lại Hỏa Phượng Tộc nữa?” Khương Xuân Thu cau mày nói, bọn họ cùng Vương Hạo đàm luận không phải là sợ Vương Hạo, mà là lo lắng cục diện không thể cứu vãn, nếu Vương Hạo chịu ở lại, tiếp tục giả mạo “Khương Nguyên” thì tốt, bọn họ không ngại nhắm một mắt mở một mắt. “Vương mỗ rời nhà đã nhiều năm, chắc chắn muốn trở về, còn về Khương Nguyên,” Vương Hạo trầm ngâm một lát rồi nói, “hay là tung tin, coi như Khương Nguyên đã vẫn lạc trong Lôi Kiếp Hợp Thể? Như vậy, ảnh hưởng đến các phương đều có thể giảm xuống mức thấp nhất, đối với bên Ngũ Quang tộc cũng có thể có lời giải thích!” Vương Hạo không thể nào tiếp tục ở lại, hắn cũng không phải là Cô gia quả nhân. Tình hình Vương gia trước đây tuy không tệ, nhưng hắn rời đi lâu như vậy, gia tộc thậm chí không có một vị đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hẳn là cũng không được tốt lắm. Chưa kể đến khu vực giao giới giữa Nhân Tộc và Ngũ Hành Linh Tộc dưới đáy biển yên tĩnh, còn phải đối mặt với uy hiếp của Dị Tộc. Cộng thêm các thế lực Phạm gia đang nhìn chằm chằm... Hơn nữa, giàu mà không về quê, như gấm rách đi đêm, cũng là lúc nên về thay đổi cách cục Phi Tiên thành một chút, cả tử Kinh nữa, Vương gia bọn hắn bây giờ thật sự có hai vị đại tu sĩ Hợp Thể, thực lực đã vượt qua các thế lực Hợp Thể như Phạm gia, trở thành tồn tại tương tự như Viên gia, hiện tại lợi ích và quy mô rõ ràng không hợp. Bản thân Vương Hạo cũng cần một khoảng thời gian quá độ, củng cố cảnh giới, không thể chậm trễ. Đợi hắn củng cố cảnh giới, cũng nên du ngoạn Linh giới một phen, đến lúc đó Vương Gia trở thành một trong các thế lực lớn của Phi Tiên thành, hắn cũng mất nỗi lo về sau, có thể càng lo cho bản thân hơn. Khương Xuân Thu nhướng mày, “xử lý như vậy cũng được, nhưng tuyệt đối không thể giấu diếm được mấy vị Thánh Hoàng.” Với tu vi đại năng Đại Thừa, đến hiện trường nhìn một cái liền biết “Khương Nguyên” còn sống hay đã chết, Khương Xuân Thu và được trời ban cũng không dám lừa gạt Thánh Hoàng. “Cứ nói rõ sự thật cho các tiền bối, ta tin các tiền bối sẽ hiểu, các ngươi có thể đẩy hết mọi chuyện lên người Khương Sâm phản tộc kia, để hắn gánh chịu tội chính!” Đối với câu trả lời của Vương Hạo, hai người Khương được trợn trắng mắt, hiểu? Hiểu cái rắm, hai người bọn họ chắc chắn phải ăn một trận mắng, thậm chí có khả năng bị xử lý. Bất quá có Khương Sâm cõng nồi, hai người bọn họ xác thực sẽ không chịu trừng phạt quá lớn, nhiều nhất bị tội không rõ người. Truyền âm trao đổi một lát, Khương Xuân Thu mở miệng nói: “Việc này cũng chỉ có thể làm vậy, Vương đạo hữu chỉ cần giao ra những tài nguyên đã thể hiện trước đây, chúng ta có thể thả ngươi đi!” Vương Hạo gật nhẹ đầu, nói: “Vương mỗ sẽ không nuốt lời, bất quá phải đợi thêm mấy ngày, dù sao hiện tại Vương Hạo mới vừa vượt qua Lôi Kiếp, cho dù muốn đi cũng đi không nổi, hai vị hẳn là hiểu chứ?” Vương Hạo mới chỉ phô bày các loại Linh Vật, chỉ giao một phần nhỏ. Khương Xuân Thu và được trời ban không tin hắn, hắn cũng không tin đối phương, cần phải phòng một tay. “Hừ, có vị lão yêu Thâm Uyên này ở đây, Vương đạo hữu còn sợ không đi được à?” Khương Xuân Thu hiển nhiên không hài lòng, ánh mắt nhìn về phía tử Kinh. tử Kinh không chút khách khí liếc lại một cái, “bớt nói nhảm, chủ nhân cho các ngươi nhiều bảo vật như vậy, các ngươi đợi mấy ngày cũng không được?” Vương Hạo xuất ra nhiều đồ tốt như vậy, hắn nhìn mà cũng nóng mắt a, thầm nghĩ nếu những vật này cho mình, thực lực của hắn ít nhất có thể tăng lên một mảng lớn. Xử lý việc cướp đoạt của Vương Hạo hiển nhiên không thực tế, như vậy chỉ có thể cố gắng thể hiện ra sự "trung tâm", để cầu ban thưởng. “Hai vị trưởng lão, những năm gần đây tác phong của Vương mỗ chắc hẳn các ngươi đều thấy rõ, Vương mỗ nếu muốn gây bất lợi cho Hỏa Phượng Tộc, có rất nhiều cơ hội, nhưng Vương mỗ có làm gì đâu, chỉ đợi thêm mấy ngày, hai vị cũng không muốn? Hộ đảo đại trận dù bị Vương mỗ khống chế, nhưng nơi này là nội địa Hỏa Phượng Tộc, Vương mỗ còn chưa đến mức không khôn ngoan đến như vậy, tự tìm đường chết!” Vương Hạo thẳng thắn nói. Khương Xuân Thu cũng biết đạo lý này, cuối cùng đáp ứng. Không đáp ứng cũng không có cách nào, dù sao Vương Hạo không cho, bọn họ muốn cướp cũng không dễ dàng đoạt được, trở mặt đối với cả hai bên đều không có chỗ tốt gì. “Còn mời hai vị trưởng lão rời khỏi chủ phong, nhiều nhất năm ngày nữa, Vương mỗ sẽ rời đi, đúng rồi, hai vị thị nữ của Vương mỗ không biết nhiều lắm, thiên tư của các nàng coi như không tệ, tu luyện cũng khắc khổ, hai vị thêm chút bồi dưỡng là có thể một mình gánh một phía, đương nhiên, nếu hai vị không muốn, Vương mỗ có thể mang các nàng đi!” Vương Hạo đứng dậy tiễn khách, dùng giọng điệu thương lượng nói. Khương Xuân Thu nhướng mày, “người Hỏa Phượng Tộc ta làm sao có thể đi theo ngươi, đạo hữu đừng nói nhiều, việc này tuyệt đối không thương lượng được!” Hỏa Phượng Tộc có hơn trăm Phi Linh soái, nhưng địa bàn lại lớn, nhân thủ vẫn rất khan hiếm, Vương Hạo vì họ bồi dưỡng hai vị Phi Linh soái, sao có thể thả đi? Phản ứng của Khương Xuân Thu nằm trong dự liệu của Vương Hạo, hắn cố ý nói vậy, chỉ là muốn cho hai con chim cút nhỏ sau này được sống khá hơn chút, dù sao các nàng là người có liên quan sâu sắc nhất với hắn. “Ha ha, Vương mỗ chỉ thuận miệng hỏi mà thôi, nếu hai vị trưởng lão không đồng ý thì thôi vậy, mời đi, Vương mỗ không tiễn nữa!” Vương Hạo đưa tay mời, trên mặt tươi cười nói. Khương Xuân Thu và được trời ban đứng dậy rời khỏi phạm vi chủ phong, nghỉ ngơi ở một ngọn núi khá gần, Vương Hạo không rời đi, bọn họ không cách nào yên tâm, phải thường xuyên giám thị. Vương Hạo lười quản bọn họ, ngược lại kéo dài khoảng cách, đối phương muốn ra tay cũng không dễ dàng như vậy. Hắn đi đầu bày trận pháp giản dị, chủ yếu che chắn sự thăm dò từ bên ngoài, đồng thời mệnh lệnh tử Kinh bảo vệ bên ngoài, sau đó cả người như mất hết sức lực ngã xuống đất. Rất nhanh, một thân bạch y của hắn đã bị máu tươi nhuộm đỏ, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt. Lôi Kiếp Hợp Thể không hề đơn giản như vậy, lúc trước hắn bất quá là cố gắng chống đỡ mà thôi. Vẻ ngoài của hắn thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, kỳ thực đều là ảo thuật mà thôi, bây giờ ảo thuật mất hiệu lực, tình huống thật trên người hắn cũng lộ ra. Trên thân khắp nơi đều là những vết thương cháy đen, có những chỗ sâu đủ thấy xương, đặc biệt là hai lỗ lớn trên lồng ngực, cơ hồ đã hoàn toàn xuyên thủng, có thể thấy được cả tạng khí bên trong rung động theo nhịp thở của hắn.