"Chủ nhân, mau uống giọt Thanh dao tiên lộ này đi, đây là chủ mẫu bảo ta mang đến," Nha Nha thấy vậy, lập tức lo lắng, vội lấy ra một bình ngọc màu xanh, tự tay đút cho Vương Hạo! Sở Tầm đã sớm đổi công pháp tu luyện tốt hơn, nhưng nàng vẫn không từ bỏ Thanh dao bảo bình, bảo vật bản mệnh này, không ngừng đầu tư vào nó, đã thăng cấp thành Thông thiên linh bảo, Thanh dao tiên lộ sinh ra từ nó là thánh dược chữa thương khó có được. Chỉ cần còn một hơi thở, liền có thể cứu sống được, đương nhiên, đây chỉ là về lý thuyết, thực tế cảnh giới của Vương Hạo hiện giờ, dùng Thanh dao tiên lộ hiệu quả đã không còn tốt như trước, nhưng hiện tại nó vẫn là thánh dược chữa thương khá tốt đối với hắn. Trong tay hắn vẫn còn một ít đan dược cấp sáu, phần lớn hiệu quả còn kém xa Thanh dao tiên lộ. Tiên lộ vào miệng tan ra, một dòng ấm áp lan tỏa khắp người Vương Hạo, một cảnh tượng kinh ngạc xuất hiện, vết thương trên người hắn chậm rãi khép lại, da thịt chết bong ra, mọc da thịt mới, làn da hết đen sạm, trắng nõn trở lại, tựa như đổi thành người khác. “Giọt Thanh dao tiên lộ này e là hao tốn của Tầm nhi mấy trăm năm công sức,” Vương Hạo đứng dậy, cảm thán, trong mắt mơ hồ thoáng qua tia cảm động. Bảo vật hiệu quả thế nào, còn phải xem người dùng đầu tư bao nhiêu tâm huyết, Thanh dao tiên lộ bình thường tuyệt đối không có hiệu quả như vậy. Sở Tầm là người kín đáo nhất trong số các đạo lữ của hắn, luôn âm thầm cống hiến cho hắn, lặng lẽ làm việc, lần này nếu không phải Nha Nha mang ra, hắn còn không biết Sở Tầm đã bỏ ra nhiều tâm sức ngưng tụ một giọt Thanh dao tiên lộ, trước đó vì thấy tu vi của Sở Tầm tiến triển quá chậm hắn đã từng dặn dò nàng, căn bản không ngờ rằng nàng lại dùng thời gian vào việc này. Dù có giọt Thanh dao tiên lộ phiên bản cường hóa này, hắn vẫn cần tĩnh dưỡng vài năm mới có thể hoàn toàn khôi phục! “Chủ nhân, chúc mừng ngài, cuối cùng ngài cũng đã thành tu sĩ Hợp Thể, hay là thả sư thúc Văn Duyệt ra đi, cho nàng lão nhân gia vui vẻ một chút!” Tiểu Thiền vừa cười vừa nói. Vương Hạo khẽ gật đầu, mở Càn Khôn Động thiên, gọi Vương Văn Duyệt ra! Ở Càn Khôn Động thiên, Vương Văn Duyệt đã lo lắng trăm năm, nhìn thấy Vương Hạo xong, không khỏi nước mắt lưng tròng. “Ca, chúc mừng ca, huynh đã tiến vào Hợp Thể kỳ, rốt cuộc chúng ta không cần nơm nớp lo sợ nữa!” Lau nước mắt, Vương Văn Duyệt vừa cười vừa nói! Vương Hạo gật đầu, "lần này ta thành công, không thể thiếu sự giúp đỡ của mọi người, Tiểu Thiền và Nha Nha lần này cũng thể hiện không tồi, còn cả Hư Nguyên trùng, nếu không nhờ hắn sớm dẫn đến Lôi Kiếp, lần này ta cũng không đạt được nhiều lợi ích như vậy, Cửu sắc Lôi Kiếp là thử thách, cũng là cơ hội, đợi về Gia tộc, ta sẽ thưởng cho các ngươi!” Nhân tộc chỉ có mấy vị Đại Thừa tu sĩ, lại không thấy bóng dáng lâu rồi, sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương Hạo ở Nhân tộc ít ra không cần phải nhìn sắc mặt người khác hành sự, cũng có tư cách ngồi chung mâm ăn cơm! Lúc ở Luyện Hư kỳ, hắn đã có thể tiêu diệt tu sĩ Hợp Thể, sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, hắn tin rằng tu sĩ Hợp Thể bình thường không phải là đối thủ của hắn! Việc cấp bách là củng cố tu vi, sau đó là luyện hóa hoàn toàn Lạn Kha quân cờ, nắm giữ món tàn phá Huyền thiên linh bảo này, như vậy, khi đối địch hắn cũng có thêm một phần dựa dẫm! Vương Văn Duyệt và những người khác đều không nói gì thêm, các nàng biết Vương Hạo hiện tại cần nhất là nghỉ ngơi. Chớp mắt, năm ngày đã trôi qua, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy trận pháp đỉnh núi Phượng Minh đảo biến mất, điều này khiến Khương Xuân Thu và Đắc Thiên Sinh đều cảm thấy không ổn. Hai người nhìn nhau, ép buộc mình leo núi, bọn họ không gặp bất cứ cản trở nào, trận pháp kia chỉ có thể che giấu Thần Thức, không có hiệu quả phòng ngự khác. Quả nhiên, đến đỉnh núi, hai người căn bản không tìm thấy Vương Hạo. Ngay khi hai người nổi giận, bỗng nhiên một đạo Truyền Âm Phù từ xa bay tới, giọng của Vương Hạo vang vọng giữa không trung, "hai vị trưởng lão, đồ của các người ở trong Thạch Đình trên núi, chúng ta có duyên gặp lại!" Nghe vậy hai người vội tìm Thạch Đình, sau một lát, cả hai cùng thở dài. "Tiểu tử này coi như giữ chữ tín, nhưng hắn cứ thế lẳng lặng bỏ đi, mọi phiền toái đều dồn lên chúng ta gánh chịu!" Đắc Thiên Sinh cau mày, dù sao bọn họ cũng phải báo cáo rõ ràng tình hình cho Thánh Hoàng, nếu biết chuyện mà không báo, thì không chỉ bị mắng là xong. Những điều này, Vương Hạo tự nhiên không để ý, lúc này, hắn đang ngồi trên lưng Kim Nhãn Áp, cấp tốc tiến về phía vùng bão táp. Hiện giờ thực lực của hắn tăng lên, có thể lựa chọn nhiều tuyến đường hơn, nhưng vùng bão táp vẫn là con đường tốt nhất. Những năm này, Kim Nhãn Áp và Vương Văn Duyệt đã trưởng thành không ít, đã quen với vùng bão táp, thậm chí không cần hắn ra tay, hắn có thể vừa đi đường vừa củng cố tu vi. Năm đó, hắn mất hơn hai mươi năm mới đến được Huyền Linh đại lục, nhưng đường về lại đơn giản hơn nhiều, sau khi Vương Hạo khôi phục, tốc độ đội ngũ tăng lên gấp mấy lần, chỉ mất không đến ba năm đã trở lại khu vực Nhân tộc. Vương Hạo lần này không hề che giấu, mà là phô trương tuyên truyền việc mình trở về, thậm chí còn cố tình chờ đợi một thời gian, cho Kim Nhãn Áp đi khắp nơi tản tin tức! Vân Hoa hải vực, Thiên Thần đảo, Phạm gia! Trong một mật thất, Phạm Miểu cầm một mặt truyền ảnh kính trong tay, nhíu mày. Trên mặt kính là một màu trắng xóa sương mù, không nhìn rõ tình hình bên trong. “Vương Hạo đã trở về? Còn trở thành tu sĩ Hợp Thể, ngươi chắc chắn chứ?” Phạm Miểu mặt âm trầm hỏi, giọng điệu nghiêm khắc! Hắn sớm đã muốn giết Vương Hạo, nhưng hơn ba trăm năm trước Vương Hạo bỗng nhiên biến mất, không tìm thấy chút tung tích nào, có mối uy hiếp là Vương Hạo ở đó, hắn cũng không dám quá đáng với Vương gia, nếu không Vương Hạo trở về nổi điên, Phạm gia của họ cũng phải chịu tổn thất lớn! Hắn biết rõ, với tốc độ phát triển của Vương Gia, sớm muộn gì cũng vượt qua Phạm gia, đặc biệt là Vương Hạo, chính là một tảng đá lớn đè nặng lên Phạm gia, khiến bọn họ không thở nổi! Lợi ích ở Phi Tiên thành chỉ có bấy nhiêu, Vương Gia quật khởi, Phạm gia của họ có thể sẽ bị đá ra ngoài, thậm chí còn gặp nguy cơ diệt tộc. "Lão tổ, ngàn thật vạn xác, Linh Thú của Vương Hạo đều đã là Luyện Hư hậu kỳ, nó tản tin tức ra, không có giả được, Lão Tổ có thể phái người dò la một chút, chắc chắn rất dễ dàng dò la được," trong gương truyền ra một giọng nữ trong trẻo. Phạm Miểu gật đầu nặng nề, ngắt kết nối, lấy một chiếc truyền ảnh kính khác ra, đánh vào một đạo pháp quyết, rất nhanh, một mỹ phụ trẻ tuổi có sắc mặt hồng hào xuất hiện trên gương. "Phạm Vi, con đi điều tra xem, Vương Hạo sắp trở lại Tĩnh Hải, tin tức này có thật không!" Sắc mặt của Phạm Vi thay đổi, lập tức đáp: “Lão Tổ, hay là thông báo cho Nguyên Thăng môn, để bọn họ xác minh tin tức?” Phạm Miểu khẽ gật đầu, "Ừm, Nguyên Thăng môn ở gần Vương Gia hơn, nói cho bọn họ, nhanh chóng xác minh." "Dạ, Lão Tổ, nhưng sau khi Tư Đồ Tĩnh của Nguyên Thăng môn vẫn lạc, bọn họ đã không còn cách nào đối chọi với Vương Gia, thậm chí còn có dấu hiệu nghiêng về Vương Gia, chúng ta bảo họ điều tra, chỉ sợ họ sẽ không giữ bí mật giúp chúng ta!” Phạm Vi lo lắng nói, thọ nguyên của Tư Đồ Tĩnh không còn nhiều, hơn trăm năm trước cưỡng ép xông lên Hợp Thể kỳ, cuối cùng đều thất bại, Nguyên Thăng môn tan rã, những tán tu Luyện Hư được tuyển trước đó lần lượt rời đi, thực lực giảm sút nghiêm trọng, không bằng một phần ba thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên không thể tranh chấp với Vương Gia đã có hơn hai mươi tu sĩ Luyện Hư. Điều xấu hổ là bọn họ vẫn luôn nghe lệnh Phạm gia đối đầu với Vương Gia, dù Tư Đồ Tĩnh đã âm thầm giảng hòa với Vương Gia, nhưng bên ngoài hai nhà vẫn là quan hệ thù địch. Trong sự lo lắng thấp thỏm, Nguyên Thăng môn gần như đến bước ngoặt lớn, một bộ muốn làm tiểu đệ của Vương Gia, nếu không phải không tiện ra tay, Phạm Miểu nhất định sẽ tự mình thu dọn bọn chúng!