"Lão phu chỉ cần xác định tin tức về Vương Hạo, những chuyện khác không cần phải để ý đến!” Phạm Vi nhíu mày, do dự một chút, nói rằng: “Lão Tổ tông, kia Vương Hạo mới rời đi không đến bốn trăm năm, hẳn là vừa mới bước vào Hợp Thể kỳ, nhưng thực lực của hắn không thể lấy người bình thường đối đãi……” Phạm Miểu trừng Phạm Vi một cái, lạnh mặt nói: “Hừ, việc liên quan đến Phạm gia sinh tử tồn vong, lão phu tự mình ra tay, hắn tuyệt đối trốn không thoát, ngươi làm tốt việc của mình là được rồi, chuyện này không cần ngươi quan tâm!” “Dạ, Lão Tổ tông!” Phạm Vi thở dài một hơi, Phạm Miểu đã tiến vào Hợp Thể kỳ nhiều năm, tự mình ra tay, chắc là sẽ không xảy ra vấn đề. “Vương Hạo, mặc dù ngươi đã cứu ta, nhưng việc liên quan đến gia tộc, ta chỉ có thể nói với ngươi một tiếng xin lỗi!”… Vân Hoa đại lục, một mảnh núi non trùng điệp màu đen kéo dài bất tận, một tòa cung điện màu đỏ rộng lớn khí thế! Lý phu nhân đang nghe thuộc hạ báo cáo, nàng chau mày! “Sư phụ, chúng ta nhận được tin tức, Vương sư đệ đã trở thành tu sĩ Hợp Thể, hơn nữa nghe đồn hắn nhận được sự trợ giúp của Phi Linh Tộc,” Lý Khuynh Nguyệt thận trọng nói. “Vương Hạo trở về? Còn có Phi Linh Tộc làm chỗ dựa?” Lý phu nhân rất là kinh ngạc, “nói tiếp, nói một chút ý kiến của ngươi!” “Sư phụ, sư đệ hắn có thể đang khoác lác, Phi Linh Tộc mạnh mẽ đến mức nào, sư đệ hắn cùng Phi Linh Tộc không hề quan hệ, làm sao có được sự giúp đỡ của Phi Linh Tộc?” Lý Khuynh Nguyệt nghe được tin tức này căn bản không tin tưởng, bất quá nàng đối với Vương Hạo cũng có hiểu biết, biết vị sư đệ này cũng không tầm thường, hẳn là có cơ duyên khác, nếu không tuyệt đối không thể đột phá quan ải Hợp Thể! “Ta không hỏi ngươi cái này, ta đang hỏi ngươi mục đích Vương Hạo tản tin tức này là gì? Hắn trở về thì trở về, làm gì ồn ào vậy?” Lý phu nhân nhướng mày, lại trừng Lý Khuynh Nguyệt một cái, “còn có, hắn bây giờ là tu sĩ Hợp Thể, ngươi đừng gọi hắn là sư đệ nữa, ta không có cái phúc ấy, có thể nhận một vị đồng đạo Hợp Thể kỳ làm đồ đệ!” Mặt Lý Khuynh Nguyệt ngượng ngùng, Lý phu nhân rõ ràng đang trách nàng tu vi tụt hậu quá nhiều, phải biết nàng đã tiến vào Luyện Hư hậu kỳ nhiều năm, cơ hồ không có tiến triển gì thêm. Bất quá bọn họ sư đồ hai người tình cảm rất tốt, cộng thêm đều là người của Lý Gia, đương nhiên sẽ không vì chút chuyện này mà sinh ra mâu thuẫn. “Sư phụ, đệ tử cảm thấy Vương tiền bối có lẽ muốn đánh rắn động cỏ, thân là tu sĩ Hợp Thể, hẳn là vô cùng khát khao Thất Giai Linh Mạch. Phạm gia những năm gần đây cũng không ít lần nhằm vào Vương Gia, mà Phạm gia đang nắm giữ Thần đảo không phải là đại đảo Thất Giai sao?” Lý phu nhân trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, “Các thế lực thượng tầng của Phi Tiên thành bình ổn đã Vạn Năm, cũng xác thực nên có chút động tĩnh, chỉ là không nghĩ tới sẽ là Vương Gia, tốc độ quật khởi của bọn họ thực sự quá nhanh. Đúng rồi, ngươi không phải nói tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia tuyệt đối không chỉ có số lượng như vậy trên mặt a, ngươi đã biết con số cụ thể chưa?” Vừa chiếm được số lượng lớn lãnh thổ, Lý phu nhân cũng không có quá nhiều tinh lực để quản chuyện của Vương Gia, chỉ có gần trăm năm mới phái ra một ít người đi giám thị Vương Gia, nhưng Vương Gia một mực rất khiêm tốn, tu sĩ cấp cao rất ít khi xuất hiện, bọn họ không cách nào thăm dò được thực hư. “Vương Gia bên ngoài chỉ có hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng đệ tử tổng hợp được một lượng lớn tình báo, cảm thấy bọn họ hẳn là có ít nhất ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư. Trong đó tu vi đạo lữ Quý Tiểu Đường của Vương Hạo là cao nhất, nghe nói đã tiếp cận Luyện Hư hậu kỳ. Mấy vị đạo lữ khác của Vương Hạo tu vi cũng không kém, vừa mới tiến vào Luyện Hư kỳ. Còn có mấy đứa con hậu nhân của hắn, những năm gần đây cũng như măng mọc sau mưa tiến vào Luyện Hư kỳ, tu vi tiến triển cực kỳ nhanh. Đáng chú ý chính là, Vương Gia có rất nhiều tộc nhân Phi Thăng, bọn họ dù thiên tư không phải hàng đầu, nhưng do thời gian rèn luyện vượt xa tu sĩ Linh giới, khả năng trưởng thành đến Luyện Hư kỳ rất lớn. Những tin tình báo này đều là từ mấy trăm năm trước, sau khi Vương Hạo rời đi, tu sĩ Vương Gia lại càng khiêm tốn, đại trận hộ đảo lâu dài mở ra, những người có thiên tư xuất chúng càng trốn đi, không thấy tăm hơi. Chỉ là động tĩnh Lôi Kiếp Luyện Hư quá lớn, không dễ ẩn giấu như vậy, vẫn có thể đoán ra đại khái số lượng!” Lý Khuynh Nguyệt chậm rãi nói, đem những tình báo mà mình biết tổng hợp lại. “Ai, Vương Gia nắm giữ nhiều giới diện cấp thấp, tộc nhân Phi Thăng liên tục không ngừng, vì bọn họ cung cấp một lượng lớn nhân tài a, xem ra chúng ta Lý Gia cũng không thể chỉ chú trọng phát triển ở Linh giới, cũng phải đi chiếm lĩnh một hai giới diện cấp thấp, tuyển chọn một chút nhân tài ưu tú!” Lý phu nhân nghe vậy cảm thán nói, thế lực Nhân Tộc ở Linh giới có chú trọng tới giới diện cấp thấp, nhưng phần lớn đều không quá quan tâm, Lý Gia cũng như vậy. Đương nhiên, đây là bởi vì Lý Gia bọn họ phát triển dựa theo Linh giới, chứ không phải loại hình từ dưới lên trên như Vương Gia. “Sư phụ, nhân tài là một chuyện, càng nhiều còn là vì chúng ta thiếu Linh Vật Luyện Hư, Vương Gia dường như có con đường có thể lấy được Linh Vật Luyện Hư, hơn nữa sản lượng không thấp, ngài nói bọn họ có thể đang âm thầm nắm giữ một nơi Động Thiên hoặc là Bí Cảnh cỡ lớn mà chúng ta không biết hay không?” Lý Khuynh Nguyệt nghi ngờ nói. Nhân tộc có thể thu hoạch Linh Vật Luyện Hư không nhiều, trừ một số thế lực hàng đầu có thể tự bồi dưỡng, phần lớn toàn bộ nhờ thu hoạch được trong Động Thiên Bí Cảnh hoặc là nơi hiểm địa. Vương Gia nếu chỉ xuất hiện mấy vị tu sĩ Luyện Hư thì còn tốt, chỉ trong vòng ngàn năm xuất hiện hơn mười vị, rất khó để người ta không nghi ngờ, có thể nói, những Động Thiên Bí Cảnh cỡ nhỏ cũng không đủ để chống đỡ một lượng cung cấp lớn như vậy, phải biết bất luận loại Linh Vật Luyện Hư nào, thời gian sinh trưởng đều trên Vạn Năm. Thần sắc của Lý phu nhân khẽ động, bất quá rất nhanh, lại lắc đầu thở dài, “bỏ lỡ cơ hội rồi, trước đây mọi người không ra tay, hiện tại Vương Hạo trở về, chúng ta càng không thể ra tay.” Người chú ý Vương Gia tuyệt đối không ít, kẻ ngấp nghé Vương Gia lại càng nhiều. Nhưng Vương Gia quật khởi được thực sự quá nhanh, căn bản không cho những thế lực lớn như bọn họ thời gian phản ứng. Đến giai đoạn của bọn họ, làm việc đều phải cân nhắc mọi ảnh hưởng, không phải nói quyết là có thể quyết định, cộng thêm Vương Gia trước kia có quan hệ không tệ với bọn họ, còn có Viên Gia che chở, chờ đến khi bọn họ hạ quyết tâm ra tay, phát hiện thời cơ đã qua. “Sư phụ, chúng ta chưa hẳn đã mất cơ hội, hơn nữa cũng không nhất định phải ra tay với Vương Gia, với quan hệ của chúng ta và Vương Gia, biết đâu có thể thông qua giao dịch, thu hoạch được Linh Vật Luyện Hư!” Lý Khuynh Nguyệt nhắc nhở, tu tiên giới cũng không chỉ có mạnh được yếu thua, hợp tác cùng có lợi cũng là một loại sách lược phát triển. Lý phu nhân nhẹ gật đầu, nói: “Ừm, đúng là đạo lý này, bất quá chúng ta trước không cần phải gấp, trước quan sát một hồi rồi tính, hiện tại các thế lực lớn đều có loại hoài nghi này, Vương Gia có vượt qua được cửa ải này hay không còn chưa chắc đâu! Vậy đi, ngươi đi hỗ trợ Vương đạo hữu một chút, lan truyền tin tức hắn trở về rộng hơn một chút, đặc biệt là bên Phi Tiên thành, nhất định phải cho bọn họ biết thực lực Vương Gia hiện tại mạnh mẽ đến mức nào!” “Vâng, sư phụ,” Lý Khuynh Nguyệt đáp ứng, bọn họ cùng Vương Hạo không có thù hận, nhưng vẫn là câu nói kia, không ai muốn tự mình chia sẻ lợi ích, bọn họ cũng phải sớm có sự chuẩn bị. … Huyền Nguyệt đảo, một con chim lớn màu vàng đạp lên hào quang bảy màu từ xa bay tới, hào quang tán đi, lộ ra thân ảnh một đoàn người của Vương Hạo. Cả hòn đảo nhỏ rung chuyển theo, một lát sau, mấy đạo độn quang phóng lên trời, ngay sau đó dưới đất truyền đến tiếng hoan hô: Cung nghênh Lão Tổ về núi! Vương Hạo không hề thu liễm khí tức, khí tức Hợp Thể kỳ bày ra không sót một chút nào. Lần này hắn trở về, có rất nhiều chuyện phải giải quyết, trốn trốn tránh tránh, ngược lại làm cho thế lực khác khinh thị! Hắn dùng thái độ nhà giàu mới nổi về làng nói cho những người đó, hắn chính là đến tranh đoạt lợi ích cùng quyền lên tiếng!