“Phu quân, ngươi rốt cuộc đã trở về,” Quý Tiểu Đường xúc động nói. Xem như người cầm lái thực tế của Vương Gia sau khi Vương Hạo rời đi, những năm này nàng không thể nói là không khổ cực, phải tiếp nhận áp lực rất lớn. Mấy trăm năm này, ban đầu coi như bình ổn, mọi người đều tiêu hóa những gì có được từ đại chiến giữa các tộc trước đó, liếm láp vết thương, nghỉ ngơi lấy sức. Hơn nữa, lúc trước Vương Hạo rời đi đã phong tỏa tin tức, các thế lực xung quanh cũng không biết rõ việc hắn đã rời đi, lại có uy danh của Vương Hạo ở đó, ai dám vào lúc này trêu chọc Vương Gia?

Nhưng theo thời gian trôi qua, Vương Hạo cứ không xuất hiện, không thể tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ. Sau này, Phạm gia và Nguyên Thăng môn các thế lực thăm dò, tin tức Vương Hạo đi xa hoàn toàn bị bại lộ. Các thế lực xung quanh không hề ngồi yên, Vương Gia trước đây có được lợi ích to lớn trong đại chiến giữa các tộc, bằng miệng của người Vương Gia thì căn bản không thể chiếm giữ hết được. Thêm vào đó, Vương Gia lại phân tán ở nhiều nơi, khiến cho nhiều hòn đảo tứ giai, ngũ giai ở khu vực biển Yên Tĩnh không có người chiếm giữ.

Phạm gia khắp nơi cổ động, các thế lực dưới trướng ồ ạt cưỡng chiếm địa bàn bên ngoài của Vương Gia, về sau càng phát triển đến mức vô số tán tu cũng lũ lượt kéo đến, chiếm đoạt những bảo địa vốn thuộc về Vương Gia. Có Phạm gia che chở, Quý Tiểu Đường và những người khác cũng không thể làm gì, mặc dù Vương Gia có nhiều tu sĩ Luyện Hư, nhưng phần lớn đều là Luyện Hư sơ kỳ, thực lực cũng không mạnh, nàng chỉ có thể áp dụng sách lược bảo thủ, cảnh cáo một số thế lực, tránh cho bọn chúng quá đáng, nhưng nhìn chung thì vẫn phải thỏa hiệp. Đến nay, địa bàn của Vương Gia trên biển Yên Tĩnh đã mất hơn một nửa, mặc dù đều chỉ là những hòn đảo bên ngoài, nhưng tổn thất về lợi ích cũng rất lớn, khó mà tính toán.

Vương Hạo cũng biết chút ít về việc này, nhìn qua mọi người, khẽ gật đầu, “Ta đều biết cả rồi, yên tâm đi, ta trở về rồi thì những lợi ích thuộc về Vương Gia chúng ta, ta sẽ từng cái lấy lại. Tiểu Đường, ngươi lập tức ra lệnh cho tộc nhân ở khu vực Thanh Hồ và Hoa Dương Sơn, điều tất cả những ai có thể điều đến mà không ảnh hưởng đến việc vận chuyển ở hai nơi, các tộc nhân Luyện Hư cũng không cần phải ẩn giấu nữa, để bọn họ hộ vệ tộc nhân đến đây. Mặt khác, phái người đi đưa thiệp mời cho các thế lực lớn, ta chuẩn bị tổ chức đại điển Hợp Thể vào mười năm sau, mời họ tham dự. Còn những tài liệu này, ngươi phái tộc nhân thu mua, mau chóng đem đến cho ta, ta có tác dụng lớn!”

Vương Hạo liên tiếp phân phó mấy việc, lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Quý Tiểu Đường. “Được, phu quân, ta sẽ đi sắp xếp,” Quý Tiểu Đường đáp lời. Vương Hạo chào hỏi các tộc nhân khác, cũng không nói gì thêm, liền đi theo mấy vị đạo lữ vào trong động phủ ở chủ phong. Sau khi hàn huyên tâm sự, hiểu rõ những chuyện xảy ra sau khi Vương Hạo rời đi, bọn họ mới bắt đầu bàn chuyện chính sự. “Phu quân thật là bản lĩnh, ngay cả Thánh nữ Phi Linh tộc cũng đoạt được về tay, sao không mang nàng về?” Lâm Ấu Sở trêu chọc nói. “Đúng vậy đó, Thánh nữ Phi Linh tộc, tư chất chắc chắn cực kỳ tốt, gia nhập Vương Gia chúng ta, cũng có thể tăng cường thực lực của gia tộc,” Địch Diệu Âm cũng hùa theo. Với tu vi và địa vị hiện tại, các nàng cũng không quan tâm việc Vương Hạo có thêm một người phụ nữ nữa hay không, chỉ cần có lợi cho gia tộc thì dù thêm mười người nữa cũng không sao?

“Ôi, các ngươi đó, Phi Linh tộc nắm giữ gần hai mươi vị tu sĩ Đại Thừa, sao có thể dễ trêu chọc như vậy? Hơn nữa ta dùng thân phận Khương Nguyên kết hôn với Yến Huyên, nếu nàng biết được thân phận thật sự của ta thì không báo thù giết phu đã là tốt rồi, sao còn đi theo ta được chứ?” Vương Hạo lắc đầu cười khổ nói. “Cũng chưa chắc đâu, có lẽ nàng đã bị phu quân chinh phục rồi thì sao,” Lâm Ấu Sở có chút tiếc nuối nói, nàng rất hướng tới thế giới bên ngoài, nghe Vương Hạo kể những chuyện đó, cũng muốn ra ngoài nhìn một chút.

“Thôi được rồi, đừng có nói lung tung nữa, chúng ta bàn chuyện chính sự trước,” Vương Hạo chỉnh lại vẻ mặt, “Ta mới tấn thăng Hợp Thể chưa được bao lâu, còn cần một thời gian để điều dưỡng, trong thời gian này, Vương Gia chúng ta có thể hoạt động, nhưng cũng không nên quá cao điệu, cứ quan sát phản ứng của các nhà đã.” Mặc dù Phi Tiên thành không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, nhưng các thế lực như Tiểu Cực Nhạc Cung, Thiên Đạo Cung cũng là những thế lực mạnh, nắm giữ nhiều vị đại tu Hợp Thể, Vương Hạo còn chưa tự đại đến mức không quan tâm đến thái độ của bọn chúng. “Ừm, việc triệu tập nhân thủ cũng cần một thời gian, đúng rồi phu quân, hiện tại gia tộc chúng ta đã có hai mươi chín vị tu sĩ Luyện Hư, phụ thân cũng đã thành công tiến vào Luyện Hư kỳ vào trăm năm trước, còn có Vụ Khói, Văn Tiên các nàng nữa, cũng đều thành công.”

Quý Tiểu Đường gật đầu, nói về các tu sĩ Luyện Hư mới gia nhập gia tộc. “Hai mươi chín vị? Nhiều như vậy sao?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, phải biết rằng thời gian hắn rời đi cũng không quá lâu, chỉ chưa đến bốn trăm năm, khi đó gia tộc mới chỉ có mười chín tu sĩ Luyện Hư, đó là tính cả mấy con Linh Thú của hắn cùng Thiên Thành Tử, Lạc Ảnh. Vậy mà trong bốn trăm năm đã tăng thêm mười tu sĩ Luyện Hư, thật sự rất là kinh người, có những thế lực cả ngàn năm cũng chưa chắc đã tăng thêm được một vị tu sĩ Luyện Hư.

“Phu quân, đó là do ta cố ý khống chế đó, phụ thân bọn họ đều lớn tuổi rồi, chỉ có thể nhanh chóng sắp xếp thôi, nếu không số tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia chúng ta đã vượt quá ba mươi người rồi.” Nói đến đây, trên mặt Quý Tiểu Đường có thêm vài phần vui mừng, đừng nhìn gần trăm năm nay Vương Gia trôi qua có chút tủi thân, nhưng sự phát triển lại không hề chậm, có tộc nhân có linh căn sinh sôi nảy nở đến mấy trăm vạn người, các tu sĩ cao giai cũng ngày càng nhiều, phàm nhân thì đã lên đến hàng ức.

Những địa bàn bị cướp đi đó vốn dĩ Vương Gia do thiếu nhân thủ, tạm thời từ bỏ, việc bị người khác chiếm đoạt cũng không ảnh hưởng đến sự phát triển của Vương Gia. Đừng nói những hòn đảo tứ, ngũ giai ở bên ngoài, ngay cả những hòn đảo lớn như Huyền Nguyệt đảo thì bây giờ cũng chưa được sử dụng hết, Vương Gia phải mở rộng thêm gấp ba lần mới có thể khai thác hết những địa bàn này.

“Đáng tiếc là, Vụ Minh và Học Minh bọn họ tấn thăng thất bại, thật xin lỗi phu quân, ta không thể chăm sóc tốt cho bọn họ,” Sở Tầm lộ vẻ đau buồn, nàng trấn thủ trong khoảng thời gian đó, đúng lúc Vụ Minh và những người khác đang xung kích Luyện Hư kỳ, những năm này nàng luôn cảm thấy rất áy náy. “Tỷ tỷ, Vụ Minh trong lòng luôn nghĩ đến việc đột phá, chuyện này vốn không trách tỷ được,” thấy Sở Tầm đau khổ, Lâm Ấu Sở thân là mẹ ruột của Vương Vụ Minh ngược lại an ủi nàng, nhưng tâm tình của Lâm Ấu Sở rõ ràng cũng không tốt, nàng chỉ có một đứa con gái, làm sao không thương con cho được. “Ôi, người đều có mệnh cả, các ngươi không cần quá đau lòng,” nhất thời Vương Hạo cũng không biết phải khuyên các nàng như thế nào, hắn vẫn rất yêu thương cô con gái út Vụ Minh, chỉ là hắn quá bận rộn, bỏ bê việc dạy dỗ, việc Vương Vụ Minh đột phá thất bại, hắn cũng có trách nhiệm rất lớn, còn Vương Học Minh đã đảm nhiệm chức gia chủ Vương Gia mấy ngàn năm, bất luận ở Thiên Lan hay Linh giới đều vì gia tộc cống hiến to lớn, việc hắn vẫn lạc, cũng khiến Vương Hạo đau lòng, nhưng Vương Hạo cũng biết, không thể ai ai cũng tấn thăng thành công được, xác suất tấn thăng thành công của các tộc nhân Vương Gia đã rất cao rồi.

“Phu quân, còn có Yên Tĩnh Thu, đồ đệ của ngươi, nàng cũng đã trở thành tu sĩ Luyện Hư vào hai trăm năm trước, hiện giờ nàng đang chấp chưởng Thanh Đan Các.” Quý Tiểu Đường đổi chủ đề, thân là đồ đệ duy nhất của Vương Hạo ở Linh giới, bản thân Yên Tĩnh Thu vốn tư chất không tệ, lại thêm sự chiếu cố của Vương Hạo, việc nàng tấn thăng Luyện Hư kỳ cũng không nằm ngoài dự liệu của Vương Hạo, chỉ là hắn hơi thắc mắc, vì sao Yên Tĩnh Thu lại đi chấp chưởng Thanh Đan Các.

“Phu quân, sư phụ của lão nhân gia người đã không thể vượt qua lần thứ năm đại thiên kiếp, đã tọa hóa!” Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo nghi hoặc, ngữ khí trầm trọng giải thích, Thanh Đan Lão Tổ thu nhận bọn họ vào môn, có chút chiếu cố bọn họ, nên họ cũng đã gọi ông là sư phụ suốt mấy trăm năm. Thanh Đan Lão Tổ tọa hóa, Thanh Đan Các đứng trước nguy cơ lớn, cầu đến Vương Gia nơi này, Quý Tiểu Đường cảm thấy Vương Gia hiện tại vốn đã vướng vào nhiều chuyện rắc rối, phái người đến Thanh Đan Các chưa chắc đã là chuyện tốt, thế là nàng liền để cho Yên Tĩnh Thu, vị đệ tử từng là người của Thanh Đan Các, quay về chấp chưởng Thanh Đan Các. Vương Hạo giật mình hỏi: “Vậy còn Phương Ngọc Nhược sư muội thì sao? Không phải nàng được sư phụ liệt vào người kế vị sao, chẳng lẽ không thể tiến vào Luyện Hư kỳ sao?” Vương Hạo không tiếp xúc nhiều với Phương Ngọc Nhược, mới chỉ gặp mặt vài lần, nhưng hắn biết thiên tư của đối phương, chỉ cần không có gì bất ngờ, nàng có cơ hội rất lớn để tiến vào Luyện Hư kỳ.