Chương 2257: Người Viên gia tới

"Lần trước đại chiến giữa các tộc, sư muội Phương Ngọc Nhược dẫn quân xuất chinh, bị chút thương tổn, vì thế mới chậm trễ, nhưng phu quân đừng lo, ta đã cho nàng gửi ít đan dược, hiện tại cũng đã hồi phục rồi!" Quý Tiểu Đường giải thích, Thanh Đan Các là một trong số ít thế lực Luyện Hư có quan hệ tốt với Vương Gia. Là người nắm quyền trong gia tộc, Quý Tiểu Đường tự nhiên rất chú ý đến họ. Ngay khi Thanh Đan Các vừa cầu viện đã lập tức gửi đan dược qua.

"Ừm, vậy thì tốt rồi. Vậy thế này đi, gia tộc xuất ra một phần linh vật Luyện Hư, cho sư muội Phương gửi đi, rồi thêm mấy phần tâm đắc Luyện Hư nữa. Năm đó sư phụ đối với chúng ta không tệ, ơn nhỏ nghĩa lớn, phải báo đáp." Vương Hạo dặn dò, hắn không phải người vô ơn. Năm xưa khi mới đến Linh giới, hắn còn bỡ ngỡ, là Thanh Đan Lão Tổ Trần Thanh Phong, Lâm Huyễn Chí cùng những người khác đã giúp hắn có chỗ đứng tại Linh giới, những điều này Vương Hạo không quên.

"Phu quân, bên ngoài vốn đã đồn đoán gia tộc ta nắm giữ lượng lớn linh vật Luyện Hư, làm như vậy có lẽ không quá thỏa đáng?" Lâm Ấu Vi lộ vẻ lo lắng nói, nàng không tiếc một phần linh vật Luyện Hư, mà là sợ chuyện này mang đến tai họa cho Vương Gia. Cũng chỉ vì lẽ đó, mà một nhóm tộc nhân Hóa Thần viên mãn của Vương Gia đều chưa được nhận linh vật Luyện Hư.

"Sợ cái gì, bây giờ có ta trở về, dù cho Cực Lạc cung chủ đích thân đến, ta cũng có thể đánh lại. Huống chi những linh vật Luyện Hư này đều là do ta mạo hiểm giành được, chứ đâu phải của ai khác!" Vương Hạo bá khí nói. Hắn không gây chuyện, nhưng không có nghĩa là hắn sợ rắc rối. Tiểu Cực Lạc cung cũng không thể một tay che trời. Nếu bọn chúng dám ra tay với Vương Gia, các thế lực như Thiên Đạo cung chắc gì đã đứng chung phe với chúng.

"Vậy thì tốt, ta sẽ sai người gửi cho sư muội Phương ngay." Quý Tiểu Đường gật đầu. Hiện giờ Thanh Đan Các đã tương đương với thế lực phụ thuộc Vương Gia, cho một phần linh vật Luyện Hư nàng cũng không xót của.

"Phu quân bá khí quá, hay là nhân lúc chưa muộn, để muội cùng tỷ tỷ cảm nhận thật kỹ đi. Huynh không biết đâu, tỷ tỷ những năm qua nhớ huynh nhiều lắm, trong mộng còn gọi tên phu quân đó." Lâm Ấu Sở mắt sáng lên như sao.

Lời này của nàng lập tức khiến các nữ nhân đỏ mặt, Lâm Ấu Vi hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống, vội đánh vào đầu nàng: "Muội nói bậy bạ gì đó, phu quân vừa về, tối nay đương nhiên phải bồi hai vị tỷ tỷ!" Vương Hạo tuy đối đãi với các nàng không khác nhau, giữa các nàng cũng chưa hề so đo lớn nhỏ, nhưng giữa các nữ nhân vẫn có ăn ý. Quý Tiểu Đường có địa vị cao nhất, Sở Tầm thứ hai, còn lại ba người có địa vị ngang nhau. Dù vậy mọi người đều biết Lâm Ấu Sở luôn luôn như vậy, cũng không phải cố tình tranh thủ tình cảm gì.

"Ấu Vi muội muội đừng vậy, phu quân vừa về, ta còn rất nhiều chuyện cần phải an bài, đêm nay cứ để ấu sở muội muội chăm sóc phu quân đi." Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói, rồi thoắt một cái đã biến mất khỏi đại điện. Sở Tầm cùng Địch Diệu Âm liếc nhau, đồng thời cất bước rời khỏi đại điện.

Chỉ còn lại Lâm Ấu Sở ngơ ngác cùng Lâm Ấu Vi xấu hổ giận dữ.

"Tốt rồi, tốt rồi, tính tình của Ấu Sở muội muội muội cũng không phải không biết, mọi người sẽ không trách nàng đâu. Huống chi, vi phu cũng đã giới sắc mấy trăm năm rồi, cũng rất nhớ các người, cứ để vi phu lĩnh giáo một chút cao chiêu của hai vị phu nhân, xem những năm qua các người có chăm chỉ tu luyện không." Vương Hạo đi tới ôm lấy eo thon của Lâm Ấu Vi, nhẹ giọng an ủi.

Hai nữ mặt hơi đỏ lên, trong vẻ ngượng ngùng lại mang theo chút mong chờ.

.......

Mấy năm sau, Huyền Nguyệt đảo, Hạo Nhiên phong.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ngồi trong một Thạch Đình, thưởng trà nói chuyện, Vương Hạo dưỡng thương mấy năm, đã hoàn toàn khôi phục, cảnh giới cũng vững chắc, chỉ là chưa đạt trạng thái đỉnh phong.

"Phu quân, thiếp đã sắp xếp xong xuôi, ba năm nữa sẽ cử hành đại điển Hợp Thể như dự kiến. Thiệp mời đã được gửi đến các thế lực lớn, còn các thế lực nhỏ bên trong, đang khẩn cấp phái người đưa đi." Quý Tiểu Đường nhẹ nhàng nói. Vương Hạo lấy tu vi Hợp Thể trở về, giống như thả một tảng đá lớn vào mặt hồ tĩnh lặng, cả Phi Tiên thành trong nhất thời sóng ngầm phun trào.

Tuy nhiên, bề ngoài các thế lực lớn vẫn nể mặt, lần lượt bày tỏ sẽ phái người đến tham dự đại điển Hợp Thể của Vương Hạo, và sẽ tặng hậu lễ này nọ. Âm thầm, thực tế có không ít người đã liên lạc với nhau, bọn họ cảm thấy Vương Hạo trở về sẽ không cam lòng với hiện trạng, có thể sẽ mưu đồ Thất Giai Linh Mạch, thậm chí muốn nhúng tay vào lợi ích của Tiên Thành.

Vương Hạo gật đầu. Hắn định ra chiêu tiên lễ hậu binh, mượn đại điển Hợp Thể để các thế lực lớn nhường một phần lợi ích, đặc biệt là Phạm gia. Nếu ai không biết điều, vậy hắn cũng chỉ đành tự tay đi lấy. Phi Tiên Thành có rất nhiều quy tắc, nhưng để tìm cách vượt qua những quy tắc này, cũng không phải là không có cách.

"Sau khi đại lễ kết thúc, tình thế có thể sẽ ổn định lại, phu nhân cứ an tâm tu luyện là được, ta đã chuẩn bị bảo vật giúp nàng xung kích Hợp Thể kỳ rồi." Vương Hạo nghiêm nghị nói. Trong tay hắn Kỳ Lân Bản Nguyên còn không ít, hắn không dùng hết nhiều vậy, có thể chia cho Quý Tiểu Đường và những người khác một chút. Ngoài ra, còn có Phượng Huyết hoa, hắn đã trồng lại một ít. Hiện tại có thể giúp Quý Tiểu Đường bồi dưỡng Nguyên Linh, thêm bảo vật độ kiếp Phượng Hoàng Linh Đài, xác suất đột phá cảnh giới Hợp Thể của Quý Tiểu Đường rất cao!

Bất quá, điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là phải tìm được một Thất Giai Linh Mạch thích hợp. Vì vậy Vương Hạo sẽ không khách sáo với những thế lực lớn ở Phi Tiên Thành. Hắn dự định lôi kéo đa số, đánh vào thiểu số, Phạm gia là đối tượng trọng điểm. Hắn đã là tu sĩ Hợp Thể, lại có Tử Kinh hỗ trợ, tỉ lệ thành công là rất lớn.

Không nói đâu xa, chỉ riêng linh dược vạn năm trong tay hắn đã rất hấp dẫn, còn có Ngũ Hành Thần Lôi phù, Ngự Lôi phù do hắn vẽ cùng những Linh Tài Cao Giai mà hắn thu thập những năm qua đều có thể dùng để trao đổi với các tu sĩ Hợp Thể khác, để bọn họ đứng về phía Vương Gia.

Đúng lúc này, Sở Tầm từ xa bay tới, mang theo vẻ vui mừng. Vương Hạo trở về gia tộc mặc dù một mực bế quan không ra, nhưng các tu sĩ Cao Giai của gia tộc đều thống nhất không tu luyện trong khoảng thời gian này, chờ Vương Hạo phân phó, bọn họ đều biết, Vương Gia nhất định sẽ có động tĩnh lớn.

"Phu quân, Viên gia phái người đến rồi. Đạo hữu Viên Phương đã tiến vào Hợp Thể kỳ, muốn cử hành đại điển Hợp Thể, mời chúng ta đến tham dự!" Vương Hạo hơi sững sờ, năm đó cả hai người đều chỉ là tu sĩ Hóa Thần, không ngờ ngàn năm sau, lại lần lượt trở thành tu sĩ Hợp Thể.

Hắn đã lâu không gặp Viên Phương, nhưng với thân phận thiếu chủ của Viên gia, tài nguyên nàng có được không thua gì hắn, tấn thăng cũng là hợp tình hợp lý.

"Đây chính là thực lực của Thế Gia Chân Linh, đáng tiếc, nội tình của Vương Gia ta vẫn còn kém rất nhiều!" Vương Hạo cảm thán, lộ ra một tia ghen tị. Tu vi của hắn đều là tự mình cố gắng từng bước mà có được, sự gian khổ chỉ có mình hắn biết. Viên Phương thì khác, có cả Viên gia chống lưng, chỉ cần làm từng bước tu luyện là được, rủi ro thấp hơn hắn gấp mười lần.

"Nếu phu quân muốn gia tộc trở thành Chân Linh Thế Gia, biện pháp tốt nhất chính là cưới vị Thánh Nữ Phi Linh Tộc kia." Quý Tiểu Đường cười nói, thật ra nàng còn muốn nói thêm vị thiếu chủ Viên kia cũng không tệ, nhưng nàng biết ân oán giữa phu quân mình và Viên Phương, tình hình bây giờ không thích hợp để nhắc đến chuyện này.

Vương Hạo sững sờ, rồi cười khổ: "Sao phu nhân cũng trêu ghẹo ta?"

"Hì hì, phu quân cũng có lúc phiền muộn à? Vị Thánh Nữ Phi Linh Tộc kia thật sự khiến người khác tò mò nha." Sở Tầm cười khẽ.

"Không cần mượn Huyết Mạch của bên ngoài làm gì, chúng ta vẫn nên dựa vào chính mình, đợi vi phu chuẩn bị vài thứ, chúng ta lại sinh thêm mấy đứa con." Giọng của Vương Hạo thay đổi, thông qua luyện hóa xá lợi Phượng Hoàng, hắn bây giờ cũng có Huyết Mạch Hỏa Phượng tộc, hơn nữa tư chất rất cao. Nếu hắn truyền xuống đời sau thì chưa hẳn đã kém hậu duệ của những Chân Linh Thế Gia như Viên gia.

Chỉ là tu vi hiện tại của hắn quá cao, rất khó sinh con nối dõi, cần phải tìm một số linh vật đặc thù mới được.

Vẻ mặt Quý Tiểu Đường tươi tỉnh hẳn lên, nói: "Phu quân, thực ra khi huynh đã tiến vào Hợp Thể kỳ, tộc nhân của chúng ta đã đủ tư cách kết hôn với những tử đệ kiệt xuất của các Chân Linh Thế Gia khác rồi. Muốn nâng cao tư chất của hậu nhân, không cần phải dựa vào chúng ta hết đâu!"

"Ừm, đây cũng là một biện pháp, nhân lúc đại điển Hợp Thể này, đến lúc đó ta sẽ nói chuyện với các gia tộc khác xem có thể thông gia với nhau không!" Vương Hạo tâm tình tốt lên nhiều. Những khó khăn trước kia, giờ khi hắn đã là tu sĩ Hợp Thể, cũng không còn khó giải quyết nữa.