Chương 2258: Tu sĩ Quý Gia Phi Thăng

"Phu quân, Viên đạo hữu vẫn đang đợi, chàng có muốn gặp không?", lúc này, Sở Tầm nhắc nhở.

"Viên gia là ai vậy?", Vương Hạo hỏi.

"Cũng là người quen của phu quân, là Viên Nam Yên Viên đạo hữu, tu vi của nàng bây giờ đã là Luyện Hư hậu kỳ!", Sở Tầm hồi đáp.

"Người đến là khách, chúng ta đi gặp một chút."

Vương Hạo tâm tình tốt, lại là bạn cũ đến, tự nhiên là muốn gặp, hơn nữa năm đó Viên Nam Yên đã là Luyện Hư kỳ, hắn và Sở Tầm mới Phi Thăng, khi giao lưu với đối phương luôn cung kính, hơn một ngàn năm trôi qua, địa vị hai người đã đổi khác.

Viên Nam Yên dùng hơn một ngàn năm để tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, tốc độ tu luyện cũng không tính là chậm, trái lại, tốc độ của nàng mới là bình thường, thậm chí là khá nhanh, những tu sĩ Luyện Hư của thế lực nhỏ khác tốc độ tu luyện chậm hơn, vì thiếu thốn tài nguyên và công pháp, có thể cả vạn năm cũng chưa chắc đột phá một tiểu cảnh giới, Vạn Đạo Toàn, Trần Thanh Phong đều như vậy.

Ba người Vương Hạo đến một đại điện, không lâu sau, một nữ tử áo đỏ tướng mạo xinh đẹp đi tới.

Vương Hạo và Viên Nam Yên đối mặt, hình tượng bề ngoài của hai người so với năm đó không thay đổi, nhưng địa vị đã khác biệt, trong mắt đều có cảm khái.

Viên Nam Yên khom người hành lễ, "Vãn bối Viên Nam Yên, bái kiến Vương tiền bối!"

Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ vượt quá dự kiến của nàng, dù nàng đã biết tin tức này từ mấy năm trước, nhưng tự mình cảm nhận được linh áp cường đại tỏa ra trên người Vương Hạo, vẫn hết sức kinh ngạc.

"Viên đạo hữu là bạn cũ, Vương mỗ trước kia đã từng học Luyện Khí chi thuật từ đạo hữu, hơn nữa hai nhà chúng ta vốn là có quan hệ thông gia, không cần khách khí, cứ ngang hàng giao thiệp", Vương Hạo ôn hòa nói, Viên Nam Yên đã tiếp xúc với hắn rất nhiều lần, phẩm cách của đối phương đáng kính, Vương Hạo cũng sẽ không kênh kiệu.

Hơn nữa, Viên gia vốn có hai vị tu sĩ Hợp Thể, thực lực trong số các thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên thành xếp hạng trung thượng du, giờ lại thêm một vị, chắc hẳn cũng có không ít suy tính, hai nhà Vương, Viên có thể hợp tác cùng có lợi.

"Vương tiền bối, Thiếu chủ Viên gia ba năm trước đã thành công tiến vào Hợp Thể kỳ, Viên gia chúng ta chuẩn bị tổ chức Hợp Thể khánh điển, thời gian là hai năm nữa, Thiếu chủ bảo ta đưa thiệp mời cho ngài, mong ngài nhất định đến dự!"

Vương Hạo có thể khách khí, nhưng Viên Nam Yên sẽ không thật sự ngang hàng với Vương Hạo.

Nàng lấy ra một tấm thiệp mời sặc sỡ, hai tay đưa cho Vương Hạo, vẻ mặt cung kính.

Vương Hạo nhận thiệp mời, hỏi: "Viên đạo hữu dạo này vẫn khỏe chứ?"

Hắn hỏi là Viên Thiên Nhất, một vị tu sĩ Hợp Thể khác của Viên gia hắn chưa từng gặp, tự nhiên cũng không có giao tình gì.

"Lão Tổ rất khỏe, trước khi đến còn dặn dò nhất định phải tự tay đưa thiệp mời đến tay tiền bối, hơn nữa Lão Tổ cũng nói sẽ đích thân đến tham dự Hợp Thể đại điển của tiền bối."

Viên Nam Yên thành thật trả lời, Hợp Thể đại điển của hai người chỉ cách nhau một năm, nếu Vương Hạo đến Viên gia, Viên gia tất nhiên cũng sẽ điều động tu sĩ Hợp Thể đến Vương gia, mặt mũi là qua lại lẫn nhau, Viên Thiên Nhất đã nói sẽ đích thân đến, vậy Vương Hạo nhất định phải tự mình đến Viên gia chúc mừng.

"Ừm, Vương mỗ nhất định sẽ đến đúng giờ, đúng rồi, ngươi thay ta nói với Viên đạo hữu, ta sẽ dẫn một nhóm tử đệ xuất sắc của Vương gia đến, đến lúc đó để bọn hắn giao lưu với tu sĩ Viên gia!" Vương Hạo dặn dò, quan hệ Vương gia với Viên gia vốn đã không tồi, lần này có thể tăng cường thêm, Quý Tiểu Đường trước đó có nhắc đến thủ đoạn thông gia có thể dùng, một công đôi việc!

Viên Nam Yên lên tiếng đáp ứng.

Bốn người trò chuyện vài câu, Viên Nam Yên liền cáo từ rời đi, đối mặt với Vương Hạo, một vị tu sĩ Hợp Thể, thêm vào nàng vốn không phải người hay nói, căn bản không còn gì để nói.

"Viên đạo hữu, ta tiễn ngươi," Sở Tầm đưa tay mời, dẫn Viên Nam Yên rời đi, với thân phận của Vương Hạo, một số chuyện không tiện nói rõ, chuyện thông gia, Sở Tầm sẽ nói trước với Viên Nam Yên, đợi đến khi Vương Hạo tham gia Hợp Thể khánh điển của Viên Phương, sẽ do mấy vị tu sĩ Hợp Thể bàn bạc.

Đúng lúc Vương Hạo và Quý Tiểu Đường chuẩn bị rời khỏi đại điện, truyền tin bàn bên hông Quý Tiểu Đường bỗng nhiên rung lên, nàng lấy ra sau đó đánh vào một đạo pháp quyết, hỏi thăm một lát, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Phu quân, Vụ Khói đến rồi, nàng còn mang theo tộc nhân từ Hạ Giới Phi Thăng!"

"A, lại có tộc nhân Phi Thăng? Nhanh cho nàng vào!" Vương Hạo nghe vậy vui mừng, tu sĩ từ Hạ Giới Phi Thăng là một trong những sự bổ sung quan trọng cho Vương gia Linh giới, vẫn rất đáng mong chờ.

Chỉ chốc lát sau, Vương Vụ Yên đi đến, một thanh niên áo lục mày kiếm mắt sáng và một thiếu nữ mặc quần áo màu vàng nhạt đi theo sau lưng nàng, trông có vẻ câu nệ.

"Bái kiến Ngũ thúc, Ngũ thẩm!" Vương Vụ Yên khom người hành lễ.

"Tôn nhi Quý Thụy Tuyết, Quý Thụy Khánh bái kiến Lão Tổ tông!"

"Ân? Là các ngươi à," Vương Hạo có chút kinh ngạc, năm đó lúc hắn xuống Hạ Giới đã theo Quý gia mang về Vương gia hai tiểu tiên mầm có tư chất không tồi, chính là hai người trước mắt, dựa theo chênh lệch tốc độ thời gian trôi qua giữa Linh giới và Thiên Lan, hai người này đã hơn hai ngàn tuổi, còn lớn hơn cả hắn.

Quý Tiểu Đường càng kích động, run giọng hỏi: "Tình hình Quý gia bây giờ thế nào?"

Càng lớn tuổi càng nhớ nhà, tu sĩ cũng không ngoại lệ, Phi Thăng hơn một ngàn năm, Quý Tiểu Đường không thể không lo lắng cho Quý gia.

"Hồi bẩm Lão Tổ tông, Gia tộc hiện tại rất tốt, dưới sự nâng đỡ của Vương gia, ngoài chúng ta, Gia tộc còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần kỳ, tu sĩ Nguyên Anh có hơn năm mươi người!"

Quý Thụy Tuyết cung kính hồi đáp, Quý gia là thông gia của Vương gia, lại là mẫu tộc của Quý Tiểu Đường, Vương gia vẫn rất chiếu cố Quý gia!

Nhưng danh ngạch Phi Thăng rất quý giá, chỉ có những người được Vương Hạo chỉ điểm mới có tư cách này, những người khác của Quý gia rất khó Phi Thăng.

Quý Tiểu Đường lại hỏi thêm vài câu, Quý Thụy Tuyết và Quý Thụy Khánh lần lượt trả lời, nhưng bọn hắn chưa từng gặp mặt, cách nhau mấy chục đời, không thể thân cận được.

"Vụ Khói, ngươi an bài cho bọn hắn cho tốt, tìm cho bọn hắn mấy tộc nhân thích hợp làm đạo lữ."

"Hai người các ngươi hãy tu luyện cho tốt, cố gắng tiến vào Luyện Hư kỳ, đây là Phúc Hữu Đan, có thể giúp tu sĩ cao giai sinh con, hậu nhân của các ngươi có thể mang họ Quý, sau này có thể lập Quý gia ở Linh giới!"

Vương Hạo dặn dò, hậu nhân Quý gia Phi Thăng, hắn bằng lòng giúp đỡ, hiện tại Vương gia thế lực lớn mạnh, cho bọn hắn một chút địa bàn cũng không đáng kể.

"Vâng, đa tạ hai vị Lão Tổ," Quý Thụy Tuyết và Quý Thụy Khánh vẻ mặt kích động, bọn hắn không ngờ Lão Tổ gia tộc lại đối đãi tốt với bọn hắn như vậy, còn cho phép bọn hắn thành lập gia tộc, bọn hắn vốn nghĩ sẽ bị giữ lại Vương gia.

"Ừm, các ngươi lui xuống trước đi, ta có chuyện cần bàn bạc với tổ mẫu các ngươi," Vương Hạo phẩy tay áo, bảo hai người rời đi.

Sau khi ba người rời đi, Quý Tiểu Đường vẻ mặt cảm khái, "Đã nhiều năm như vậy, không ngờ lại có thể gặp hậu nhân Quý gia, phu quân, cám ơn chàng!"

"Chúng ta là phu thê, cần gì phải nói những lời này, bước chân Vương gia sẽ không dừng lại, địa bàn sẽ ngày càng rộng lớn, sau này cũng cần nhiều thế lực phụ thuộc hơn, thay vì tiện nghi cho người ngoài, không bằng nâng đỡ người nhà mình, tiếc là Tầm nhi bọn họ không có thân tộc, nếu không ta cũng sẽ nâng đỡ!" Vương Hạo cười nói, trước đây ngay cả Huyền Thánh Cung hắn cũng bằng lòng nâng đỡ, Quý gia là mẫu tộc của Quý Tiểu Đường, tự nhiên cũng phải nâng đỡ, đối với hắn mà nói chỉ là chuyện một câu nói, còn Quý gia có thể phát triển hay không, còn phải xem Quý Thụy Tuyết và Quý Thụy Khánh có bản lĩnh hay không, chỉ có khi bọn hắn tấn thăng Luyện Hư tu sĩ, Quý gia mới có thể đứng vững ở Linh giới, tu sĩ Hóa Thần ở Linh giới căn bản không có địa vị.