Chương 2259: Khổng Đức Bưu cùng Yên Tĩnh Thu

Tin tức Vương Hạo trở về và tiến vào Hợp Thể kỳ nhanh chóng lan khắp các nơi ở Phi Tiên thành, các thế lực lớn của Nhân tộc sau khi biết tin này đều không khỏi kinh sợ.

Những thế lực vốn có tranh chấp với Vương gia đều lần lượt chọn nhượng bộ, còn những bên có quan hệ thì tăng cường liên lạc, tuy nhiên, phần lớn các thế lực đều chọn quan sát.

Phi Tiên thành là một thành lớn của Nhân tộc, nhưng số lượng tu sĩ Hợp Thể cũng có hạn, nhiều khi không quá ba mươi vị, có lúc ít thì hai mươi vị cũng không có.

Đột nhiên có thêm một vị, lại còn đến từ một trong mười bốn thế lực lớn bên ngoài, khiến họ nhất thời không biết phải ứng phó thế nào, đều muốn xem tình hình thế nào đã.

Tại Thiên Cơ Tông, bên trong một đại điện, Vương Thanh Mầm đang nói chuyện với Khổng Đức Bưu, tay Khổng Đức Bưu cầm một tấm thiệp mời màu hồng, trên thiệp có hình đồ án hồ lô màu vàng.

“Khổng tiền bối, ngài cùng Lão Tổ phi thăng cùng nhau, lần này Lão Tổ dặn dò ta, nhất định phải mời ngài đến tham gia đại điển Hợp Thể,” Vương Thanh Mầm khách khí nói, nàng là nhân tài kiệt xuất thế hệ mới của Vương gia, hiện giờ đã có tu vi Hóa Thần trung kỳ.

“Vương tiểu hữu yên tâm, lão phu nhất định đến, thời gian thấm thoát thoi đưa, đã hơn một ngàn năm rồi, ta càng nhớ những cảnh tượng năm xưa cùng Vương tiền bối kề vai chiến đấu,” Khổng Đức Bưu tươi cười đáp ứng, mang theo vẻ khen ngợi, hắn đối với Vương Hạo vẫn rất cảm kích, không có sự giúp đỡ của Vương Hạo, hai vợ chồng họ đều không thể tiến vào Luyện Hư kỳ.

Cùng hắn tiến vào Thiên Cơ Tông có không ít đệ tử, nhưng những người tiến vào Luyện Hư kỳ không có mấy người, dựa vào tông môn? Chỉ có những thiên tài thực sự hoặc nhân tài có quan hệ thâm hậu mới có thể, còn người không có bối cảnh như hắn căn bản không được tông môn coi trọng, cũng may hắn chọn đúng con đường, luôn luôn giao hảo với Vương Hạo.

“Tiểu hữu, phiền ngươi trở về, thay ta gửi lời thăm hỏi đến Vương tiền bối!”

“Được, khi vãn bối trở về nhất định chuyển lời. Khổng tiền bối, vãn bối còn phải đi nơi khác đưa thiệp mời, xin cáo từ không ở lại lâu thêm!”

Vương Thanh Mầm đứng dậy nói, nàng bây giờ cũng là một trong những người có khả năng kế thừa vị trí gia chủ Hoa Dương Sơn, địa vị rất cao, nếu không phải vợ chồng Khổng Đức Bưu quen biết cũ với Vương Hạo, nàng căn bản không tự mình đến đây.

Khổng Đức Bưu không dám thất lễ, tự mình tiễn Vương Thanh Mầm ra khỏi động phủ.

Sau khi tiễn Vương Thanh Mầm, Khổng Đức Bưu gọi Lương Sơ Tuyết và mấy đệ tử tới, kể lại sự việc một lần.

“Chúng ta đều nhận ân đức của Vương tiền bối, lễ vật tuyệt đối không thể quá nhẹ, Sơ Tuyết, nàng về Thương Minh một chuyến xem có thể tìm được vật liệu Thất Giai không.”

Khổng Đức Bưu nói bằng giọng thương lượng, Lương gia kém xa Thiên Cơ Tông, nhưng địa vị của Khổng Đức Bưu ở Thiên Cơ Tông cũng không quá cao, Lương Sơ Tuyết bằng lòng gả cho hắn, hắn vẫn rất cảm kích, chuyện lớn nhỏ đều muốn thương lượng với Lương Sơ Tuyết.

“Phu quân yên tâm, ta sẽ về Thương Minh một chuyến, sắp xếp người tìm kiếm linh vật Thất Giai.”

Lương Sơ Tuyết cũng sớm nghe tin Vương Hạo tấn thăng Hợp Thể, nhưng vẫn không đợi được thiệp mời, vốn còn có chút lo lắng, nay cuối cùng đã yên tâm.

Thương Minh của Lương gia vẫn có chút ảnh hưởng, tại các hội đấu giá mấy trăm năm một lần, cũng thường dùng linh vật Thất Giai làm bảo vật áp trục.

Khổng Đức Bưu hài lòng gật đầu, quan hệ giữa hai vợ chồng cũng không tệ, hắn lại nhìn mấy vị thân truyền đệ tử, dặn dò: “Còn có các ngươi, cũng đều đi tìm đi, ai tìm được vật liệu Thất Giai, vi sư sẽ có thưởng lớn!”

“Vâng, sư tôn!”

……

Thanh Đan Các, Nghị Sự Điện, Yên Tĩnh Thu đang tổ chức đại hội tông môn.

Thanh Đan Các vẫn đang bị chèn ép, cùng Huyền Âm tông, Lâm Suối Phái ở cùng một chỗ, sau khi Thanh Đan lão tổ chết, Huyền Âm tông cùng Lâm Suối Phái muốn chiếm đoạt Thanh Đan Các, may mà Vương Gia kịp thời ra tay, sau khi Yên Tĩnh Thu đến đã ổn định tình hình, nhưng cuộc sống của bọn họ vẫn không dễ chịu.

Trước đây Vương Gia tập trung vào khu vực yên tĩnh hải, nên không thể với tới bên này.

Huyền Âm tông cùng Lâm Suối Phái cũng là người thông minh, kịp thời ngả về Phạm gia, tuy không đến mức trực tiếp ra tay diệt Thanh Đan Các, nhưng vẫn từng bước ép sát, làm còn quá đáng hơn trước kia.

Đến khi tin Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ truyền đến, áp lực của Thanh Đan Các mới giảm bớt đôi chút!

Nhưng cũng chỉ là đôi chút, Phạm gia cũng là một gia tộc Hợp Thể, Huyền Âm tông cùng Lâm Suối Phái đều cảm thấy Vương Gia chưa chắc đã quản những chuyện bao đồng này.

Đúng lúc này, một nữ tu xinh đẹp xông vào đại điện, vẻ mặt kích động nói: “Chưởng môn sư tổ, chư vị trưởng lão, tin tốt ạ, người của Vương gia phái tới đưa thiệp mời, đặc biệt nói rõ là mời chưởng môn sư tổ dẫn người đến tham gia đại điển Hợp Thể của Hạo Nhiên chân quân!”

Sắc mặt mọi người đầu tiên ngưng lại, ngay sau đó đồng loạt vui mừng như điên.

“Tuyệt quá, ta nghe nói, đại điển Hợp Thể của Hạo Nhiên chân quân không phải ai cũng được tham gia, rất nhiều thế lực Luyện Hư cũng không nhận được thư mời!”

“Đúng vậy, năm xưa Hạo Nhiên chân quân tỏa sáng trong đại chiến với Dị tộc, những ai có quan hệ tốt với Vương gia đều là thế lực lớn, các thế lực nhỏ căn bản không có tư cách tham gia.”

“Ta lo lắng muốn chết, lâu như vậy rồi, ta còn tưởng sư tổ đã quên chúng ta rồi chứ!”

“Ha ha, không tệ, về lý mà nói, Hạo Nhiên chân quân là sư tổ của chúng ta, lần này đi gặp sư tổ, nhất định phải chuẩn bị một phần hậu lễ.”

Nghe các trưởng lão nghị luận, Yên Tĩnh Thu cũng rất vui, thực ra nàng luôn không lo lắng, nàng là đệ tử thân truyền của Vương Hạo, theo Vương Hạo mấy trăm năm, với phẩm hạnh của Vương Hạo, khi cử hành đại điển sao có thể không cho nàng tham gia?

“Yên Tĩnh, còn ồn ào cái gì nữa? Các ngươi ở lại đây chờ, bản tọa đi gặp người của Vương gia,” Yên Tĩnh Thu quát, thân ảnh lóe lên, đi tới phòng đón khách.

“A, Vương Huyên sư đệ, sao ngươi lại tự mình tới vậy?” Thấy người con trai đang ngồi ngay ngắn trong đại điện, Yên Tĩnh Thu kinh hỉ nói.

Vương Huyên là con trai út của Vương Hạo, địa vị không cần bàn cãi, Thanh Đan Các bất quá chỉ là một tông môn nhỏ, theo lý thuyết tùy tiện điều một tu sĩ Hóa Thần đến đây đưa tin là được rồi!

“Ha ha, sư tỷ nhiều năm không gặp, phong thái vẫn như xưa, ta tới đưa thiệp mời cho các thế lực Tiểu Cực Nhạc cung, tiện thể đưa phần cho sư tỷ luôn, lúc nhỏ sư tỷ cũng rất quan tâm ta, ta nhớ cả đấy!”

Vương Huyên đứng dậy, khách khí nói, hắn cũng không nói dối, vì tính cách, so với mấy chị gái ruột, hắn càng thích Yên Tĩnh Thu vị sư tỷ nhỏ này.

“Mồm miệng ngọt ngào, đều là đại tu sĩ Luyện Hư rồi mà vẫn không đứng đắn,” Yên Tĩnh Thu cười mắng.

Sắc mặt Vương Huyên thay đổi, trở nên nghiêm nghị, lấy từ trong ngực ra thiệp mời màu đỏ, trịnh trọng đưa cho Yên Tĩnh Thu, “Chưởng môn Yên, lão tổ nhà ta, Hạo Nhiên chân quân tiến vào Hợp Thể kỳ, tổ chức đại điển Hợp Thể, rộng mời bạn hữu gần xa, nếu chưởng môn Yên có thời gian thì đến uống vài chén rượu mừng!”

“Được thôi, ta thấy da ngươi ngứa ngáy rồi, còn trêu chọc ta à,” Yên Tĩnh Thu lập tức nổi giận, phất tay xuất ra một chiếc trường tiên màu đỏ.

Thấy chiếc trường tiên màu đỏ, ánh mắt Vương Huyên thoáng vẻ sợ hãi, đây chính là bóng ma thời thơ ấu của hắn, tuy chưa từng thực sự bị đánh, nhưng hồi bé từng bị Yên Tĩnh Thu dọa cho không ít.

“Sư tỷ đừng giận, ta chỉ đùa chút thôi, chẳng phải lúc nãy tỷ bảo ta không đứng đắn đó sao?” Vương Huyên cười hề hề.

“Thôi được rồi, sợ ngươi rồi, sư phụ lão nhân gia ông ấy mới về, chắc có rất nhiều việc muốn làm, ta bên này không đi được, ngươi phải giúp sư phụ chia sẻ một chút, biết chưa?”

Yên Tĩnh Thu thấm thía dặn dò.

“Sư tỷ cứ yên tâm đi, bây giờ trong gia tộc nhiều người làm việc lắm, nương nói, chờ sau khi cha cử hành xong đại điển Hợp Thể sẽ giúp Thanh Đan Các và Yên Gia chuyển qua, đến lúc đó gần hơn, sư tỷ cũng có thể thường xuyên đến Huyền Nguyệt đảo.”

Mục đích Vương Huyên đến lần này không chỉ là đưa thiệp mời, mà còn là để bàn chuyện Thanh Đan Các và Yên gia di chuyển.

Trước đây do tình hình yên tĩnh biển căng thẳng, không thích hợp cho Thanh Đan Các dời đến, nhưng bây giờ Vương Hạo đã trở lại, không ai dám động đến Vương gia, bên kia điều kiện tốt hơn, Thanh Đan Các và Yên Gia chuyển đến sẽ có sự phát triển tốt hơn.