Ầm ầm, lúc này lại có một đạo kiếp lôi giáng xuống, không may lại bị Khương Sâm chắn ở giữa. Vương Hạo trước đó quá chuyên tâm, đến mức Khương Sâm đến gần hắn mới phát giác. Trạng thái suy nghĩ trong nháy mắt bị đánh phá, hắn đột ngột ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy Lôi Đình, nộ khí tuôn trào ra! Lúc này Khương Sâm cũng đúng lúc cúi đầu nhìn về phía Vương Hạo, bốn mắt nhìn nhau, Khương Sâm lập tức lộ vẻ kinh hoảng, cảm giác sống lưng cũng bắt đầu lạnh toát. "Ngươi là quái vật gì?" Khương Sâm run rẩy nói, nhưng lúc này hắn không thể lui, liền đột nhiên vung cự trảo, hướng Vương Hạo phát động công kích. "Muốn chết, dám cản ta kiếp lôi!" Đối mặt công kích của Khương Sâm, Vương Hạo không hề dao động, nhưng việc đối phương chặn một đạo kiếp lôi của hắn khiến hắn vô cùng phẫn nộ, ngay vừa rồi, hắn cảm giác bản thân gần đại đạo hơn một bước, nếu có một hai đạo kiếp lôi rơi xuống nữa, có lẽ liền có thể thấy rõ bí mật trong đó. Thiên Kiếp là chủ đề tu sĩ không thể tránh, thấy rõ chỗ tốt của kiếp lôi là rất lớn, cơ hội khó có cứ vậy bị đối phương cắt ngang. Điều này làm sao không khiến hắn nổi giận? Không cần suy nghĩ, hồ quang điện trong mắt hắn phun trào, tia chớp chói mắt bắn ra, rất nhanh liền chạm vào cự trảo Phượng Hoàng. Khoảnh khắc tiếp xúc, tựa như mặt nước yên ả bị ném một hòn đá vào, không gian tạo nên gợn sóng, chỉ nghe "ầm ầm" một tiếng nổ vang trời, một đạo sóng xung kích kinh khủng hướng bốn phía lan tỏa. Rõ ràng nhất là mặt biển, đầu tiên xuất hiện một hố sâu hình tròn khổng lồ, sau đó xung quanh xuất hiện những cột sóng cao mấy trăm trượng, cuộn xuống tạo thành hải khiếu đáng sợ, hướng vùng biển sâu cuồn cuộn lao tới. Trong tiếng nổ đùng đoàng, hai móng vuốt của Khương Sâm hóa thân Phượng Hoàng khổng lồ gần như bị khí hóa trong nháy mắt, đồng thời một luồng sức mạnh kinh khủng đến cực điểm từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên, theo cơ thể không ngừng lan tràn. "Không, đây không phải sự thật!" Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hai đạo hồ quang điện Phượng Hoàng chạm vào hạ giáp công, xương cốt trong nháy mắt sáng lên linh quang chói mắt, da thịt trực tiếp bị khí hóa. Khương Sâm chưa kịp nói câu thứ hai, đã kêu lên một tiếng thảm thiết, bộ xương lớn cấp tốc co rút lại, mục nát, rất nhanh biến thành bột phấn trắng xóa, bên trong bột phấn, một chiếc nhẫn trữ vật rơi xuống. Nhưng lúc này Vương Hạo không có tâm trí nhặt chiến lợi phẩm, phần lớn kiếp lôi đều bị Khương Sâm ngăn cản, nhưng Thiên Đạo không có khả năng phân biệt thị phi, khiêu khích sẽ khiến uy lực tăng trưởng mấy lần, diệt sát tất cả tu sĩ ở đây. Kiếp lôi đầu tiên xuyên qua Ngũ Hành Thần Lôi của Vương Hạo, mạnh mẽ rơi xuống người hắn. Trong luồng lôi quang chói mắt, Vương Hạo giơ cánh tay chậm rãi tan biến, đến khi biến mất hoàn toàn. Trong mắt Vương Hạo lộ vẻ điên cuồng, bỗng nhiên từ bỏ chống cự, tùy ý để kiếp lôi nhập vào cơ thể! Trong nháy mắt, toàn thân hắn như hóa thành một đoàn lôi quang, Lôi Đình chi lực mạnh mẽ cuồn cuộn trong cơ thể! Hồ quang điện bạo liệt không ngừng nhấp nháy, tiếng điện "tách tách" như xuyên thủng màng nhĩ. Nhưng trong trạng thái quỷ dị này, hai tay đã biến mất của hắn lại mọc ra lần nữa, chỉ dài được một nửa thì bị Lôi Đình chi lực đánh tan. Tiếng gầm giận dữ theo lôi quang phát ra, một người khổng lồ ngũ sắc từ đó đứng lên, đồng thời cơ thể không ngừng mở rộng, trong chớp mắt đã cao hơn trăm trượng. Không hề nghi ngờ, đây chính là kết quả Vương Hạo toàn lực thúc giục pháp Tướng Thần Thông! Mây gió đất trời chuyển biến, đạt được chớp mắt bình tĩnh, những hồ quang điện hung tợn lập tức bị hà quang ngũ sắc trói buộc chặt, hai cánh tay của Vương Hạo cũng trong nháy mắt dài ra. Nhưng Lôi Đình chi lực chỉ bị hạn chế, vẫn chưa hoàn toàn bị thanh trừ. Bộ phận Lôi Đình dung nhập vào thân thể người khổng lồ ngũ sắc, người khổng lồ ngũ sắc không thể dung nạp toàn bộ Lôi Đình chi lực. Vương Hạo phát ra tiếng rên, hiển nhiên lúc này hắn đã đến cực hạn. Theo quy tắc, đây đều là lực lượng của kiếp lôi, nhất định phải bị Vương Hạo tiêu hóa thì mới được giải phóng, nếu không, Thiên Kiếp sẽ không tính là kết thúc. "Kim Trưởng Lão, cẩn thận!" Sau một tiếng nhắc nhở, hai tay Vương Hạo đột nhiên đẩy ra, lập tức, Lôi Đình chi lực mênh mông hình thành hai bàn tay khổng lồ, hướng bốn phía khuếch tán dữ dội. Cảm nhận được Lôi Đình chi lực kinh khủng trong lòng bàn tay khổng lồ, Kim Diệu đang đuổi tới gần lúc này vong hồn đại mạo. Nàng sợ không chỉ có bản thân lòng bàn tay, mà còn sợ bị nhiễm hơi thở kiếp lôi, một khi bị Thiên Đạo phát hiện, Thiên Kiếp của nàng cũng có thể sẽ sớm giáng xuống. Thiên Kiếp của tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ không phải chuyện đùa, ở trong tình huống không hề chuẩn bị như vậy, nàng có thể mất mạng tại đây! Không kịp nghĩ nhiều, Kim Diệu hóa thân thành một con Kim Sí Đại Bằng, hai cánh ra sức vung lên, hóa thành một vệt kim quang, gần như trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. Ầm ầm, tiếng nổ vang liên tiếp vang lên, vô số hòn đảo xung quanh, khu vực có diện tích mấy vạn dặm, đều bị nhấn chìm trong Lôi Đình. Giải phóng Lôi Đình chi lực dư thừa trong cơ thể, Vương Hạo cuối cùng cũng thở được một hơi. Nhưng không lâu sau, đợt kiếp lôi cuối cùng ầm vang giáng xuống, bởi vì Khương Sâm quấy rối, kiếp lôi này mặc dù không bằng đạo trước đó, nhưng uy lực cũng mạnh hơn kiếp lôi bình thường rất nhiều! Trạng thái Vương Hạo lúc này không tốt, không còn dám dùng nhục thân đón đỡ, hắn tay trái giơ lên, nhẹ nhàng nhấc lên, vạn đạo kiếm quang bắn ra, chưa đợi kiếp lôi rơi xuống đã đem nó đánh nát, dư lực không dứt, kiếm khí còn xé toạc một lỗ lớn trên mây kiếp. Mây kiếp nhờ đó tiêu tán, trời quang vạn trượng hiện ra, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào người người khổng lồ do Vương Hạo biến thành. Chỉ là một Tiểu Thiên Kiếp, nếu là Đại Thiên Kiếp, Vương Hạo lần này sẽ không dễ dàng vượt qua như vậy! Cơ thể của người khổng lồ nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh biến mất. Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất. "Mẹ nó, suýt nữa bị Khương Sâm chơi xấu chết, cũng may coi như là nhân họa đắc phúc, trải qua sự rèn luyện của kiếp lôi cường hóa mấy lần, Ngũ Hành pháp Tướng của ta hình như đã có thể được xưng là tiểu thành!" Trước đây, pháp Tướng của hắn mới ngưng thật hai cánh tay và một phần nhỏ đầu, tính tiến độ tổng thể, ước chừng 25% , nhưng sau lần này, tiến độ ngưng thực đột phá lên tới hơn 35%. Tổng thể đã khôi phục ngũ sắc quang mang, Lôi Đình chi lực còn sót lại cũng tăng thêm thuộc tính lôi cho pháp Tướng. Đương nhiên, chỗ tốt không chỉ có thế, hắn cảm giác rõ ràng pháp Tướng càng thêm hài hòa, những Linh Tài đã ngưng tụ trước kia dường như hòa thành một thể, các bộ phận chưa ngưng thực cũng đậm màu hơn trước, có bao nhiêu lợi ích cụ thể còn cần đợi khi vết thương của hắn hồi phục mới từ từ khám phá! Đợt này là hắn quá khinh thường, nếu là Độ Kiếp bình thường, dù Khương Sâm xông tới, hắn vẫn có biện pháp ứng phó. "Thiên Kiếp chính là thủ đoạn trói buộc của Thiên Đạo đối với Tu Tiên Giả, quả nhiên không dễ dàng nghiên cứu!" May mắn thay, cường độ thân thể hắn đủ mạnh, trụ được đợt đầu tiên, có cơ hội thi triển pháp Tướng, lại dùng những quy tắc và đạo mà hắn nắm giữ để làm hao mòn uy lực kiếp lôi, nếu không nhất định hồn phi phách tán. Trình độ Lôi Kiếp vừa rồi ít nhất đã đạt đến cấp bậc mà tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ có thể ứng phó, cũng chính là tương ứng với thực lực của Khương Sâm. Nhưng coi như đáng, dù sao dưới sự xui xẻo may mắn, hắn hoàn thành sự rèn luyện pháp Tướng, có thể nói là một chuyện ngoài ý muốn mà lại được lợi. "Vương Tiểu Hữu, ngươi thế nào?" Sau khi Lôi Kiếp lắng xuống, Kim Diệu nhanh chóng trở lại, nhưng ánh mắt nàng nhìn Vương Hạo có chút phức tạp. Bị tu sĩ có cảnh giới cao hơn bản thân xâm nhập Lôi Kiếp, còn có thể phản sát đối thủ mà vẫn sống sót? Nàng tự hỏi bản thân mình không làm được. Vương Hạo nhét vài viên thuốc vào miệng, mới mở miệng nói: "Lần này đa tạ tiền bối ra tay, Vương mỗ chỉ là bị tổn thương nguyên khí, tu dưỡng mấy năm là có thể hồi phục, sẽ không chậm trễ tham gia Thánh Chủ thí luyện!" "Nếu vậy thì tốt, Vương Tiểu Hữu có cần đan dược chữa thương không? Lần này bản tọa cũng có trách nhiệm, ngươi không cần khách khí, coi như bản tọa bồi thường!" Kim Diệu tỏ vẻ áy náy. Vương Hạo lại lắc đầu, "không cần, Vương mỗ cần đan dược Nhân Tộc, khác biệt với quý tộc, nên không làm phiền tiền bối!" Hắn cũng không dám tùy tiện nhận đồ của Kim Diệu, sơ ý có thể bị đối phương gieo cấm chế, lúc đó coi như xong.