"Chuyện này là sư phụ quyết định sao? Xông Thiên Phong tuy có chút kém hơn, nhưng dù sao cũng gần Phi Tiên thành hơn?" Yên Tĩnh Thu hỏi.

"Là cha quyết định, người lớn tuổi nói Xông Thiên Phong khai thác đã Vạn Năm, tài nguyên đã sớm cạn kiệt, không thích hợp phát triển, còn Tĩnh Hải láng giềng Dị Tộc, tài nguyên khai thác mãi không hết, dùng mãi không cạn, so với bên này tốt hơn nhiều, còn khoảng cách Phi Tiên thành gần hơn thì cũng không tính là ưu thế gì, bên kia cũng có Vân Hoa thành."

Vương Huyên gật đầu nói, Vân Hoa thành là do Thiên Đạo Cung, Viên gia, Phạm gia, Uông gia bốn thế lực Hợp Thể làm chủ, bao gồm cả Vương gia và mấy chục thế lực Luyện Hư làm phụ, cùng nhau xây dựng lên một thành lớn, quy mô chỉ hơi nhỏ hơn Phi Tiên thành một chút, đến khi Vân Hoa đại lục khai phá hoàn toàn, bên kia chưa chắc đã kém hơn bên này.

Đây cũng là một phần trong tổng sách lược của Vương Hạo, do trở ngại quy tắc nên Vương gia không tiện ra tay với thế lực Phi Tiên thành, dù có lách luật thì cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Đã không thể lấy lợi từ Nhân tộc thì hắn liền đi hỏi Ngũ Hành Linh Tộc mà lấy, địa bàn do tự tay hắn đánh xuống, đương nhiên là của chính mình rồi?

Đôi khi phải nhìn xa hơn một chút, đoạt của Nhân tộc thì chỉ là hết đợt này đến đợt khác, không có ích lợi gì cho thực lực tổng hợp của Nhân tộc, chỉ khi đi đoạt của Dị Tộc, Nhân tộc mới có thể không ngừng lớn mạnh.

Lần này Vương Hạo quyết định liên hợp một số người cùng nhau xuất kích, không cần quá đông, thế lực Hợp Thể chỉ mời ba nhà Viên, Uông, Lý, còn thế lực Luyện Hư thì chỉ có Trần gia, Yên gia, Lục gia, Thanh Đan Các cùng các thế lực giao hảo khác, ngoài ra còn mời một ít tán tu, sau này những tán tu này sẽ xây dựng gia tộc hoặc tông môn xung quanh địa bàn của Vương gia, dần dần biến thành thế lực phụ thuộc của Vương gia.

Ngũ Hành Linh Tộc bị tổn thất lớn sau trận chiến trước, lần này Vương Hạo nắm thời cơ đánh bọn chúng, chiếm một khối địa bàn cũng không tính là khó, vừa hay hắn cũng có thể bắt đầu sử dụng hai nội gián đang nằm vùng.

Vương Hạo cũng sẽ không tham lam, chiếm được một hai đầu Linh Mạch cấp bảy thì sẽ rút quân, đợi khi thực lực của gia tộc lớn mạnh hơn thì sẽ tiếp tục đánh.

Khi có tầm nhìn rộng mở, Vương Hạo cũng có chút không vừa mắt Phi Tiên thành, sau này hắn có lẽ có thể xây một tòa thành mới lớn hơn Phi Tiên thành, một tòa thành lấy Vương gia làm chủ.

"Nếu là mệnh lệnh của sư phụ, ta sẽ sắp xếp việc di chuyển tông môn."

Yên Tĩnh Thu sẽ không nghi ngờ tầm nhìn của Vương Hạo, càng không chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo.

"Vậy thì tốt, sư tỷ cứ đi làm việc đi, ta còn vài thiệp mời cần gửi, nên không ở lại lâu!"

Thương lượng xong, Vương Huyên liền cáo từ, dù lười biếng nhưng hắn biết đây là thời điểm then chốt của Vương gia nên sẽ không chậm trễ.

Trong khoảng thời gian này, các thế lực có quan hệ với Vương gia đều nhận được thiệp mời do Vương gia gửi đi, các thế lực này đều dự định chuẩn bị hậu lễ để lấy lòng Vương Hạo.

Một thế lực Hợp Thể mới quật khởi, sẽ có rất nhiều cơ hội xuất hiện, khiến Vương Hạo để ý thì biết đâu chừng sẽ có thể phất lên như diều gặp gió!

Đồng thời, một số thế lực có quan hệ không tốt lắm với Vương gia cũng có chút bất an, sợ một ngày nào đó Vương gia sẽ nhằm vào họ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lại một năm nữa.

Ngày hôm đó, Khổng Tước sơn mạch vô cùng náo nhiệt, đặc biệt là trong Khổng Tước cốc, khắp nơi đều là các loại độn quang, khách mới đến không ngớt!

Một trang viên chiếm diện tích cực lớn, vô cùng tráng lệ, đình đài lầu các cái gì cũng có.

Viên Phương và Viên Thiên Nhất đang ngồi trong một cái trúc đình màu lục, bàn luận về điều gì đó.

"Phương nhi, con bây giờ cũng là tu sĩ Hợp Thể, có một số việc con cũng nên quan tâm."

Viên Thiên Nhất nghiêm mặt nói, Viên gia bồi dưỡng được một tu sĩ Hợp Thể không dễ, trên người Viên Phương thật sự hội tụ một thế hệ Chân Huyết, ông đặt kỳ vọng rất cao ở Viên Phương, hy vọng Viên Phương có thể đạt tới cảnh giới cao hơn ông.

"Vâng, Lão Tổ, thực ra mấy ngày qua con cũng đang suy nghĩ về con đường của gia tộc!"

Viên Phương chân thành nói, trải qua những năm trưởng thành, Viên Phương đã sớm không còn ngây ngô, trở nên trầm ổn.

"Ồ, cụ thể nói xem," Viên Thiên Nhất tỏ vẻ hứng thú.

"Viên gia chúng ta đã trở thành đứng đầu Chân Linh thế gia, trên tổng thể gần bằng Tiểu Cực Nhạc cung và Thiên Đạo cung, nhưng lợi ích mà chúng ta nắm giữ lại không tương xứng với thực lực của mình, cần phải nhanh chóng phá vỡ cục diện này. Nhưng chúng ta không thể đơn đả độc đấu, tốt nhất là tìm một đồng minh mạnh mẽ."

"Đúng là vậy, lần trước đại chiến giữa các tộc đàn, Viên gia chúng ta cũng không lấy được bao nhiêu lợi ích, chỉ có vài đầu Linh Mạch cấp sáu."

Viên Thiên Nhất đồng ý gật đầu, mặc dù Viên Phương đột phá thành công, nhưng địa bàn hiện tại của Viên gia cũng đã đủ dùng, một đầu Linh Mạch cấp bảy có thể nuôi dưỡng hai ba tu sĩ Hợp Thể cũng không phải vấn đề lớn, huống hồ Viên gia còn có hai cái Linh Mạch cấp bảy.

Nhưng không thể chỉ hài lòng với hiện tại, tầm nhìn cần phải dài hơn, chỉ khi có đủ địa bàn, tài nguyên mới có thể ngày càng nhiều, Viên gia mới có thể xuất hiện vị Hợp Thể tu sĩ thứ tư, thứ năm.

"Vậy con định chọn nhà nào làm đồng minh?"

"Vương gia!" Viên Phương không cần suy nghĩ liền thốt ra, thấy Viên Thiên Nhất ngạc nhiên, nàng mới giải thích: "Vương đạo hữu chỉ trong vòng một ngàn năm trăm năm đã vươn lên trở thành Đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, tương lai không thể đoán trước, là đối tác hợp tác tuyệt vời. Vương gia không có Linh Mạch cấp bảy, có chung nhu cầu với chúng ta, nếu kết minh với nhà khác, họ chưa chắc đã có tinh thần khai phá. Hơn nữa, Lão Tổ không thấy con đường phát triển của Vương gia rất đáng để chúng ta học tập sao?"

"Học tập? Vương gia phát triển thật sự rất nhanh, nhưng chúng ta là Chân Linh thế gia, khác biệt với bọn họ!"

Viên Thiên Nhất phản bác, ông rất chú ý đến Vương gia, nhưng ông cho rằng công lao của Vương gia có thể quật khởi đều do một mình Vương Hạo, những người khác đều tầm thường.

"Lão Tổ, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đang ngày càng nhiều, sắp vượt qua Viên gia chúng ta, cho nên con cảm thấy chúng ta nên gạt bỏ kiêu ngạo, Chân Linh Huyết Mạch là ưu thế của chúng ta, nhưng hiện tại rõ ràng nó lại thành gánh nặng cho sự phát triển của chúng ta. Hạt nhân tộc nhân của chúng ta từ đầu đến cuối chỉ có hơn hai vạn người, luôn không mấy để ý đến các chi mạch có số lượng đông đảo, như vậy là không đúng, trong chi mạch cũng không ít tộc nhân có tư chất xuất sắc, huyết mạch của họ không tốt, nhưng giới hạn trưởng thành chưa chắc đã kém tộc nhân chủ mạch. Vương gia tộc nhân không có Chân Linh Huyết Mạch, tại sao lại có thể xuất hiện nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy? Huyết mạch của tộc nhân Viên gia chúng ta đang ngày càng mỏng đi, đây là điều không thể tránh khỏi, sau vài vạn năm nữa, có lẽ trong người tộc nhân chủ mạch cũng không còn mấy giọt Chân Huyết! Chúng ta muốn phát triển tốt hơn thì phải vứt bỏ quan niệm huyết mạch trước kia, chỉ cần có tài là nâng đỡ."

Viên Phương một mạch nói ra suy nghĩ của mình, nàng biết rõ sự tệ hại của Viên gia, tộc nhân Viên gia sinh ra đã được định sẵn số mệnh sau này, ai có Chân Huyết nhiều thì người đó được trọng điểm bồi dưỡng. Nhưng lẽ nào tu tiên chỉ nhìn Huyết Mạch? Lẽ nào Linh Căn không quan trọng? Đạo tâm, ý chí và các yếu tố vô hình khác cũng có ảnh hưởng rất lớn. Cũng bởi vì Huyết Mạch, hạn chế tu sĩ bàng chi, dẫn đến họ không thể có được công pháp, đan dược và các tài nguyên tốt hơn, giới hạn trưởng thành tự nhiên cũng bị hạn chế.

"Con nói cũng có lý, nhưng Viên gia lớn như vậy, hai cha con ta không thể tùy tiện thay đổi được," Viên Thiên Nhất thừa nhận mình bị thuyết phục, nhưng cục diện hiện tại của Viên gia, tuyệt đối không phải chỉ hai người họ, hai vị tu sĩ Hợp Thể là có thể thay đổi được.

"Cho nên chúng ta càng nên hợp tác với Vương gia, so với gia tộc của chúng ta có vẻ nặng nề, Vương gia thì có khí thế hừng hực, hợp tác chặt chẽ sau này, có lẽ tu sĩ Viên gia chúng ta cũng sẽ thay đổi theo."

Thực ra còn một điều Viên Phương không nói, dựa trên sự hiểu biết của nàng về Vương Hạo, Vương Hạo chắc chắn không muốn giữ nguyên hiện trạng, tương lai rất có thể sẽ phát động chiến tranh, thông qua chiến tranh nàng cũng có thể đi theo gặt hái được danh vọng lớn, đến lúc đó cải cách gia tộc thì sẽ không gặp phải lực cản lớn như vậy nữa.

Đúng lúc này, một tộc nhân Viên gia đến thông báo, "Hai vị Lão Tổ, Hạo Nhiên Chân Quân của Vương gia đến, đang ở tiền điện!"

"Vương đạo hữu đến? Vừa hay, chúng ta nói chuyện với hắn một chút, trước đây Vương gia cũng có hỏi về chuyện thông gia, lần này có thể định đoạt được!"

Viên Thiên Nhất cười ha hả một tiếng, ông đồng ý hợp tác với Vương gia, ông đã tiếp xúc với Vương Hạo vài lần, cho rằng Vương Hạo không chỉ có giới hạn ở chỗ này, thêm vào đó Vương gia còn có tin đồn nắm giữ Động Thiên Bí Cảnh, hợp tác với Vương gia không phải chuyện xấu.

"Mau mời Vương đạo hữu vào," Viên Phương cũng rất phấn khích, năm đó nếu không có Vương Hạo thì nàng căn bản không thể trở thành Thiếu chủ Viên gia, lại càng không có ngày hôm nay!

Sau một hồi, hai đạo độn quang từ xa bay tới, Viên Phương đích thân ra cổng trang viên nghênh đón!