“Nói cũng phải, tiểu hữu ngay cả Giang Sâm đều có thể tiêu diệt, thực lực hơn xa người bình thường, chắc chắn đến từ thế lực lớn của Nhân Tộc, trong tay cũng không thiếu linh đan diệu dược!” Trong mắt Kim Diệu thoáng hiện một tia vẻ kiêng kỵ, nàng thật sự vừa mới giao thủ với Khương Sâm, biết rõ thực lực của đối phương, dù là bị thương, không có nhục thân, cũng không phải tu sĩ Luyện Hư tùy tiện đối phó được. Mà Vương Hạo chỉ một chiêu, liền khiến Khương Sâm hồn tiêu phách tán, làm sao không khiến nàng kinh hãi?

“Ha ha, tiền bối không cần nói bóng gió, lai lịch của Vương mỗ cũng không phải không thể nói, kỳ thực Vương mỗ chỉ đến từ một thế lực nhỏ của Nhân Tộc, hay nói đúng hơn, Vương mỗ chỉ là một tán tu mà thôi!” Vương Gia chỉ là thế lực cấp Luyện Hư, ở Nhân Tộc được xem là có chút địa vị, nhưng đặt ở Phi Linh Tộc thì căn bản không đáng chú ý, Phi Linh Tộc có đến mấy trăm thế lực phụ thuộc cấp Luyện Hư.

“A? Tán tu, vậy thì càng làm người ta kinh ngạc!”

“Tiền bối, chớ nói đến chuyện không liên quan, trước đó Thiên Kiếp có thể không giả được, Vương mỗ chỉ là tu sĩ Luyện Hư mà thôi, Khương Sâm cũng không phải chết trong tay Vương mỗ, mà là vừa lúc bị cướp sét đánh trúng, chết vì Thiên Đạo. Nếu là đối chiến bình thường, Vương mỗ có thể giữ được tính mạng đã không tệ rồi! Nếu nói Vương mỗ có át chủ bài gì, có lẽ chính là tu luyện công pháp có trợ giúp độ kiếp, độ kiếp dễ hơn người ngoài một chút, nên lúc gặp phải công kích cũng có dư lực tự vệ.” Vương Hạo kiên nhẫn giải thích một lần, hiện tại hắn đang bị thương, có thể không phải đối thủ của Kim Diệu, hơn nữa đối phương một khi trở mặt, hắn chắc chắn không thể ở lại Phi Linh Tộc. Kỳ thật hắn cũng không nói dối, Khương Sâm bị cướp sét đánh trúng, hai người đều tận mắt chứng kiến. Vượt cấp đối địch đâu dễ như vậy, Vương Hạo trong trạng thái độ kiếp này càng không thể tùy tiện làm được.

“Thì ra là thế, Vương tiểu hữu cũng thật nhìn xa trông rộng, chọn được môn công pháp như vậy, thật khiến người ta hâm mộ, nếu thời gian có thể quay ngược, bản tọa e rằng cũng phải đổi môn công pháp tu luyện!” Kim Diệu hiển nhiên không tin, chỉ là nàng cảm thấy hiện tại chưa phải lúc trở mặt, cũng không tiếp tục truy hỏi đến cùng, việc Vương Hạo dùng Pháp Tướng thu nạp kiếp lôi, nàng thật sự đã ghi trong lòng, chắc chắn không chỉ vì công pháp, nhất định còn bí mật khác tồn tại.

“Hừ, nếu không phải Thiên Bằng tộc đang nguy cấp sớm tối, ngươi vẫn còn chút tác dụng, bản tọa đã không thể không sưu hồn tác phách ngươi cái tên tiểu tử miệng đầy nói dối!” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, Kim Diệu chỉ cần giờ phút này không động thủ, thì tương lai cũng sẽ không có cơ hội động thủ, chỉ cần hắn đột phá Hợp Thể cảnh giới, Kim Diệu sẽ không còn là mối uy hiếp!

“Vương tiểu hữu, Khương Sâm tuy chết, nhưng những chuyện hắn làm vẫn là tai họa ngầm, ngươi có biết kế hoạch cụ thể của hắn không?” Đè nén nghi ngờ trong lòng, Kim Diệu có chút nhíu mày hỏi.

“À, trước đó Khương Sâm cũng đã thương nghị với Vương mỗ, chuẩn bị thay đổi kế hoạch,” chợt, Vương Hạo kể lại kế hoạch trước kia của Khương Sâm một lượt.

“Hừ, hắn còn muốn đánh vào chủ ý Hồn của Phượng Hoàng Thánh? Kẻ phản tộc quả nhiên là kẻ phản tộc, loại người vong ân bội nghĩa như vậy, chết chưa hết tội!” Sau khi nghe xong, Kim Diệu lòng đầy căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Vương tiểu hữu, lần này nhờ có ngươi, vòng trữ vật của Khương Sâm thuộc về ngươi nhé.” Khương Sâm vừa mới hoàn thành tấn thăng, theo kinh nghiệm, các loại bảo vật tích lũy nhiều năm chắc hẳn đã dùng hết, trừ một ít pháp khí, trong vòng trữ vật không có nhiều thứ đáng giá. Kim Diệu thân là Đại trưởng lão của Thiên Bằng tộc, thấy qua vô số bảo vật, thật đúng là không thèm để ý chút của cải này!

“À, vòng trữ vật? Vương mỗ không có thấy cái vòng trữ vật nào cả, có thể là lúc nguyên thần của Khương Sâm vỡ vụn, vòng trữ vật cũng theo đó mà hỏng.” Vương Hạo tỏ vẻ kinh ngạc nói, nói đùa, Khương Sâm chính là bị hắn giết, theo lẽ thường, vòng trữ vật vốn là của hắn, Kim Diệu lấy đồ vốn là của Vương Hạo mà làm bộ hào phóng, hiển nhiên khiến hắn rất khó chịu.

Kim Diệu ngẩn người, cười nói: “Tiểu hữu nói cũng có lý, vậy xin tiểu hữu đi trước, bản tọa còn muốn thu thập thi cốt của Khương Sâm, Chân Huyết trên người hắn cũng không thể lãng phí.” Khương Sâm đã thành tro, nhưng với đại thần thông của tu sĩ Hợp Thể, thu lại tất cả cũng không phải chuyện quá khó. Vương Hạo đã luyện hóa xá lợi Phượng Hoàng, không để ý đến chút Chân Huyết trên người Khương Sâm, lúc này liền gật đầu, “Tiền bối bảo trọng, Vương mỗ đi trước, mong rằng tiền bối đốc thúc các Thánh Tử Thánh Nữ của quý tộc, đợt luyện tập này quả thực có chút sớm.” Dứt lời, Vương Hạo liền hướng về phía khu vực của Ngũ Quang tộc chạy đi, tốc độ cực nhanh, nhìn như căn bản không hề bị thương.

Liên tục phi độn mấy ngày, đổi mấy lần phương hướng, cảm giác không có ai ở gần, Vương Hạo mới lắc mình biến hóa, trở lại dáng vẻ Khương Nguyên. Hắn lấy vòng trữ vật của Khương Sâm ra, Thần Thức dò vào bên trong. Là một kẻ phản tộc, của cải của Khương Sâm khẳng định đều mang theo trên người, Thần Thức quét qua một lượt, muôn màu rực rỡ, tâm tình của Vương Hạo không khỏi vui sướng.

“Không tệ, không tệ, xem ra trước đó Khương Sâm ở Bắc Hoang kiếm được không ít thứ, a, chờ chút, đây là cái gì?” Bỗng nhiên, vẻ mặt của Vương Hạo ngưng trọng, trong tay hào quang lóe lên, một thẻ ngọc màu trắng sữa xuất hiện trong tay hắn. “Kim 犐 ngọc thư! Lại có một kim 犐 ngọc thư nữa sao?” Vương Hạo lập tức kích động, ý thức được mình thất thố liền vội vàng cất ngọc thư vào trong, hướng về phía nơi xa chạy đi. Kim 犐 ngọc thư là bảo điển Tiên gia, giá trị không thể coi thường, hai cái trước đây của Vương Hạo, đã cho hắn chỗ tốt lớn về Linh Phù và Trận pháp, đây chỉ là phân tích bộ phận nội dung, nếu có thể phân tích toàn bộ, lợi ích còn lớn hơn nữa.

“Không ngờ lại có niềm vui bất ngờ, vừa tấn thăng tu sĩ Hợp Thể cũng là tu sĩ Hợp Thể, trong tay Khương Sâm vẫn có chút của cải, nhưng tất cả những thứ này đều là của ta!” Vương Hạo khẽ cười, rất nhanh biến mất trong biển mây mênh mang.

...

Trong lúc vô tình, Vương Hạo đã vượt qua mấy ngàn vạn dặm, đến địa bàn của Ngũ Quang tộc. Phi Loan Độ là một thành trì quan trọng của Ngũ Quang tộc, tu sĩ ngoại lai đến đều sẽ dừng chân ở nơi này! Phi Linh Tộc trên danh nghĩa là một thể, nhưng vẫn phải đề phòng, kẻ địch của bọn họ không hề ít. Lúc Vương Hạo đến đã là đêm khuya, nhưng Phi Loan Độ vẫn đèn đuốc sáng trưng. Trên mặt biển, xây dựng một tòa thành Bất Dạ, cao ngất vạn trượng.

Khung cảnh tiên thành tráng lệ, về đêm lại càng chói mắt, nhìn từ xa, nguy nga hùng vĩ. Ánh trăng dịu dàng trải xuống, sương mù lượn lờ trên mặt nước, mây khí trên đầu tường lay động, khiến tiên thành mang thêm sắc thái thần bí, như chốn tiên cảnh. Trong tiên thành, cầu nối giăng khắp, bờ ruộng dọc ngang, khó mà tính toán, mỗi chiếc cầu đều có cấu tạo khác nhau, phía trên đều dùng dạ minh châu chiếu sáng tứ phương, trong đêm tối rạng rỡ, hòa cùng ánh trăng trên không! Những cây cầu này như mạng nhện, tựa như những con cự long, kéo dài đến từng ngọn núi, cùng nhau nâng đỡ tiên thành mênh mông.

Mà hai bên cầu, quỳnh lâu ngọc vũ, điêu lan ngọc thế, san sát khắp nơi, như những ngôi sao trên trời, rực rỡ lóa mắt, khiến người ngỡ ngàng. Mà những khoảng trống còn lại, có thể nhìn thấy thẳng mặt biển, bên dưới cả tòa thành trống rỗng. Vương Hạo chưa từng thấy kiến trúc như thế, khác biệt một trời một vực so với những thành trì trước kia từng thấy của Phi Linh Tộc. Thành trì của Phi Linh Tộc thường rộng lớn, nhưng bên trong lại không có quá nhiều nội dung. Vì thành trì của Phi Linh Tộc thường chỉ cho thành viên đã mở linh trí tiến vào bên trong, nhân khẩu thưa thớt, nói chung, trừ số ít có Huyết Mạch tốt, phần lớn thành viên Phi Linh Tộc đều phải trưởng thành đến tam giai mới có thể mở linh, tứ giai mới có thể biến hóa. Còn thành trì của Nhân Tộc, vẫn còn nhiều tu sĩ cấp thấp, thường tồn tại lượng phàm nhân lớn, nhìn có vẻ phồn vinh hơn các thành trì dị tộc này. Nhưng thực tế, phồn vinh hay không, không chỉ đơn giản dựa vào số lượng “nhân khẩu”.

Vương Hạo đi xuống, thấy Phi Loan Độ ban đêm vẫn nhộn nhịp. Trên những cầu nối tiếng người ồn ào, các hình dạng kỳ thú đi lại, long phượng kỳ lân đâu đâu cũng thấy. Đương nhiên, chỉ là ngoại hình gần giống, miễn cưỡng so sánh, thần thú có Huyết Mạch thực sự sẽ không nhan nhản như vậy. Phi Linh Tộc cũng có nhiều người thích nuôi Linh Thú, Linh thú chiến đấu thực sự rất ít khi khoe khoang như thế, đây bất quá chỉ là nuôi để chơi, xem cho đẹp, lấy may mắn.