Chương 2217: Phi Loan Độ

Toàn bộ quy hoạch Phi Loan Độ dựa theo thiên can địa chi, tổng cộng chia làm hai mươi hai vực, thiên can vực là thượng đẳng, địa chi vực là hạ đẳng. Những tu sĩ thuộc thế lực phụ thuộc của Phi Linh Tộc, hơn phân nửa chỉ có thể hoạt động ở địa chi vực.

Với thân phận của Vương Hạo, tự nhiên nơi nào cũng thông suốt không trở ngại, nhưng hắn vừa vào trong thành không lâu liền nhìn thấy một đám ngũ sắc quang mang bay lên như diều gặp gió.

Đó là một con Khổng Tước khổng lồ, Khổng Tước bay lượn, rải xuống hào quang ngũ sắc, khiến cả tòa thành trì thêm phần rực rỡ.

Giữa những tiếng trầm trồ kinh ngạc, Khổng Tước đáp xuống trước mặt Vương Hạo, lắc mình biến hóa, hóa thành một thiếu nữ, chính là Yến Huyên.

“Khương sư huynh, ngươi tới rồi,” nhìn thấy Vương Hạo, Yến Huyên mắt sáng lên, nhảy chân sáo lại gần. Sau khi nhận được tin tức của Hỏa Phượng Tộc, nàng liền đến Phi Loan Độ chờ đợi, nào ngờ phải đợi một tháng Vương Hạo mới đến.

“Thực sự xin lỗi, trên đường gặp chút chuyện, để sư muội đợi lâu.”

Vương Hạo áy náy cười cười, kỳ thật hắn không muốn tiếp xúc nhiều với Yến Huyên, dù sao mục đích của hắn không đơn thuần. Cùng Dị Tộc đánh nhau sống chết hắn không sợ, lập trường khác biệt mà, coi như không có xung đột lợi ích cũng có thể lấy cớ “không phải cùng tộc, lòng tất khác”, nhưng lừa gạt tình cảm người ta, trong lòng luôn có chút áy náy.

Dù sao hắn từ đầu đến cuối không phải loại người vì leo lên trên mà không từ thủ đoạn. Trong lòng hắn vẫn luôn có điểm mấu chốt và kiên trì của mình, lần này thực sự có chút vượt quá giới hạn.

“Thôi, không cần xoắn xuýt nữa, ta cũng không có làm gì bất lợi cho Ngũ Quang tộc, đợi khi rời đi, cứ để ‘Khương Nguyên’ bất cẩn vẫn lạc là được.”

Tự trấn an mình, nụ cười trên mặt Vương Hạo càng thêm chân thành.

Ánh mắt Yến Huyên càng thêm sáng rực, vội vàng nói: “Không cần xin lỗi, ta cũng mới đến thôi, Khương sư huynh tới không tính là muộn, hay là ta dẫn Khương sư huynh đi dạo Phi Loan Độ nhé? Một thời gian nữa chúng ta cùng nhau về Ngũ Quang thành gặp đại ca!”

“Được, cứ theo sư muội an bài,” Vương Hạo đồng ý, hai người bèn nối gót nhau, bắt đầu dạo chơi trong Tiên Thành. Bởi vì thân phận đặc thù của họ, dọc đường đều có Phi Linh Tướng mở đường, mọi người chỉ dám đứng từ xa quan sát.

“Đại trượng phu nên như vậy chứ!” Một tu sĩ Phi Linh Tộc không khỏi cảm thán, vẻ mặt đầy hâm mộ.

“Nói mê sảng gì vậy, đó là Thánh Nữ điện hạ, là loại Huyết Mạch thấp kém như ngươi có thể vọng tưởng sao?”

Lập tức có người giễu cợt không chút lưu tình.

“Đúng vậy, Khương sư huynh chính là người đoạt giải nhất tại Phi Linh đại hội, ngay cả Thánh tử Cửu Lê tộc cũng phải kém cạnh, cũng chỉ có hắn mới xứng với Thánh Nữ điện hạ của chúng ta!”

Tên tu sĩ Phi Linh Tộc vừa rồi cảm thán mặt đỏ bừng, nhưng không thể phản bác, đúng vậy, người ta là thiên chi kiêu tử và thiên chi kiêu nữ, còn bọn họ thì sao? Chút vọng tưởng chẳng qua là tự rước lấy nhục mà thôi.

Dạo qua mấy thắng cảnh tiên kiều tiêu biểu, thấy Vương Hạo có chút mệt mỏi, Yến Huyên mới sực tỉnh nói, “Ta quên mất Khương sư huynh mệt mỏi đường xa, là ta không chu toàn, ta đưa sư huynh đi nghỉ ngơi!”

Không đợi Vương Hạo từ chối, Yến Huyên đã triệu hồi một con Phi Loan, đưa hai người bay vào trong thành!

Bay một hồi, Vương Hạo tiến vào nội thành, cũng chính là thiên can vực, mới biết Tiên Thành này có khác Càn Khôn!

Bên ngoài nhìn chỉ là khu vực bình thường, nhưng nội thành lại được Trận pháp che phủ kín mít, có phần thanh u.

Phi Loan bay đến một tiểu viện yên tĩnh, đáp xuống rồi nằm phục trên đất, để Vương Hạo và Yến Huyên xuống.

“Khương sư huynh, huynh thấy nơi này được không? Nếu không hài lòng, còn có Động Phủ khác có thể lựa chọn!” Yến Huyên quay đầu lại hỏi, mặt mày tươi cười, hiển nhiên cảm giác hưng phấn lúc trước vẫn chưa tan.

“Đa tạ sư muội, nơi này được rồi, Khương mỗ cũng không phải người kén chọn!” Vương Hạo chắp tay nói lời cảm ơn, đưa tay lau mồ hôi, thầm nghĩ nữ nhân quả nhiên không phân biệt giống loài.

Hắn sợ lắm rồi, vừa rồi bồi Yến Huyên đi dạo trọn vẹn ba canh giờ, sau khi đến Linh giới, hắn nào đã làm việc này bao giờ? Đừng nói là Linh giới, ngay cả lúc tu vi thấp, cũng chưa từng làm mấy lần. Năm đó cùng Quý Tiểu Đường, Sở Tầm đi dạo Phường thị, cũng đều có mục đích, phần lớn là mua sắm vật tư gì đó, chứ không phải như hôm nay chỉ dạo chơi.

“Vậy Khương sư huynh nghỉ ngơi cho tốt, ta ở Động Phủ phía trước, à đúng rồi, ta để Tiểu Thất ở lại đây, Khương sư huynh có việc cứ phân phó nàng!”

Nói rồi Yến Huyên vỗ tay, con Phi Loan vừa đưa họ tới biến thành một thiếu nữ, cung kính đến trước mặt hai người cúi đầu.

Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi đồng ý, “Cũng được, vừa vặn ta có vài thứ cần mua, vậy phiền Tiểu Thất cô nương!”

“Được Thánh tử sai phái là vinh hạnh của nô tỳ,” Tiểu Thất vội nói, bọn họ Phi Loan nhất tộc chỉ là tiểu tộc, chỉ có thể dựa vào Ngũ Quang tộc sinh tồn, hơn nữa nàng không phải thị nữ thân cận của Yến Huyên, chỉ là tạm thời được điều đến bên cạnh Yến Huyên phục vụ.

Yến Huyên nhanh chóng rời đi, Vương Hạo đưa một ngọc giản cho Tiểu Thất rồi đi vào một tĩnh thất trong Động Phủ, khoanh chân ngồi xuống tĩnh tọa, nghỉ ngơi. Hắn không chỉ mệt mỏi, mà thương thế trước đó vẫn chưa khỏi hẳn, nếu không phải sợ Yến Huyên đợi quá lâu mà sinh nghi, hắn cũng không cần liều mạng như vậy趕 đường.

Mấy ngày sau, Động Phủ lại mở ra, một con Phi Loan cẩn thận bay vào.

“Tham kiến Thánh tử đại nhân!”

“Ừm, ngồi đi, đồ vật ta bảo ngươi mua đã mua được chưa?” Vương Hạo ngồi xuống hỏi.

Tiểu Thất không dám ngồi, mở Linh Thú Đại bên hông, lấy ra mấy trùng bình, “Thánh tử đại nhân, vãn bối tìm mấy ngày, chỉ tìm được ba con độc trùng phù hợp yêu cầu của tiền bối, theo lời người bán, những độc trùng này rất hung dữ, bị chúng cắn một cái, ngay cả Phi Linh Tướng cũng mất mạng, vãn bối không dám kiểm tra, cũng không biết thật giả……”

Vương Hạo nhận lấy trùng bình, mở một cái ra, thấy một con rết ngũ sắc ban lan, hài lòng gật đầu.

Trước đó Hư Nguyên trùng vẫn ngủ say trong Linh Thú vòng bỗng nhiên thức tỉnh, đòi ăn, hắn mới bảo Tiểu Thất đi mua.

Tu vi Hư Nguyên trùng bây giờ đã đạt tới Ngũ Giai thành phẩm, chỉ còn một bước nữa là đến Lục Giai, nếu Vương Hạo không ở Phi Linh Tộc, đã có thể an bài cho nó đột phá rồi.

Tu vi càng cao càng kén ăn, độc vật bình thường căn bản không ăn, chỉ có loại độc trùng sống này, cùng một số độc vật Lục Giai, nó mới chịu ăn một chút.

Vương Hạo rất kỳ vọng vào Hư Nguyên trùng, yêu cầu này, tự nhiên phải đáp ứng nó.

“Làm tốt lắm, vất vả cho ngươi rồi, ta không có việc gì nữa, ngươi có thể về, nếu Thánh Nữ có việc gì, ngươi lại đến báo cho ta!”

Nghe Vương Hạo khen ngợi, Tiểu Thất mới thở phào nhẹ nhõm.

“Vâng, Thánh tử, vãn bối xin cáo lui!”

Vương Hạo trở lại tĩnh thất, phong bế cấm chế xong mới thả Hư Nguyên trùng ra.

“Chi chi” Nhìn thấy Vương Hạo, Hư Nguyên trùng kêu lên hưng phấn, dường như đang đòi hỏi gì đó.

“Tỷ tỷ ngươi Ngũ Giai đã biến hóa thành công rồi, còn ngươi, chỉ biết ăn!”

Vương Hạo trách mắng, Linh Trùng so với Linh Thú càng khó biến hóa, có con Lục Giai, Thất Giai cũng không thể biến hóa, điều này hắn biết, nhưng Hư Nguyên trùng tổng hợp ưu điểm của trăm loại độc trùng, theo lý thuyết Huyết Mạch hẳn là rất tốt, không nên khó khăn như vậy mới đúng.

Đáng tiếc, loại chí tôn Linh Trùng này không có để tham khảo, hắn chỉ có thể tự mình mò mẫm.

“Chi chi,” Hư Nguyên trùng lập tức phát ra tiếng kêu uất ức, quay đầu sang một bên.

“Ha ha, ngươi còn có tính tình cơ đấy, được rồi được rồi, ta không mắng ngươi nữa, xem ta chuẩn bị gì cho ngươi đây?”

Vương Hạo lắc đầu, cũng không còn cách nào khác, phất tay mở mấy trùng bình ra, thả ra mấy con độc trùng hình dạng khác nhau.

Nhìn thấy mấy con độc trùng, Hư Nguyên trùng lập tức quên mất sự không thích lúc trước, hưng phấn đuổi theo.

Mấy con độc trùng đó cũng không cam chịu chết, lập tức thi triển các loại Thần Thông phản kháng, Vương Hạo nhíu mày, phất tay đánh ra một đạo cấm chế, phong bế chúng trong một không gian nhất định.

Bản lĩnh của những độc trùng này đều không tầm thường, nếu không để ý, cả Động Phủ đều sẽ bị chúng phá hủy.

Vương Hạo cũng không thúc giục Hư Nguyên trùng, quan sát một hồi huyết chiến, cuối cùng tự nhiên vẫn là Hư Nguyên trùng chiến thắng, thi thể mấy con độc trùng nhanh chóng bị Hư Nguyên trùng nuốt sạch.

Sau khi ăn xong, Hư Nguyên trùng trở nên uể oải, Vương Hạo kiểm tra nó một lượt từ trong ra ngoài, mới lại cất nó vào trữ vật vòng tay.

Nuốt độc trùng sẽ không làm Hư Nguyên trùng tăng tiến rõ rệt, dù sao nó vốn là được Vương Hạo nuôi lớn, không biết đã ăn bao nhiêu độc trùng rồi.

Nhưng Vương Hạo tin tưởng tích tiểu thành đại, ăn nhiều, biết đâu sẽ có bất ngờ. Ngược lại hắn gánh vác được, cứ coi như là thí nghiệm vậy.