Chương 2218: Trao đổi lễ vật

Sắp xếp cẩn thận Hư Nguyên trùng, Vương Hạo tiếp tục treo bảng bế quan, thử nghiệm nghiên cứu viên kim 犐 ngọc thư vừa đạt được.

Hắn ném ngọc thư lên không trung, phun ra Thanh Liên ma hỏa bao bọc lấy nó, sau nửa canh giờ, kim 犐 ngọc thư linh quang tỏa sáng, Vương Hạo hai mắt sáng lên, thầm nghĩ có hy vọng.

Cấm chế loại bảo vật này không dễ dàng phá giải, nếu phương pháp không đúng, tu vi cao hơn cũng vô dụng.

Vương Hạo lập tức gấp rút thúc giục Thanh Liên ma hỏa, không gian ngọn lửa xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo!

Lại qua nửa canh giờ, cấm chế bên ngoài kim 犐 ngọc thư rốt cục rút đi một phần, để lộ ra hơn trăm chữ nhỏ bé!

Vương Hạo mừng rỡ quá đỗi, vội vàng lấy ra một khối ảnh lưu niệm thạch, ghi lại nội dung những chữ này.

“Tham thì thâm, trước nghiên cứu những cái này đã, phần còn lại chờ trở về gia tộc rồi từ từ nghiên cứu cũng không muộn!”

Vương Hạo tự nhủ, thu hồi Thanh Liên ma hỏa, kim 犐 ngọc thư một lần nữa biến ảm đạm vô quang, những chữ bên trên cũng đã biến mất.

Kim 犐 ngọc thư này chỉ hiện ra một phần ba văn tự, hơn phân nửa còn bị cấm chế bao trùm, cưỡng ép phá giải e là cần rất nhiều thời gian, bây giờ đang ở địa bàn Ngũ Quang tộc, Yến Huyên và những người khác có thể sẽ tìm đến bất cứ lúc nào, Vương Hạo không có nhiều thời gian như vậy.

Mấy năm nay, hắn vẫn không hề từ bỏ nghiên cứu kim 犐 văn, ngọc đỉnh văn, đến giờ đã khá tinh thông, có chút xem xét, liền phân tích đại khái, vẻ mặt cũng trở nên kích động!

Phần văn tự này ghi lại ba môn bí thuật, theo thứ tự là chỉ xích thiên nhai, đốt tiên chưởng, Ngũ Nguyên Chân Đồng.

Chỉ xích thiên nhai là một môn độn thuật, nghe tên liền biết rất cao siêu, đốt tiên chưởng phỏng theo chân linh thần thông, uy lực lớn, bất quá điều kiện tu luyện khá hà khắc, cần đáp ứng một số điều kiện nhất định, ví như tốt nhất là luyện hóa một loại chân huyết chân linh thuộc tính Hỏa, điểm này Vương Hạo thấy hài lòng, Huyền Hỏa Phượng Hoàng chính là thuộc tính Hỏa.

Ngũ Nguyên Chân Đồng là một môn đồng thuật đặc thù, không những có thể đả thương địch thủ, mà còn có hiệu quả khá tốt đối với việc phá trận.

Đừng thấy Vương Hạo tu luyện pháp nhãn thần thông khá tốt, nhưng hắn chưa từng tu luyện qua đồng thuật thực sự cao siêu, pháp nhãn thần thông phần lớn là dựa vào việc luyện vào các loại linh đồng đặc thù mà thành, môn đồng thuật này quả là một sự bổ sung cực tốt.

Về phần độn thuật và đốt tiên chưởng, Vương Hạo không coi trọng như vậy, kim 犐 ngọc thư chắc chắn là bất phàm, nhưng ở Linh giới lưu truyền lâu như vậy, nội dung bên trên đã bị các tu sĩ các tộc phân tích không sai biệt lắm, rất nhiều thần thông của Linh giới đều bắt nguồn từ đây.

Vương Hạo hiện tại nắm giữ vài loại thần thông tương tự, chưa chắc đã kém hơn.

Đương nhiên, đã có được, có thời gian, Vương Hạo cũng không ngại tu luyện một chút, dù ít nhiều cũng có thể tăng thêm một chút thủ đoạn đối địch.

Nhưng trước mắt, chắc chắn hắn không có rảnh, nhiều nhất tu luyện một chút Ngũ Nguyên Chân Đồng.

Muốn tu luyện thuật này, cần phải luyện hóa linh nhãn của một con cổ thú hoặc yêu thú huyết mạch thuộc tính Ngũ Hành, ví như Ngũ Hành Kỳ Lân, ngũ sắc Khổng Tước, Ngũ Nguyên thần quy... tốt nhất là nắm giữ chân linh huyết mạch.

“Không dễ làm à, ta bây giờ ở Phi Linh tộc cũng khá tiện, sao có thể tiện tay hạ thủ được?”

Vương Hạo lắc đầu, Lão Tổ Ngũ Quang tộc coi như có ân với hắn, Yến Huyên và mọi người đối đãi với hắn cũng không tệ, hắn lại ra tay với người ta? Khó tránh khỏi có chút lang tâm cẩu phế, đây không phải tác phong của hắn.

“Ngược lại ta có chân huyết, có lẽ có thể mô phỏng Ngũ Nguyên Chân Đồng, ta có thể tự sáng tạo ra một môn đồng thuật.”

Nói tóm lại, ba môn bí thuật này đều có những yêu cầu nhất định, chỉ có độn thuật là độ khó tu luyện nhỏ một chút, hai loại còn lại thì điều kiện quá khắt khe!

Nghe nói một số thế lực sau khi có được bí thuật trong kim 犐 ngọc thư, nắm giữ nhiều đại thần thông, có thể quật khởi rất nhanh, ví như khốn linh đại pháp của Ngũ Hành Linh Tộc.

Nhưng ba loại này mà Vương Hạo có được thì đối với hắn và Vương gia cũng sẽ không giúp ích nhiều, dù sao cũng chỉ có thể cho tộc nhân tu luyện môn độn thuật chỉ xích thiên nhai, mà độn thuật cao minh không quyết định được tất cả.

“Thôi vậy, coi như một loại thu hoạch,” Vương Hạo thở dài, lấy ra một chiếc ngọc giản trống, ghi chép ba môn bí thuật xuống, ném vào Động thiên trong Càn Khôn.

Vương Văn Duyệt đang rảnh rỗi, có lẽ có thể học một chút, còn có những tộc nhân đang làm việc trong động thiên, biết đâu lại có một hai mầm mống tốt.

Chờ sau khi hắn trở về, cũng có thể để vào tàng kinh các trong Vương gia.

Về công pháp, Vương Hạo chưa từng tư tàng với tộc nhân, bởi vì việc lựa chọn công pháp cực kỳ quan trọng đối với tu sĩ, đổi công pháp tu luyện vừa tốn không ít thời gian, còn có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma. Công pháp của Vương gia mở ra cho tất cả tộc nhân, chỉ là sẽ đề nghị những tộc nhân tư chất không tốt nên lựa chọn những công pháp giới hạn không cao nhưng đơn giản để tu luyện.

Bỗng nhiên, Vương Hạo dường như cảm nhận được gì đó, đứng dậy đi ra ngoài, một tờ Truyền Âm Phù bay về phía hắn, sau khi hắn bóp nát Truyền Âm Phù, giọng của Yến Huyên vang lên: "Khương sư huynh, ta tìm được một khối huyết lân mộc vật liệu luyện khí Thất giai, ngươi chắc chắn thích!"

"Huyết lân mộc? Đây là một trong thập đại thần mộc của Linh giới đấy!"

Vương Hạo hơi ngạc nhiên, mở cấm chế, vọng ra ngoài: "Sư muội, vào đi!"

Không lâu sau, Yến Huyên đi đến, vẻ mặt tươi cười.

Nàng lấy ra một hộp ngọc màu xanh tinh xảo đẹp mắt, mở ra, bên trong đặt một đoạn gỗ màu đỏ dài chưa tới hai thước, gỗ này vô cùng tinh mịn, nhìn từ xa giống như một khối huyết ngọc.

Trên không trung thoang thoảng mùi máu tươi, khiến cho người ta huyết dịch xao động.

"Khương sư huynh, nói đến cũng là truyền kỳ, một tộc nhân tìm được khối huyết lân mộc này trong bụng một con Hải thú Lục giai, vật này không hợp với thuộc tính của ta nên ta không dùng đến, thấy sư huynh không có pháp khí nào dùng, chi bằng cầm lấy luyện chế một thanh trường kiếm đi!"

Yến Huyên vừa cười vừa nói, huyết lân mộc được chân huyết Kỳ Lân bồi dưỡng mà thành, một loại linh mộc đặc biệt, vô cùng trân quý, mà khối huyết lân mộc này rõ ràng là thuộc tính Hỏa, thật sự khá thích hợp với "Khương Nguyên".

Bất quá Vương Hạo không ngốc, đây rõ ràng là Yến Huyên lựa chọn lễ vật cẩn thận cho hắn.

"Yến sư muội, thứ này quá quý giá!"

"Khương sư huynh, chỉ là một khối huyết lân mộc thôi, có đáng gì, ngươi cứ nhận đi, nếu không, ngươi cũng phải đưa ta một món lễ vật tốt đó!" Yến Huyên mong đợi nói.

"Cũng được," Vương Hạo gật nhẹ đầu, tay vừa lật, thêm một hộp gỗ, đưa cho Yến Huyên, nói: "Sư muội, đây là một gốc Khấp Hồn Thảo ba vạn năm, loại linh dược này có hiệu quả tốt đối với những thương tổn nguyên thần, cũng có thể tinh tiến một chút thần thức."

Theo giá trị mà nói, Khấp Hồn Thảo không bằng huyết lân mộc, dù sao phẩm giai có chênh lệch.

Vương Hạo nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cây Kim Từ Linh Mộc to lớn, cây Kim Từ Linh Mộc này vẫn luôn trồng ở nông trường, đến nay đã hơn mười vạn năm tuổi.

"Sư muội, ta tu luyện lực lượng nguyên từ đã thu thập không ít vật liệu liên quan, đặc biệt thứ này là trân quý nhất, ta tặng cho sư muội luôn nhé, sư muội luyện hóa sau này chắc chắn có thể khống chế được một chút kim từ linh lực."

"Đồ của sư huynh còn quý hơn của ta nhiều, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên ngươi tặng ta quà, ta sẽ không khách sáo nhé," Yến Huyên vui mừng nhận hai món lễ vật.

Rõ ràng nàng xem lần giao dịch này là một dịp trao đổi quà giữa đôi tình nhân, còn Vương Hạo chỉ xem như một giao dịch, chuyện này Vương Hạo cũng không thể tránh được.

Nhưng mà huyết lân mộc quả thật không tệ, đặt vào trung thiên đại lục, có thể khiến cho tu sĩ Hợp Thể tranh đoạt đến sứt đầu mẻ trán.