"Chương 2219: Trợ giúp đồng tộc.

“Sư huynh, huynh nghỉ ngơi mấy ngày đi, hay là chúng ta ra ngoài chơi một chút, Phi Loan Độ vẫn có không ít chỗ chơi vui.” Nhận lấy lễ vật, Yến Huyên lập tức ngỏ ý mời.

Vương Hạo chợt cảm thấy đau đầu, hắn dù sao cũng là Luyện Hư đại tu sĩ mà, chơi bời thì sớm đã chán ngắt…

“Khụ khụ, sư muội, Thánh Chủ thí luyện sắp tới rồi, chúng ta còn có rất nhiều chuyện chính sự muốn làm, muội cũng không muốn ta thất bại chứ? Chi bằng chúng ta đi sớm, đến tìm Yến sư huynh thương nghị kỹ chuyện chính sự, rồi nói đến chuyện khác?”

Sắc mặt của Yến Huyên tối sầm lại, bất quá nghĩ đến việc đi cùng nhau xem như là du ngoạn, trong nháy mắt lại khôi phục sức sống, “Cũng tốt, vậy chúng ta làm việc chính trước, dù sao sau này chúng ta còn có nhiều thời gian cùng nhau chơi đùa.”

Vương Hạo lúng túng gật nhẹ đầu, hai người chợt hướng phía ngũ sắc thành bay đi.

Mục đích chuyến đi này của Vương Hạo căn bản không phải cùng Yến gia huynh muội giao lưu, bởi vậy hắn chỉ dừng lại ở ngũ quang thành nửa tháng, liền quay trở về Nghênh Phượng đảo.

Thời gian mấy năm thoáng qua đã qua, rất nhanh đến thời điểm mở ra thí luyện.

Theo lệ cũ, tất cả Thánh tử Thánh nữ tham gia Cửu Lê Thâm Uyên thí luyện đều phải tụ họp tại Cửu Lê cốc trước.

Vương Hạo không có gì phải thu thập, nhưng đối với Hỏa Phượng Tộc đây là một chuyện lớn, Khương Xuân Thu đích thân đến đưa tiễn!

“Ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên không khiến lão phu thất vọng, mấy năm không gặp, khí tức lại thâm hậu hơn nhiều, không sai, không sai, chờ ngươi trở về, trong tộc sẽ chuẩn bị công việc tấn thăng Phi Linh vương cho ngươi, nên có Linh Vật tuyệt đối sẽ không thiếu!”

“Đa tạ trưởng lão, vãn bối cũng cảm thấy không sai biệt lắm, mượn nhờ sức mạnh của Phượng Hoàng xá lợi, có lẽ sẽ đột phá dễ dàng hơn một chút!” Vương Hạo thần sắc cung kính cảm tạ nói.

“Ừm, đạo lý này đúng, xá lợi truyền thừa vốn dĩ có thể làm Linh Vật đột phá Phi Linh vương, những chuyện này do lão phu sắp xếp, không cần ngươi quan tâm, thế nào? Ngươi có mười phần tự tin về thí luyện không?”

Khương Xuân Thu đổi giọng.

“Xin trưởng lão yên tâm, chỉ cần Hỏa Phượng Tộc chúng ta không bị nhằm vào, vãn bối tuyệt đối có thể thông qua,” Vương Hạo tự tin mười phần nói.

“Ừm, không tệ, vậy ngươi có bằng lòng giúp đỡ đồng tộc một chút sức lực không?” Khương Xuân Thu gật nhẹ đầu, lộ ra mục đích của mình.

“Giúp đỡ đồng tộc? Chẳng lẽ trong tộc muốn một lần xuất hiện hai vị Thánh Chủ sao?” Vương Hạo nghe vậy thì sững sờ, không lập tức hiểu rõ ý của Khương Xuân Thu.

Thông thường, Thánh Chủ cũ và mới có thể tồn tại nhiều vị, nhưng trong cùng một thế hệ, rất ít xuất hiện hai vị Thánh Chủ.

Khương gia vất vả lắm mới xuất hiện một vị Thánh Chủ, Khương Xuân Thu sao lại bằng lòng chia bớt chỗ tốt ra chứ? Chẳng lẽ đây là mệnh lệnh của vị Thánh Hoàng nào trong tộc?

“Ngược lại không phải để ngươi giúp bọn hắn thông qua, chỉ là cố gắng bảo toàn tính mạng cho bọn họ, ngươi cũng biết, người Hỏa Phượng Tộc chúng ta không có nhiều, tổn thất một người cũng làm cho người đau lòng.”

Khương Xuân Thu cười giải thích, mấy vị trưởng lão khác đã chào hỏi ông, đồng thời đồng ý nhường ra một chút lợi ích, nếu không thì ông cũng không quan tâm việc này.

Thí luyện Cửu Lê Thâm Uyên khác biệt so với các thí luyện khác, mức độ nguy hiểm rất cao, số lượng thương vong mỗi lần thí luyện cũng không hề nhỏ, giống như Thiên Bằng tộc, những lần trước, không một ai còn sống.

“Nếu sợ chết, thì không tham gia là được, số lượng người thí luyện không phải là không có giới hạn sao?”

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày, hắn đã đáp ứng Kim Diệu, còn đi cùng người Hỏa Phượng Tộc, một số chuyện không tốt giải thích, huống hồ nếu Thiên Bằng tộc bị nhắm vào, người của Hỏa Phượng Tộc cũng đi theo, còn nguy hiểm hơn nữa.

Thánh Chủ thí luyện bình thường sẽ không hạn chế số lượng người tham gia ít nhất, cũng không phải chỉ có Thánh tử Thánh nữ năm nay mới được tham gia, chỉ cần tu vi phù hợp, Thánh tử Thánh nữ những khóa trước cũng có thể tham gia.

Đây không chỉ là một cuộc thí luyện, mà còn là cơ hội để thu hoạch các loại tài nguyên quý giá, ví dụ như Vương Hạo theo Yến Huyên mà có được ngũ sắc thổ trong tay, chính là đặc sản của Cửu Lê Thâm Uyên.

Bất quá cuộc thí luyện nguy hiểm này thông thường không có ai tham gia lần thứ hai, bảo vật tuy tốt, nhưng mọi người lại quý mạng nhỏ hơn, ngoại trừ những hạng người không cam lòng, lại tự phụ thực lực siêu quần.

Ép buộc những người thực lực không đủ tham gia, chỉ có những tiểu tộc ít người mới có thể làm vậy.

Nhưng dù có ai thích hợp hay không, đều phải có ít nhất một người tham gia thí luyện, số lượng tối đa là mười người, chủ yếu là hạn chế các đại tộc.

Nếu Nhân tộc trên không có giới hạn, người thắng cuối cùng chắc chắn là Cửu Lê tộc, bọn họ quá mức cường đại, có lẽ Thánh tử Thánh nữ yếu nhất của họ cũng đã mạnh hơn các tộc khác một chút.

Thật ra thì số lượng Thánh Chủ không phải là càng nhiều càng tốt, vì cứ có thêm một vị Thánh Chủ, sẽ phải chia bớt đi tài nguyên, số tài nguyên mà những người đồng tộc khác được nhận sẽ ít đi.

Hỏa Phượng Tộc lần này có năm người tham gia, số người được xem là tương đối hợp lý!

Nhưng trong năm người này, cũng chỉ có Khương Minh là có quan hệ có thể xem như tốt với hắn, chuyện này những người trong tộc cũng đều biết, kêu Vương Hạo giúp đỡ bọn họ? Rõ ràng có chút khó.

Vương Hạo mặc dù không ra tay với bọn họ, nhưng cũng sẽ không quá tốt bụng đến mức giúp họ vượt qua thí luyện.

Như đã đoán trước Vương Hạo sẽ cự tuyệt, Khương Xuân Thu không ngạc nhiên, cười híp mắt nói: “Khương Nguyên, con là người thông minh, lão phu sẽ nói thẳng.”

“Thực lực của con tuy mạnh, nhưng tình thế trong tộc lại phức tạp, sau này con muốn nắm quyền lớn, mấy thế gia như Cơ gia, Băng Thắng, đều không thể đắc tội hết!”

“Lão phu và Khương gia đương nhiên là ủng hộ con, nhưng chỉ có một mình chúng ta thì vẫn chưa đủ.”

“Cũng may mấy vị trưởng lão hiện tại cũng rất coi trọng con, con chỉ cần biểu hiện một chút thiện ý với bọn họ, sau này lúc con nhậm chức sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

“Không thể chỉ có con là Thánh chủ của Khương gia mà không phải là Thánh Chủ của toàn bộ Hỏa Phượng Tộc!”

Vương Hạo nghe vậy ngẩn người, trầm tư một lát sau gật nhẹ đầu, chắp tay nói: “Đa tạ trưởng lão chỉ bảo.”

Khương Xuân Thu cười khoát tay áo, “Con hiểu nỗi khổ tâm của lão phu là tốt rồi, trước kia con coi trọng tu luyện là đúng, nhưng sau khi trở thành Thánh Chủ, con cũng nên dành chút thời gian để hiểu chuyện trong tộc, đến lúc đó ta sẽ phái mấy tên tử đệ đắc lực của Khương gia giúp đỡ con!”

Bất kể Khương Xuân Thu nhận bao nhiêu lợi ích, những gì ông nói đều hợp lý, đều có ích cho “Khương Nguyên” sau này, nhưng Vương Hạo không cần những lợi ích này.

Nhưng rõ ràng không thể từ chối, hắn vẫn phải đóng vai tốt nhân vật Khương Nguyên, khi mà hắn chưa rời Hỏa Phượng Tộc.

Thế là, Vương Hạo trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói: “Vâng, vãn bối hiểu rõ, bất quá một mình vãn bối chung quy cũng lực có hạn, mấy người Cơ Vô Khởi cũng chưa chắc chịu nghe mệnh lệnh của ta, ép ở cùng một chỗ, rất dễ biến khéo thành vụng, chi bằng cho Doanh Hồng sư muội cùng Khương Minh sư đệ hai người đi cùng hành động với con thì sao?”

“Tốt, con nói cũng đúng sự thật, cứ yên tâm, lão phu sẽ không để con làm không, ta nghe nói con đang sưu tầm một vài Linh Tài, lão phu trong tay có một ít, đưa cho con hết, ngoài ra, ta ở đây còn có vài tấm bản đồ, ghi chép mấy nơi có đặc sản trong Cửu Lê Thâm Uyên, cũng cho con luôn.”

Khương Xuân Thu lấy ra một túi trữ vật, cũng không đòi hỏi gì thêm, ông cũng biết Vương Hạo nói đúng sự thật, Vương Hạo cam đoan bản thân thông qua mới là quan trọng nhất, những chuyện khác đều chỉ là tiện đường.

“Đa tạ trưởng lão, những Linh Tài này đúng là thứ mà vãn bối đang cần,” Vương Hạo dùng Thần Thức dò xét, lại lần nữa hành lễ cảm tạ, lần trước Pháp Tướng được Lôi Kiếp tôi luyện qua, hắn cảm giác hiệu suất cô đọng Linh Tài cao hơn không ít, nhưng đồng thời tiêu hao Linh Tài của Pháp Tướng cũng lớn hơn, nên đã tung tin sưu tập Linh Tài tương quan, những thứ mà Khương Xuân Thu đưa tới đều rất có giá trị, đã giúp đỡ hắn rất lớn.

“Ha ha, có thể giúp được con là tốt rồi, thời gian cũng không còn sớm, lão phu đích thân tiễn con một đoạn đường vậy, Khương Minh và mấy người kia đã xuất phát từ lâu rồi!”

“Sao dám làm phiền trưởng lão? Vả lại vãn bối còn có một vài việc cần dặn dò, dự định sẽ xuất phát muộn một chút!”

“Ừm, với thực lực của con, cũng không cần phải lo lắng, vậy lão phu về trước đây,” cùng với tiếng cười khẽ, Khương Xuân Thu hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất trong nháy mắt trước mặt Vương Hạo."