Đám người nhìn lại, ở phía xa, hai bóng đen khổng lồ hung hăng đụng vào nhau.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Sóng xung kích cường đại từ xa truyền đến, núi rừng một mảnh gào thét, cát bay đá chạy, cây cối xào xạc.

Đám người cảm giác tai ù đi.

Úc Linh mặt trắng bệch, Ma Tộc tự xưng thân xác cường tráng, nhưng trước hai bóng đen này, thân xác cường tráng của Ma Tộc chỉ là trò cười.

Thân hình chúng tuy to lớn, tốc độ lại không hề chậm, mỗi lần thân thể chúng va chạm đều phát ra tiếng nổ vang trời.

Như dã thú chém giết, khí tức thảm liệt và kinh khủng khiến mọi người tái mặt.

"Gầm!"

"Gầm!"

Chúng chém giết kịch liệt, một lần va chạm có thể làm sụp một ngọn núi, một lần va chạm liền khiến mặt đất xuất hiện khe nứt sâu hoắm. Dù là Ung Y, nhìn cũng thấy da đầu tê dại.

Quá kinh khủng.

Dù hắn là Nguyên Anh chín tầng, cũng không tự tin có thể đối phó được chúng một đấm một đá.

Lữ Thiếu Khanh cũng thầm nghĩ, hai con yêu thú này, còn mạnh hơn cả Hóa Thần sao?

Một quyền như một quả bom nguyên tử rơi xuống, dâng lên sóng khí vô tận, sóng xung kích lớn lao san bằng hết thảy xung quanh.

Nếu chúng tiến vào thành phố loài người, chỉ cần vài cú đấm có thể hủy diệt cả một thành trì.

Tháp meo, thằng em ma quỷ rốt cuộc có lai lịch gì?

Rốt cuộc có bảo bối gì đáng giá để hắn giấu đồ ở chỗ này.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh yên tâm là, bọn hắn cách yêu thú rất xa, dù chúng đánh nhau kịch liệt thế nào, cũng không ảnh hưởng đến chỗ này.

Rất nhanh, vài canh giờ trôi qua, trời sáng trắng, mặt trời nhô lên khỏi mặt đất, xua tan bóng tối, rải ánh nắng vàng kim xuống đại địa.

Đám người cũng nhìn rõ hình dạng thật sự của hai con yêu thú.

Một con là yêu thú Bạo Long mọc hai cánh trên lưng, đứng thẳng đi lại.

Một con là yêu thú Tê Ngưu to lớn đầu mọc sừng nhọn.

Vào ban ngày, mọi người càng thấy rõ sự kinh khủng của chúng.

Yêu thú Bạo Long có hai chân trước ngắn nhỏ, một vuốt cào xuống, mặt đất vỡ ra, xuất hiện một khe nứt lớn.

Sừng nhọn của yêu thú Tê Ngưu va chạm, một ngọn núi trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị san bằng.

Hai con yêu thú tựa hồ muốn quyết sinh tử, điên cuồng tấn công đối phương.

Một vuốt của yêu thú Bạo Long cào xuống, để lại vết thương sâu trên người yêu thú Tê Ngưu, máu tươi chảy ròng.

Sừng nhọn của yêu thú Tê Ngưu vô cùng lợi hại, đâm vào thân yêu thú Bạo Long, hất văng nó đi hàng trăm dặm.

Hai bên mắt đỏ ngầu, giận dữ gầm thét, mỗi đòn đều mang uy thế kinh thiên, muốn đưa đối phương vào chỗ chết.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thực lực của chúng ít nhất cũng phải là Hóa Thần trở lên.

Thậm chí, hắn cảm thấy Hóa Thần đến cũng chưa chắc đã đánh thắng được chúng.

Uy lực chúng thể hiện ra quá kinh người.

Mà lại, hai yêu thú chỉ đơn thuần dùng sức mạnh để chém giết, pháp thuật gì cũng chưa thấy chúng sử dụng.

"Cái này, ta, ta sao thấy, chúng đang tiến lại gần bên này?"

Giọng Quản Đại Ngưu run rẩy nói.

Đám người cũng biến sắc, chúng thật sự đang hướng phía mọi người.

"Xong đời!" Quản Đại Ngưu kêu, "Mau chạy thôi."

Đối mặt yêu thú như vậy, không ai có lòng tin chống cự được.

"Kêu cái gì," Lữ Thiếu Khanh quát, "Bình tĩnh một chút, vội vàng cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn chạy, nhưng nếu chạy lung tung, nói không chừng sẽ khiến hai yêu thú chú ý.

Loài người chắc rất ít khi đặt chân đến đây, nếu để chúng phát hiện ra bọn họ, không chừng sẽ coi cả đám người là bữa sáng rồi lại tiếp tục đánh.

Dù sao yêu thú có sức hút với con người, con người cũng có sức hút với yêu thú, cả hai là như nhau.

Loài người thích da lông lân giáp và nội đan của yêu thú, yêu thú cũng thích huyết nhục con người, giòn tan.

Quản Đại Ngưu lo lắng, "Bây giờ không chạy, lẽ nào ở lại đây chờ bị chúng ăn thịt?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ngươi cứ chạy đi, không ai cản ngươi, nhưng ta sẽ rất cảm kích ngươi đấy."

"Có ý gì?" Quản Đại Ngưu không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Ung Y bực mình, tên béo này, đầu toàn thịt mà không có não sao?

So với thằng nhóc hỗn đản này kém xa đi, hắn nhắc Quản Đại Ngưu, "Đừng nhìn thân hình chúng to lớn, một con muỗi bay qua chúng cũng có thể phát giác."

"Ngươi nói chúng ta đột nhiên bỏ chạy, có thể sẽ gây chú ý cho chúng không?"

Quản Đại Ngưu hiểu ra, nhưng trong lòng hắn càng thêm hoảng loạn, không chạy, chẳng lẽ muốn ở đây chờ chết?

"Nhưng chúng đang tiến lại gần đây, chúng ta không đi, chẳng lẽ ở đây chờ chết sao?"

Ung Y hừ một tiếng, "Sợ gì? Còn cách đây rất xa, chúng không nhất định sẽ tiến về hướng này."

Hai yêu thú quá lớn, chúng không có chiến trường cố định, có thể thay đổi hướng bất cứ lúc nào.

Thiều Thừa cũng lo lắng không thôi, hai yêu thú to lớn, thực lực kinh khủng, đừng nói đối đầu trực diện, chỉ dư âm chiến đấu của chúng cũng đủ khiến người ở đây bị thương, thậm chí bỏ mạng.

Ngay cả Ung Y, Nguyên Anh chín tầng cũng không đánh lại.

Thiều Thừa hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, có cách nào không?"

Ung Y cũng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với hai yêu thú kinh khủng, hắn cũng không có cách nào.

"Nhóc, là ngươi đưa chúng ta đến đây, nhanh chóng nghĩ cách đi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Ung Y, "Tiền bối Ung, hay là ngài đối phó với hai yêu thú, để chúng tôi chạy trước thì sao?"

Ung Y tức điên, đây là cái quái gì?

Nếu ta đánh thắng được hai con yêu thú kinh khủng này, ta còn ở đây nói nhảm với ngươi sao?

Ung Y tức tối nói, "Ta giết ngươi đi, ném cho chúng nó làm điểm tâm, để chúng bỏ qua cho chúng ta, thế còn hay hơn."

"Thiếu Khanh, đừng đùa nữa, nói nhanh biện pháp đi." Thiều Thừa cũng hơi bực, thằng nhóc này chính là như vậy, không có đứng đắn gì cả.

Đến lúc nào rồi mà còn có tâm trạng đùa.

Nếu không phải có người ngoài ở đây, ta nhất định phải mắng ngươi hai câu.

"Ta đã nói rồi mà, đây là cách duy nhất ta nghĩ ra được thôi," Lữ Thiếu Khanh bực bội, ta nói thật mà, sao các người không tin vậy?

"Tiền bối Ung thực lực mạnh như vậy, chỉ có thể để ngài đi thu hút sự chú ý của yêu thú, còn chúng ta thừa cơ trốn đi, chờ tiền bối Ung thoát khỏi yêu thú, sẽ lại tụ họp cùng chúng ta."

Mọi người ngớ ra, ngươi nói thật đó hả?

Mạnh Tiểu khẩn trương hỏi, "Nhỡ sư phụ ta không thoát được thì sao?"

Hai con quái vật này nhìn đã thấy kinh, sư phụ, chắc không phải đối thủ của chúng đâu?

Lúc này, Mạnh Tiểu cũng không tin vào sư phụ của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Vẫn câu nói kia, đến lúc đó thắp thêm ít vàng mã nến cho ông ấy."

"Đúng không, tiền bối Ung, có muốn thắp mấy cô nàng giấy xinh đẹp cho ngài không?"

Ung Y mặt không cảm xúc hỏi Thiều Thừa, "Thiều huynh, ta giết hắn, huynh sẽ không trách ta chứ?"

"Không có cách nào khác sao?" Thiều Thừa hỏi, đi thu hút sự chú ý của yêu thú, việc này quá nguy hiểm.

"Không có," Lữ Thiếu Khanh giang hai tay, "Ngoài tiền bối Ung, sư phụ, các vị thấy ai trong chúng ta có thể làm mồi nhử?"

Ung Y bực dọc, đúng là đạo lý này, ở đây ngoài hắn ra, những người khác khó gánh nổi trách nhiệm này.

Nhưng mà, trong lòng khó chịu là sao?

Nhưng còn chưa kịp để mọi người thương lượng xong, một bóng đen từ đằng xa bay tới, rơi xuống cách chỗ mọi người trăm dặm, nện mạnh xuống đất...