Mạnh Tiểu nhịn không được thấp giọng chửi thề, "Cái tên này, thật không biết xấu hổ."

Ung Y nghe vậy, trong lòng mừng rỡ, vội vàng đồng ý, đồng thời thừa cơ dạy bảo đồ đệ, "Đúng không? Cái tên này chính là vô sỉ không biết xấu hổ như vậy, ngoan đồ nhi, cách xa hắn một chút, đừng học theo hắn."

Ung Y trong lòng sợ hãi.

Hỗn đản tiểu tử, loại lời này cũng nói ra được, da mặt này còn dày hơn cả ngọn núi cao vạn trượng trước mắt.

Loại người này nếu mà trở thành con rể của Ngọc Đỉnh phái, mặt mũi của tiền bối trăm ngàn năm sẽ mất hết sao?

Đến lúc đó Ngọc Đỉnh phái sẽ trở thành môn phái vô sỉ, bị người người phỉ nhổ sao?

Thật là đáng sợ.

Nhất định phải để ngoan đồ nhi rời xa hắn.

Nhưng mà Mạnh Tiểu thấy lão nhân mặc dù tức giận, nhưng lại cố đè nén cơn giận, cảm thấy rất thú vị, cười khúc khích không thôi, "Nhưng nhìn, rất lợi hại nha."

Ngọa Tào, ngoan đồ nhi không sao chứ?

Lợi hại cái đầu.

Ung Y lo lắng đến mức răng muốn cắn nát.

Hắn nói với Mạnh Tiểu, "Hắn là không có đầu óc thôi, tiền bối người ta thực lực cường hãn, hắn còn dám dùng thái độ như vậy nói chuyện với tiền bối, tiền bối tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn."

"Lần này hắn chết chắc."

Mạnh Tiểu lại nhỏ giọng nói, "Sư phụ, người xem, tiền bối không có ý định ra tay mà."

Ung Y nhìn lại, lão nhân đứng trên cây ngô đồng mặt đỏ bừng, hai mắt bốc lửa, như một ngọn núi lửa, có thể bùng nổ ngọn lửa giận dữ ngút trời bất cứ lúc nào.

Nhưng, đúng như Mạnh Tiểu nói, lão không hề có ý ra tay.

Ung Y thấy lạ, không thể nào.

Ngươi dù sao cũng là yêu thú có thực lực cường hãn mà, cái gì có thể khiến ngươi đè nén cơn giận thế?

Tên hỗn đản kia đáng ghét quá đi.

Ta nếu không vì ngoan đồ nhi, ta đã ra tay đánh chết hắn rồi.

Ngươi là lão chim tiền bối không được à, ngươi lại không có đồ đệ, ngươi còn do dự cái gì?

Ra tay đi, động thủ đi, đánh chết hắn đi.

Hắn đang khiêu khích ngươi, khiêu chiến quyền uy của ngươi đấy.

Ngươi không ra tay đánh chết hắn, mặt mũi tiền bối của ngươi để vào đâu?

Ung Y bên này ước gì lão nhân ra tay.

Ngoan đồ nhi của ta lại thấy tên hỗn đản này lợi hại? Thế thì còn gì là đạo lý?

Bất quá lão nhân cũng không có ý định động thủ, mặc dù hắn rất muốn đánh người.

Nhịn đi, nhịn đi. Lão nhân cố nén cơn giận, khuyên nhủ mình trong lòng, cũng không thể để tiểu gia hỏa có ý kiến với ta, đây là hy vọng tương lai của phi cầm nhất tộc.

Nghĩ vậy, lão nhân thế mà lộ ra nụ cười, tuy nụ cười rất khó coi.

Hắn nghiến răng, cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thôi, nói tên cho ngươi cũng không sao."

"Ta gọi Liễu Xích, như các ngươi thấy đấy, ta đến từ Yêu tộc."

Mọi người đều nghe thấy tiếng lão nhân nghiến răng, có thể thấy hắn đang giận dữ đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đắc ý, nụ cười trên mặt càng thêm tươi, hừ, còn dám làm mặt lạnh với ta sao?

"Tiền bối, ngươi là Phượng Hoàng sao?"

Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người đều vểnh tai, Phượng Hoàng tuy là Yêu tộc, nhưng lại tượng trưng cho điềm lành, vô luận ở đâu đều rất được hoan nghênh.

Liễu Xích trong lòng khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng vẫn phải trả lời hắn, "Nếu ta là Phượng Hoàng, ta sẽ thiêu chết ngươi bằng một mồi lửa."

"Nói như vậy, có thể cho ta một đoạn cây ngô đồng không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn nhớ mãi không quên cây ngô đồng, liên tục thăm dò.

Liễu Xích tức giận, quát lớn, "Tiểu tử, ngươi đừng quá đáng, sự kiên nhẫn của ta có hạn, ta giết ngươi, cũng có thể mang tiểu gia hỏa đi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hồng, "Xem đi, có mấy câu mà đã thế này rồi, ngươi còn muốn đi theo hắn sao?"

Sắc mặt Liễu Xích cứng đờ, vội vàng nhìn qua tiểu Hồng.

Tiểu Hồng chẳng thèm nhìn Liễu Xích, mà vẫn đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, kêu bên tai Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi cũng thế mà.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, muốn ăn đòn hả?

"Có tin ta nhổ hết lông của ngươi không? Chuyện vừa nãy còn chưa tính sổ với ngươi đó."

Tiểu Hồng không nói hai lời, vỗ cánh bay lên đầu Tiêu Y, nằm trên đầu Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trong lòng thở dài, hắn hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, ngươi thật sự muốn mang tiểu Hồng đi sao?"

Liễu Xích hừ một tiếng, "Không sai, tiềm năng của nó rất lớn, đi theo ta, ta có lòng tin khiến nó sau này vượt qua ta."

"Tiểu tử, nếu như ngươi vì tốt cho nó, thì đừng cản trở nó nữa, hãy buông tay đi."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ u sầu, cảm xúc trở nên sa sút, hắn nói với Liễu Xích, "Năm đó, ta phát hiện nó trong một cái tổ chim, mẹ của nó, các anh chị em của nó đều bị dã thú ăn hết, chỉ còn lại nó chưa mở mắt."

"Sau khi ta cứu nó về, dốc lòng chăm sóc ba ngày ba đêm mới khiến nó sống lại, những năm này, ta coi nó như con mà chăm sóc."

"Tiền bối, người có thấy cha mẹ nào muốn để con mình rời xa mình không?"

Mọi người nghe những lời đầy xúc động này đều cảm thấy mủi lòng.

Không ngờ tên này cũng có mặt như vậy.

Chỉ có Thiều Thừa, biểu hiện có chút cổ quái.

Liễu Xích không nghi ngờ lời của Lữ Thiếu Khanh, tiểu Hồng trong mắt hắn có tiềm năng lớn, không phải nuôi nấng cẩn thận thì sẽ không có được tiềm năng đó.

Cậu nhóc loài người này tuy đáng ghét, nhưng đối xử với tiểu gia hỏa vẫn rất tốt.

Hắn thở dài, "Ngươi nói không sai, nhưng là thân là người tu luyện, không nên bị tình cảm phàm nhân ràng buộc."

"Tiểu gia hỏa đi theo ngươi không tệ, nhưng tiếp tục như vậy chỉ sẽ trì hoãn nó."

"Hãy để nó đi theo ta, ta cho nó sự giáo dục tốt nhất, để nó trở thành Chí Tôn Yêu tộc."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không tin điều này, "Ngươi cứ chém gió đi, Chí Tôn Yêu tộc?"

"Sao không nói để nó phi thăng tiên giới luôn đi?"

Liễu Xích không tức giận, người Nhân tộc không hiểu Liễu Xích hai chữ này đại biểu cho điều gì cũng bình thường thôi.

"Nói đi, ngươi có điều kiện gì?"

Biết điều đấy, lão chim này quả nhiên biết điều.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cười, cười rất vui vẻ.

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh cười thì biết ngay nhị sư huynh muốn làm thịt người rồi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, ngươi có linh thạch không?"

Liễu Xích không hiểu, "Linh thạch? Ngươi muốn linh thạch làm gì?"

Đến cảnh giới của hắn, linh thạch không còn nhiều ý nghĩa.

Linh thạch còn không bằng pháp khí bảo vật công pháp hữu dụng.

"Cho ta một ngàn vạn," Lữ Thiếu Khanh giơ một ngón tay lên, ban đầu định nói một ngàn vạn viên linh thạch, nhưng nghĩ lại, lão chim thân phận cao như vậy, trên người chắc chắn có mấy tỷ linh thạch, thế là đổi giọng, "Không đúng, một trăm triệu viên linh thạch, ngươi mang tiểu Hồng đi đi."

Mọi người im lặng.

Quản Đại Ngưu thậm chí còn rơi nước mắt, hắn đã trở lại bình thường.

Tên hỗn đản này ngay cả loại tồn tại như vậy cũng dám uy hiếp, so sánh với đó thì hắn Quản Đại Ngưu bị uy hiếp chẳng là gì cả.

Cơ mặt của Liễu Xích co giật, sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên có người đòi hắn một trăm triệu viên linh thạch, đúng là to gan.

Ngay cả loại tồn tại như hắn cũng không thể nào có nhiều linh thạch như vậy.

Để nhiều linh thạch như thế làm gì? Để bọn chúng sinh sôi nảy nở sao?

Liễu Xích lập tức từ chối, "Không có, đừng có mơ nữa..."