Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Không thể nào, loại người như ngươi mà lại không có nổi một trăm triệu viên linh thạch, ngươi làm sao lẫn vào đây?"

"Lẫn vào tệ quá đấy?"

Giọng điệu tràn đầy ghét bỏ và khinh bỉ, khiến Liễu Xích lần nữa dấy lên xúc động muốn đánh người.

Hắn cố gắng kìm nén cơn giận, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử loài người, đừng quá đáng."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay ra, "Coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra vậy."

"Ta giờ sẽ mang Tiểu Hồng về nhà, ngươi cứ ở lại đây tu luyện tiếp đi, coi như chúng ta chưa từng gặp nhau, như vậy được chứ?"

Liễu Xích không nói lời nào, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, đứng trên cây ngô đồng, ở trên cao nhìn xuống, có tư thế như thể sẵn sàng lao xuống đánh chết Lữ Thiếu Khanh bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Liễu Xích, quát Tiểu Hồng, "Sỏa điểu tới đây."

Tiểu Hồng nghe vậy, bay nhảy bay nhảy từ trên đầu Tiêu Y bay đến đậu lên vai Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hồng, "Cầm một trăm triệu viên linh thạch đi mua linh đậu, ngươi có thích không?"

Tiểu Hồng nghe vậy, mắt sáng rỡ, đầu chim liên tục gật đầu, sau đó líu lo kêu ríu rít.

Tuyệt vời, sau này có thể nằm trong đống linh đậu mà ngủ, tỉnh dậy thì ăn, ăn no rồi lại ngủ.

Liễu Xích nghe vậy, tim như tan nát.

Một tiểu gia hỏa tốt như vậy, bị tên hỗn đản tiểu tử Nhân tộc này nuôi thành cái dạng gì rồi?

Chỉ biết ăn, hay chỉ biết ngủ? Hay là cả hai?

Ăn no liền ngủ, ngủ đủ liền ăn.

Ngươi không biết rõ ngươi đang lãng phí thiên phú của mình sao?

Không được, nhất định phải mang tiểu gia hỏa đi, nhất định phải rèn giũa thật tốt một phen, nếu không thì phế đi mất.

Hy vọng của Phi cầm nhất tộc đặt cả lên người nó.

Liễu Xích hít sâu vài hơi, để bản thân bình tĩnh lại, nhờ thực lực cường đại, hắn áp chế lửa giận trong lòng, lộ ra nụ cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử Nhân tộc, ta tuy là tiền bối, nhưng ta cũng không có nhiều linh thạch như vậy, đổi thứ khác đi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thái độ kiên quyết, "Không muốn, ta chỉ muốn linh thạch."

Ung Y nhịn không được nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, ngươi không lên đánh chết hắn đi?"

Đồ đệ nhà ngươi đang uy hiếp một vị tồn tại có khả năng là Luyện Hư cảnh giới đó.

Rõ ràng là đang chơi với lửa, không cẩn thận thì có ngày tự mình thiêu rụi mình, còn có thể liên lụy đến tất cả mọi người chúng ta nữa.

Thiều Thừa cũng chỉ cười khổ, rất bất lực với hành vi của đồ đệ, nhưng ông không có ý định ngăn cản.

Ông ném cho Ung Y một cái nháy mắt, bảo hắn cứ yên tâm.

Ung Y bất đắc dĩ, hắn cảm thấy Thiều Thừa quá cưng chiều Lữ Thiếu Khanh rồi.

Đáng lẽ phải chụp chết loại đồ đệ đáng ghét này thật nhanh, để bản thân sống thêm vài năm, cho mình bớt phiền toái đi.

Mạnh Tiểu đứng bên cạnh Ung Y, hai mắt tỏa sáng, hành vi của Lữ Thiếu Khanh thật khiến cô ta sùng bái đến cực điểm, "Thật là lợi hại."

Có thể không lợi hại sao? Có dũng khí uy hiếp loại tồn tại này, tìm người nghĩ cũng không ai dám nghĩ đến.

Ung Y đau đầu, không lẽ, đồ nhi ngoan lại thấy đây là chuyện tốt hay sao?

Hắn vội vàng nói với Mạnh Tiểu, "Nha đầu, đừng có làm loạn, không được học theo hắn như vậy, sau này chết cũng không biết vì sao mình chết đâu."

Đùa gì vậy, loại tồn tại này mà có thể tùy tiện uy hiếp, ép buộc được sao?

Người ta thực lực sâu không lường được, hỉ nộ vô thường, trong mắt người ta chúng ta chỉ là giun dế, không vừa mắt là chụp chết ngay.

Nếu thực sự đến bước đường đó, thì ngay cả Tiên Đế đích thân đến cũng không cứu được.

Thiều Thừa cũng vội vàng phụ họa giáo dục Mạnh Tiểu, "Không sai, tiểu nha đầu, con đừng học theo hắn, trên đời này chỉ có mình hắn có thể làm vậy thôi, người khác không học được đâu."

Mạnh Tiểu nghe vậy, ánh mắt sùng bái càng tăng lên, quá lợi hại.

Liễu Xích bên này, lửa giận vừa hạ xuống lại có dấu hiệu bùng lên, hắn cố nén, "Tiểu tử Nhân tộc, đừng có ở đây chơi mấy trò này nữa."

"Đổi cái khác đi."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Nhưng mà, ta chỉ thích linh thạch thôi."

Đưa tay vuốt ve lông vũ của Tiểu Hồng, thâm trầm nói, "Những năm nay, ta dùng linh thạch mua linh đậu nuôi nó đó."

Được thôi, chiêu tình cảm này có tác dụng, lửa giận trong lòng Liễu Xích cũng dịu đi.

Đây là vì nghĩ cho tiểu gia hỏa sao?

Nhưng, một trăm triệu viên linh thạch ai mà lấy ra được chứ?

Nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình nên chủ động tấn công, hắn lấy ra một miếng ngọc giản, ném cho Lữ Thiếu Khanh, "Đây là môn công pháp Thiên cấp do ta tự sáng tạo ra, có thể giúp ngươi thuấn độn vạn dặm."

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, tên là "Đại Xích Độn Thuật" công pháp, tu luyện xong sẽ giúp hắn tăng tốc độ, so với thuấn di còn bí ẩn hơn.

Phối hợp thêm Liễm Tức Thuật, Lữ Thiếu Khanh có thể nhanh chóng ra vào những nơi không tiện bại lộ hơn.

Nhưng.

Lữ Thiếu Khanh có chút ghét bỏ, "Chỉ là công pháp Thiên cấp mà thôi, còn không bằng linh thạch hữu dụng."

Chỉ cần có đủ linh thạch, ma quỷ tiểu đệ cũng có thể cung cấp các loại công pháp, hơn nữa còn lợi hại hơn.

Lão điểu ngươi tự sáng tạo, nhìn thế nào cũng thấy không đáng tin.

Lữ Thiếu Khanh nói thật lòng, nhưng trong tai mọi người, đây chính là được tiện nghi còn khoe mẽ.

Thiều Thừa nhịn không nổi nữa, quát Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn trướng, cho ta thu liễm lại một chút."

Công pháp Thiên cấp, cho dù là đại môn phái cũng không có mấy môn.

Hơn nữa, người ta đã chịu cho ngươi, ngươi còn không vừa lòng, muốn gì nữa?

Định ép người ta lông vũ cũng phải khô héo mới được sao?

Lữ Thiếu Khanh một mặt bất đắc dĩ, "Được thôi, nể mặt sư phụ, ta miễn cưỡng nhận lấy vậy."

Mặt Liễu Xích lại co giật, đúng là tên tiểu tử loài người đáng ghét.

Hắn quát, "Xong chưa."

Đương nhiên còn chưa xong, Lữ Thiếu Khanh nói với Liễu Xích, "Tiền bối, ta xem nó như con trai mà đối đãi, thái độ của ngài như thế này, làm ta có cảm giác như đang bán con trai mình, trong lòng rất áy náy, không nỡ để nó đi."

Mẹ kiếp, loài người ai cũng đáng ghét như vậy sao?

Lời này, rõ ràng là cảm thấy giá cả chưa hợp lý.

Nếu ta đưa một trăm triệu viên linh thạch ra, ngươi chắc chắn sẽ không ở đây nói nhảm đâu.

"Ngươi còn muốn gì nữa?" Sắc mặt Liễu Xích không được tốt, sự nhẫn nại của hắn đã gần đến cực hạn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cây ngô đồng, "Cho ta một đoạn thì cũng không quá đáng chứ?"

Thần thụ như này, loại bảo vật này, không có được nó thì tối ngủ còn gặp ác mộng ấy chứ.

Liễu Xích đột nhiên cười phá lên, "Nếu ngươi có thể khiến nó đi theo ngươi, ta sẽ không ngăn cản."

"Nó?"

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nắm bắt được điểm này, "Nó còn có ý thức hay sao?"

"Thần thụ có linh!"

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh tỏa sáng, tốt quá, thần thụ như này thì giá trị càng lớn hơn nữa.

"Đây là do ngươi nói, đến lúc đó ngươi cũng đừng đổi ý."

Liễu Xích cười lạnh, "Ta không phải là chủ nhân của cây ngô đồng, nếu nó muốn đi theo ngươi, ta không có quyền ngăn cản. Nhưng mà, những hành động của ngươi lúc nãy nó đều thấy cả đấy."

Ý nói, lúc nãy ngươi muốn chặt cây, muốn đào cây, cây ngô đồng đều thấy rõ cả.

Tuyệt đối sẽ không đi theo một tên như ngươi đâu.

Dừng tay!

Soái ca ta ra tay thì chắc chắn sẽ khiến nó mê đến thần hồn điên đảo, ngoan ngoãn đi theo ta thôi.

Lữ Thiếu Khanh không tin tà, đi tới trước, đưa tay đặt lên cây ngô đồng, dịu dàng nói với nó, "Cùng ta bỏ trốn đi....."