Đám người im lặng.

Ngươi cho rằng cây này là cái gì?

Là cô nương nhỏ chưa có nhiều kinh nghiệm sống sao?

Mà ngươi lại bỏ trốn?

Loại lời này ngươi cũng dám nói? Không sợ bị sét đánh chết ngươi à?

Cái này chính là Ngô Đồng thần thụ, có lẽ trên thế giới này chỉ có một gốc như vậy.

Vài câu liền có thể làm lay động nó?

Liễu Xích không nhịn được cười lạnh.

Ngây thơ, hay là ngốc?

Hắn từ trên cây đi xuống, đứng ở một bên, chuẩn bị xem kịch, trong lời nói của hắn tràn đầy khinh bỉ, "Tiểu tử loài người, ngươi cho rằng ngươi dựa vào vài câu liền có thể khiến Ngô Đồng thần thụ đi theo ngươi rời đi?"

Ngô Đồng thần thụ cũng không thèm quan tâm ngươi.

Cây ngô đồng không có phản ứng gì, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Thần thụ à, ngươi cả ngày ở chỗ này không có ý nghĩa gì, thế giới lớn như vậy, ngươi nên đi ra ngoài một chút, nhìn thế giới bên ngoài."

"Đến đi, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi ngắm phong cảnh thế giới."

Tiêu Y ở bên cạnh không nhịn được nhỏ giọng nói, "Nhị sư huynh, đi theo ngươi, bất quá chỉ là đổi một chỗ để ngủ thôi."

"Nơi này linh khí dồi dào, môi trường tốt đẹp, ngủ ở đây chẳng phải tốt hơn đi theo ngươi ra ngoài sao?"

Nhị sư huynh nhà mình rất thích nằm ườn, hận không thể ngày nào cũng nằm dài, nói cái gì ra ngoài đi dạo đều là giả.

Bình thường ăn cơm cũng muốn gọi đồ ăn ngoài mà.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói rất tình cảm, nhưng cây ngô đồng không có phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Đi ra ngoài một chút tốt hơn nhiều, ở chỗ này, giống như ở nhà có gì tốt?"

"Đi theo ta, đi ra ngoài, ta tìm cho ngươi đủ loại đất khác nhau, để ngươi ăn no, thế nào? Ở chỗ này ngoài phân chim ra, còn có gì?"

Liễu Xích giận dữ, "Tiểu tử loài người, ngươi có phải muốn chết không?"

Hắn à, đừng cho là ta không biết rõ ngươi đang nói ai.

Ta cảnh giới này còn biết thải phân sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, nghiêm túc nói, "Tiền bối, đừng tự mình vào chỗ đi."

Tức giận đến Liễu Xích dậm mạnh một chân, ngay lập tức mặt đất chấn động, một khe hở sâu không thấy đáy lan ra phía xa.

Ầm ầm, mặt đất rung chuyển như có động đất.

Ung Y ném cho Liễu Xích vài phần ánh mắt thương hại.

Xem đi, đây chính là kết quả của việc đánh không chết tên hỗn đản này.

Có thể khiến người ta tức chết.

Cho dù thực lực của ngươi mạnh hơn, ngươi cũng sẽ bị tức đến giảm thọ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vỗ cây ngô đồng nói, "Một mình ngươi ở đây, không cô đơn sao? Không hiu quạnh sao? Không muốn tìm người trò chuyện sao? Trùng hợp, sư muội ta nhiều lời, người nói năng lộn xộn, nàng có thể nói chuyện với ngươi."

Ánh mắt đám người không khỏi đổ dồn lên người Tiêu Y.

Mặt Tiêu Y đỏ bừng, đầu tiên là cúi đầu, rất là ngại ngùng.

Nhưng rất nhanh nàng lại ngẩng đầu, tức giận quơ nắm tay nhỏ, thể hiện sự kháng nghị, "Nhị sư huynh, không được nói bậy, ta không có ngốc, cũng không phải nhiều lời."

Trong lòng Tiêu Y rất hoảng, hóa ra ta trong lòng nhị sư huynh lại mang những cái mác này sao?

Thiều Thừa nhịn không được mắng, "Đồ hỗn trướng, có ai lại nói sư muội mình như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này đổi giọng, "Sư muội ta xinh đẹp, giọng nói ngọt ngào, dễ thương, đi theo ta, đảm bảo không để ngươi cô đơn."

Tiêu Y muốn đi cào tường, dù đổi giọng thì mình vẫn không thoát khỏi chữ "xuẩn".

Ta rõ ràng không ngốc, được không.

Thấy vẫn không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại đổi cách nói khác, "Ngươi ở chỗ này, cứ vậy mọc cành rẽ nhánh thôi sao? Thân là thần thụ, nên gánh vác trách nhiệm làm cường đại gia tộc cây thần, đi theo ta rời đi, ra ngoài sinh con đẻ cái, làm lớn mạnh chủng tộc ngươi."

"Ở đây có gì tốt? Ở đây chỉ có lão chim làm bạn với ngươi, chi bằng đi theo ta ra ngoài, muốn loại chim gì cũng có."

Liễu Xích giận sôi người, thằng nhóc thối tha, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi.

"Tiểu tử loài người, xem ra ngươi đang tìm cái chết."

Lão chim?

Mẹ kiếp nó là lão chim?

"Ta nay chưa tới hai ngàn tuổi, tính là cái quái gì chứ lão?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, tỏ vẻ ngạc nhiên, "Ngươi già vậy rồi à?"

Liễu Xích muốn đánh người, nhưng thấy Tiểu Hồng, hắn vẫn nhịn xuống, lạnh lùng nói, "Cho ngươi thêm ba cơ hội nữa, nếu không được, liền đem bàn tay thúi của ngươi cút đi cho ta."

Quá ghê tởm, vừa rồi đáng lẽ không nên cho ngươi cơ hội.

"Có ý tốt sao?" Lữ Thiếu Khanh không vui, quát Liễu Xích, "Thân là tiền bối, sao lại hẹp hòi vậy, có ý tốt sao?"

"Đây là Ngô Đồng thần thụ, không phải chó mèo gì, vài ba câu liền nghĩ thuyết phục nó, mơ à."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ lo lắng, Liễu Xích lại cảm thấy trong lòng thoải mái, sớm biết thế vừa nãy nên cho tên loài người ghê tởm này thiết lập quy tắc mới đúng.

Nhưng bây giờ cũng không muộn.

Ta không tin ngươi ba câu nói có thể thuyết phục được Ngô Đồng thần thụ.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ đắc ý, lòng vui vẻ giấu không được, "Chỉ ba câu."

Con chim thối tha.

Lữ Thiếu Khanh thầm mắng Liễu Xích.

Nhưng đây là địa bàn của người ta, thực lực lại mạnh như vậy, nắm giữ quy tắc, hắn không có cách nào, chỉ có thể chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh quay lại phía cây ngô đồng nói, "Theo ta đi, cho ngươi ăn ngon uống sướng."

"Một câu!"

"Đi theo ta, ta cam đoan sau này ngươi sẽ tốt hơn."

"Hai câu!"

Cây ngô đồng vẫn không có phản ứng, mà Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại cơ hội nói cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bực bội, quả thực không có dễ dàng như vậy.

Câu cuối cùng, nên nói gì đây?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày khổ sở suy nghĩ.

Thiều Thừa không nhịn được thở dài, dù biết rõ rất không thể nhưng vẫn hy vọng đồ đệ có thể tạo nên kỳ tích.

Mà giờ nhìn, kỳ tích cũng không lớn.

Ung Y để ý đến Thiều Thừa nói chuyện, hắn không khỏi ngạc nhiên, "Không thể nào, Thiều huynh, ngươi thật sự cho rằng tên nhóc này có thể có được sự đồng ý của Ngô Đồng thần thụ à?"

Nghĩ cái gì vậy, đây là thần thụ đó, sao lại dễ dàng đồng ý người khác như vậy.

Thiều Thừa cười cười, "Nếu mà thành thì tốt."

Ung Y lắc đầu, "Mơ cũng không phải mơ kiểu đó."

"Nói đi, cái tính của tên nhóc này, ai nguyện ý đi theo hắn?"

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, theo Liễu Xích, đó là hết cách, không có biện pháp.

Trong lòng hắn càng thêm vui vẻ, cho ngươi hy vọng, rồi lại để ngươi tuyệt vọng, thật sướng khoái.

Hắn thúc giục, "Tiểu tử loài người, tranh thủ thời gian, nếu không lát nữa lại hết cơ hội đấy."

"Thúc, thúc, thúc cái lông ấy," Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hung hăng đá vào cây ngô đồng một cái, tức giận đe dọa, "Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, không đi theo ta, đợi ta trở lại sẽ chặt ngươi làm củi đốt."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hung ác, hóa thân thành ác bá, sau khi không lấy được đồ của mình thì trở nên giận dữ, mở miệng uy hiếp.

Liễu Xích cười ha hả, không còn gì để nói rồi à?

Không lấy được đồ còn muốn uy hiếp?

Quả nhiên ngây thơ.

"Tiểu tử loài người, ngươi cho rằng chỉ một câu là có thể khiến Ngô Đồng thần thụ ngoan ngoãn đi theo à?"

"Ngu xuẩn, đồ không có não."

"Ngô Đồng thần thụ cao quý không ai sánh bằng, sao có thể để loại uy hiếp của con người các ngươi vào trong lòng?"

Liễu Xích nhân cơ hội hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, vì lý do thằng nhãi con, ta không thể dạy dỗ ngươi, không có nghĩa ta không thể dùng lời lẽ đả kích ngươi.

Nhưng mà, sau khi Liễu Xích vừa dứt lời, Tiêu Y bỗng chỉ vào cây ngô đồng kêu lên, "Xem!"

Thân cây ngô đồng phát ra ánh sáng, ánh sáng chói mắt…