Cây ngô đồng như thể bên trong ẩn giấu một mặt trời, ánh sáng rực rỡ, bề ngoài mỗi chỗ đều tràn ngập hào quang màu xanh lục.

Qua một lúc lâu, hào quang màu xanh lục mới biến mất.

Sau đó, cây ngô đồng rụng xuống một đoạn nhánh cây, nhẹ nhàng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

"Cái này, cái này..."

Những người chứng kiến cảnh này đều kinh ngạc.

Đùa gì vậy, đây là ý gì?

Thật sự công nhận hắn sao?

Liễu Xích càng há hốc miệng, khuôn mặt người sắp biến thành mặt chim.

Liễu Xích khó tin, đây là chuyện kỳ lạ nhất hắn từng gặp trong đời.

Một tiểu bối Nguyên Anh, một câu uy hiếp liền có thể khiến cây ngô đồng là thần thụ ngoan ngoãn nghe lời?

Đùa gì vậy?

Hắn tuy luôn nghỉ lại trên cây ngô đồng, nhưng hắn không phải chủ nhân của cây.

Cây ngô đồng cũng lười để ý đến hắn.

Còn Lữ Thiếu Khanh tuy nói không khiến cây ngô đồng nhận chủ, nhưng cũng không khác gì mấy.

Cây ngô đồng tán thành hắn, nếu không sẽ không cho hắn một đoạn nhánh cây.

Chắc chắn rồi!

Liễu Xích giật mình, sống lâu như vậy, hắn rất nhanh đã đoán ra nguyên nhân cây ngô đồng tán thành Lữ Thiếu Khanh.

Có phải vì tiểu tử này bộc lộ tiềm lực không?

Cho nên, câu uy hiếp sau cùng mới khiến cây ngô đồng chấp nhận?

Tiềm lực của Lữ Thiếu Khanh, Liễu Xích sống lâu như vậy cũng là lần đầu tiên gặp.

Hắn không thể không thừa nhận, tiềm lực của Lữ Thiếu Khanh rất lớn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trên con đường trưởng thành, tương lai nhất định sẽ là một trong những người đứng đầu.

Nhưng!

Liễu Xích thầm nghĩ, tính cách của tiểu tử Nhân tộc này rất dễ đắc tội người, còn chưa trưởng thành đến mức đó đã bị người đánh chết mất?

Có cần phải kiêng dè hắn không?

Những người khác cũng vô cùng chấn động.

Ung Y cũng há hốc miệng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày không nói nên lời.

Thế giới này rốt cuộc là thế nào?

Tên tiểu tử hỗn đản kia lại có thể được cây ngô đồng tán thành?

Đùa trò tu tiên gì vậy.

Thiều Thừa lộ vẻ mỉm cười, trên mặt kiêu ngạo, đúng là đồ đệ của mình giỏi thật.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn nhánh cây ngô đồng trong tay, dài chừng nửa thước, nặng như vạn cân.

Da khô khốc, nhìn như một cành khô không có gì khác biệt.

Nhưng chỉ cần cẩn thận cảm nhận có thể nhận thấy được sức sống lớn lao ẩn chứa bên trong.

Đồng thời một luồng thông tin từ trên nhánh cây truyền đến cho hắn, để hắn hiểu ra.

Cây ngô đồng sẽ không dễ dàng rời khỏi nơi này, nếu không sẽ hao tổn rất lớn, nhưng nhánh cây này ẩn chứa sức sống, chỉ cần tìm được nơi thích hợp trồng xuống, tương lai sẽ trưởng thành thành một cây ngô đồng thần thụ mới.

Về chuyện này, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, thu nhánh cây trong tay lại.

Sau đó lại vỗ cây ngô đồng, bất mãn nói, "Chỉ có một cái, không được, nhóm ta nhiều người như vậy, thế nào cũng phải mỗi người một cái chứ?"

Lời này vừa ra, Thiều Thừa lảo đảo, suýt chút nữa đụng vào người Ung Y.

Những người khác lại một lần nữa bị sự vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc.

Cây ngô đồng lần đầu tiên lắc lư, cũng bị sự vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đến điều này, hắn vỗ cây ngô đồng, đây là cơ hội tốt, phải nắm lấy, thế nào cũng phải ép đến cùng, "Người gặp có phần mới được, ngươi chỉ cho ta, ta sao có ý tứ ăn nói với những người khác?"

"Ngươi thấy rồi đó, cái lão già Nguyên Anh chín tầng kia, mắt đỏ hoe rồi, có lẽ chút nữa sẽ cướp ta, ta đánh không lại hắn."

Ung Y giờ chỉ muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, lòng dạ tiểu nhân.

Ta tuy ngưỡng mộ, nhưng không hề đỏ mắt.

Cây ngô đồng trầm mặc, Liễu Xích thì gầm lên, "Tiểu tử Nhân tộc, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng quá phận."

Ngô Đồng thần thụ có thể cho ngươi một đoạn ngươi nên thắp hương cầu nguyện.

Ngươi không hài lòng, còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước?

Thao Thiết cũng không tham lam bằng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến, mà vỗ cây ngô đồng, nói, "Không cần cái vừa rồi kia, trên người ngươi chẳng phải luôn có nhiều cành khô à? Cành khô ngươi còn giữ lại làm gì?"

"Cho nhóm ta đi, coi như là xử lý đồ phế đi."

Cây ngô đồng tiếp tục trầm mặc, qua một hồi, thân thể trên bề mặt nó lóe lên ánh sáng, hàng loạt nhánh cây rơi xuống, rơi vào tay Thiều Thừa, Ung Y bọn người.

Mỗi người một cái, ai cũng có phần, ngoại trừ lão điểu.

Nhánh cây trong tay mọi người so với cái trước đó, dài chừng ba tấc, nhỏ hơn một chút.

Cũng không có khí tức sinh mệnh nồng đậm như thế, bất quá dù sao đây cũng là cành thần thụ, chỉ cần mang theo thôi cũng có thể gặp nhiều may mắn.

Có tác dụng tăng thêm cho việc tu luyện.

Thậm chí đem đi Luyện Khí, cũng là thần liệu tuyệt thế.

Lữ Thiếu Khanh không vui, hướng về phía cây ngô đồng biểu thị bất mãn, "Sao mới có sáu cái, còn ta đâu?"

"Không thể trọng bên này nhẹ bên kia, ta cũng muốn."

Mọi người im lặng, tiểu tử này cũng quá tham lam rồi?

Sau đó, mọi người không hẹn mà cùng thu nhánh cây lại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn quanh, nói với Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, không có phần ngươi, đưa đây."

Ngọa tào, đây chính là thứ phải sống chết bảo vệ.

Quản Đại Ngưu cứng cổ, "Đây là thần thụ cho ta."

"Là ta bảo."

Lời tuy nói thế, nếu không có Lữ Thiếu Khanh, mọi người hoàn toàn chính xác sẽ không lấy được.

Những người ở đây đều nhận của Lữ Thiếu Khanh một phần tình, bất quá mọi người nhìn bộ dáng của Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao trong lòng thấy may mắn.

Mọi người hoàn toàn chắc chắn nếu như cây ngô đồng cho nhánh cây cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh sẽ không chút do dự nhận hết.

"Cô nương, cho ta đi, ngươi lấy cũng vô dụng." Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh.

Úc Linh cho hắn một cái liếc mắt, cũng không thèm để ý đến.

Lữ Thiếu Khanh thấy mọi người không để ý hắn, không nói hai lời lại đi uy hiếp cây ngô đồng, "Cho ta, không cho ta, sau này ta nhất định đem ngươi chặt về làm cửa nhà xí."

Thiều Thừa nhịn không được, đồ đệ thế này quá mất mặt, ông quát, "Hỗn trướng, bớt làm mất mặt đi được không?"

Lữ Thiếu Khanh tức quá, nhưng cây ngô đồng không để ý hắn, hắn cũng không có cách nào.

Liễu Xích ở bên cạnh thì lại đã bị kinh hãi đến không biết nói gì cho phải.

Thậm chí đầu óc cũng trống rỗng, thế giới này có còn là thế giới bình thường không vậy?

Ngươi thân là Ngô Đồng thần thụ, thế mà lại khuất phục trước sự uy hiếp của một tên nhóc loài người, quá mất mặt.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đảo qua cây ngô đồng, tựa hồ đang nghĩ cách đem cả cây ngô đồng mang cả gốc đi.

Liễu Xích vội hét lớn, "Tiểu tử Nhân tộc, ngươi còn muốn làm gì?"

"Đủ rồi, đối với thần thụ phải giữ lòng kính sợ, nếu không ắt sẽ gặp thiên phạt."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, trên mặt hắn đầy tiếc nuối, hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, trong tay ngươi có cành khô của thần thụ không? Có thì cho ta đi."

Liễu Xích coi như không nghe thấy câu này, có cũng không cho ngươi.

Hắn chuyển chủ đề, "Hiện tại, tiểu gia hỏa này có thể theo ta đi chứ?"

Nhẫn nhịn ngươi lâu như vậy, là nể mặt tiểu gia hỏa, nếu không đã sớm đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thế mà vẫn còn giả vờ ngốc hỏi, "Ngươi muốn mang nó đi để làm gì?"

"Chắc không phải muốn mang về nướng ăn đấy chứ...."