Tiểu Hồng nghe vậy, mông hoa xiết chặt, lông vũ thít chặt, gắt gao bắt lấy bả vai Lữ Thiếu Khanh.

Quá kinh khủng, muốn ăn ta, một con chim ca đáng yêu, anh tuấn như thế sao?

Liễu Xích cảm nhận được biến hóa của tiểu Hồng, tức điên cái mũi.

Quá ghê tởm, so với hắn, đám Hoàng Thử Lang Yêu tộc cũng không ghê tởm bằng tên tiểu tử này.

Liễu Xích gầm thét, "Thiên phú của nó là tốt nhất trong đám Yêu tộc chúng ta, đừng để nó uổng phí hết bên cạnh ngươi."

"Nếu ngươi thực lòng muốn tốt cho nó, thì hãy để nó đi theo ta rời khỏi đây, ta sẽ thu nhận nó làm đồ đệ, dốc lòng dạy bảo, đem hết thảy của ta truyền thụ cho nó, để nó trở thành Chí Tôn Yêu tộc."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh bất ngờ trả lời, hắn nói, "ngươi phát lời thề, sẽ không hại nó, ta liền để nó đi theo ngươi."

Liễu Xích ngây người, tên tiểu tử này giờ lại sảng khoái như vậy?

Tiểu Hồng không ngừng dùng mỏ mổ lên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thì nước mắt lưng tròng, tiểu Hồng muốn đi sao?

"Thật sao?" Liễu Xích có chút không thể tin được.

"Thề đi, cam đoan đối xử tốt với nó, rồi dẫn nó đi." Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, đây là cơ duyên của tiểu Hồng, cũng là vì tốt cho nó.

Ở bên cạnh hắn, tiểu Hồng có lẽ vẫn có thể tiến bộ, nhưng trước sau không thể so được với việc được một vị đại năng dốc lòng dạy bảo.

Liễu Xích mừng rỡ, không nói hai lời làm theo, hắn quá muốn có được tiểu gia hỏa này.

Đây là hy vọng quật khởi của Phi Cầm tộc.

Trong lòng Liễu Xích không nhịn được mà nảy sinh chút cảm kích đối với Lữ Thiếu Khanh.

Tên tiểu tử này cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh dặn dò tiểu Hồng, "Đi đi, moi sạch vốn liếng của lão điểu này, đến lúc đó mang về, ta mua đậu linh cho ngươi ăn."

Liễu Xích tức đến nghiến răng, cảm kích trong nháy mắt biến mất.

Ta đúng là mắc dịch, mới có thể thấy tên này là người tốt.

Trong mắt tiểu Hồng hiện lên lệ quang, dùng đầu cọ vào mặt Lữ Thiếu Khanh, đầy vẻ không muốn rời.

Sống cùng Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, tình cảm sâu đậm, khiến nó không nỡ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có cảm giác mất mát, nhưng bên ngoài không hề tỏ vẻ thương tâm, hắn vỗ vỗ đầu tiểu Hồng, "Nhớ kỹ ta, đi vắt kiệt nội tình của hắn, học thành tài trở về, giúp ta đánh người."

Sau một khắc, một đôi bàn tay mũm mĩm trắng trẻo nhấc bổng tiểu Hồng lên.

Mắt Tiêu Y đỏ hoe, phì phò bất mãn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi có thể nói dễ nghe một chút không?"

Khiến cho tiểu Hồng như đi làm kẻ xấu vậy.

Sau đó, Tiêu Y ôm tiểu Hồng bên cạnh, lưu luyến chia tay.

Tình cảm một người một chim cũng rất tốt, hai đôi mắt đẫm lệ.

Lữ Thiếu Khanh thừa dịp thời gian này, chỉ vào cây ngô đồng sau núi, hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, trên núi này có gì vậy?"

Trên núi, sương mù trắng xóa dày đặc, che khuất, không thể nhìn rõ hình dạng.

Liễu Xích nghe vậy, trong mắt có thêm mấy phần dị sắc, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mục đích ngươi đến nơi này là gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ nói, "Nghe nói nơi này có bảo tàng, dự định đến xem thử."

Vừa nói ra lời này, sắc mặt Liễu Xích trở nên nghiêm túc, ngữ khí chân thành khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, "Ta không biết ngươi có được tin tức từ đâu, nhưng ta khuyên ngươi một câu, không muốn chết thì đừng lên núi."

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, "Nghe, giống như rất nguy hiểm?"

Liễu Xích hừ một tiếng, "Ta trông coi ở đây hơn ngàn năm, người đến tìm bảo không đến một vạn thì cũng mấy ngàn, chết hết cả."

"Trong đó không thiếu những người ở cảnh giới Hóa Thần, Luyện Hư."

Lời này khiến những người có mặt giật mình kinh hãi, những người đến nơi này đều chết hết, không ai có thể quay lại?

Rốt cuộc là bảo tàng gì?

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi nhìn chằm chằm Liễu Xích, "Không lẽ ngươi đã giết tất cả bọn họ đấy chứ?"

Liễu Xích lắc đầu, giải thích cặn kẽ, "Nhất tộc chúng ta, có sứ mệnh chờ đợi ở nơi này."

"Nếu có người lấy được đồ vật ở trên núi Thủ Tiên, sứ mệnh của nhất tộc chúng ta sẽ hoàn thành, có thể rời khỏi đây, trở về Yêu Giới."

"Ta còn mong có người có thể lấy được đồ ở đây, sao ta lại giết họ chứ?"

Hắn dừng lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn tiểu Hồng, "Trên núi có vô số trận pháp, các loại trận pháp đều có, sát cơ tứ phía, ai đến cũng phải chết. Nể mặt tiểu gia hỏa, ta khuyên ngươi một câu, nhưng nếu ngươi muốn đi chịu chết, ta cũng không ngăn cản."

Thiều Thừa lo lắng khẩn trương, đến được đây, không bị Liễu Xích đánh chết xem như may mắn rồi.

Còn có thể lấy được cây ngô đồng, quả thực là đạp cứt chó, gặp may.

Lần này thu hoạch quá lớn, tốt nhất là nên rút lui.

Thiều Thừa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, đừng mạo hiểm, về thôi."

Không nghe thấy người ở cảnh giới Hóa Thần, Luyện Hư đều chết rồi sao?

Với chút thực lực của ngươi mà đi thì chẳng khác gì đi chịu chết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có ý định rút lui, đùa à, đã cất công đến đây rồi.

Mà lại cứ thế này mà rút lui, thực sự không cam lòng.

Hơn nữa.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu lặng lẽ liếc qua nhẫn trữ vật của mình, kể từ khi đến đây, giới chỉ trữ vật vẫn luôn phát nhiệt, trực chỉ núi Thủ Tiên.

Cho dù nguy hiểm, hắn cũng phải xông vào một lần.

Huống chi, hắn không cho rằng mình sẽ đi theo vết xe đổ của những người đi trước.

Những người trước đã chết, có lẽ là vì họ không có chiếc nhẫn trữ vật trên tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nơi này hắn không thể không đi, hắn nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, mọi người ở đây chờ ta đi, con đi lên một chuyến."

Liễu Xích không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại kiên quyết như vậy, hắn lần nữa nói, "Tiểu tử loài người, tự mình suy nghĩ cho kỹ đi."

"Tổ tiên ta để lại tin tức, nói ở trên đó có thể có thủ đoạn của tiên nhân, không ai có thể gánh nổi đâu."

"Đừng nói là Luyện Hư, ngay cả cường giả Hợp Thể, Đại Thừa đến cũng có thể vẫn lạc."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, trong lòng chửi mắng, cái tên ma quỷ tiểu đệ đáng ghét, rốt cuộc là chỗ nào vậy?

Sao phải cẩn thận đến thế chứ?

Thật là lỗ nặng, chỉ vì một cái gọi là thần phù mà đã hấp tấp chạy đến đây.

Bây giờ xem ra, bản thân đã bị lừa rồi.

Nhưng đã một đường gian khổ đi đến đây rồi, mà phải rút lui thì thật không cam tâm.

Thiều Thừa sau khi nghe xong càng thêm lo lắng, Hợp Thể, Đại Thừa mà còn có thể vẫn lạc, chỗ này so với hang ổ Ma Vương còn nguy hiểm hơn, ông ta nghiêm túc khuyên can, "Thiếu Khanh, đừng làm bậy."

"Sư phụ, con không thể không đi, yên tâm đi, con tự tin mình sẽ không ngốc nghếch đi chịu chết."

Có chiếc nhẫn của ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh quyết định xông vào một lần.

Liễu Xích cười lạnh, "Bên trên có trận pháp, ngươi có vào được không cũng là một vấn đề."

Nghe câu này, sắc mặt mọi người có chút kỳ quái.

Liễu Xích nghi hoặc, ta nói sai gì sao?

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh đã quyết, hắn nở nụ cười với Thiều Thừa và nói, "Sư phụ, một tháng sau, nếu con không xuống, mọi người cứ về trước đi, không cần lo cho con."

Lữ Thiếu Khanh bước lên một bước, trận đại Thủ Tiên sơn xuất hiện một lỗ hổng, trong ánh mắt kinh ngạc của Liễu Xích, Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Hai bóng người vụt qua, nhanh hơn cả lúc đại trận khép lại, cùng tiến vào. . .