Thật ra nói đúng hơn thì, là ba bóng người và một bóng chim.

Tiêu Y, Mạnh Tiểu, Úc Linh cùng tiểu Hồng bốn người cùng nhau tính thừa lúc mọi người không chú ý, theo sau Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Nhưng mà, Mạnh Tiểu bị Ung Y nhanh tay lẹ mắt kéo lại, tại chỗ giương nanh múa vuốt, dùng sức dậm chân ngắn nhỏ, ra sức giãy giụa, nhưng không cách nào thoát khỏi tay sư phụ Ung Y.

Tiểu Hồng cũng bị Liễu Xích khống chế lại, một cái kéo trở về, líu lo ríu rít kêu.

Chỉ có Thiều Thừa ngơ ngác nhìn tiểu đồ đệ của hắn cũng xông vào đại trận.

Hắn hậu tri hậu giác, sau khi kịp phản ứng thì kêu to, "Tiểu Y, quay lại!"

Nhưng đại trận đã đóng lại, sương trắng dày đặc lại một lần nữa bao trùm, ngăn cách thần thức của hắn.

Hai tên đồ đệ của hắn đều biến mất trong sương mù trắng mênh mông.

Thiều Thừa đau đầu, tiểu đồ đệ lại không nghe lời.

Ung Y có phần thương hại nhìn Thiều Thừa, quá mức đau lòng, lại không để ý tiểu đồ đệ gian xảo.

Hắn vỗ vai Thiều Thừa, thở dài, loại tâm tình này hắn có thể hiểu được.

Đồng thời hắn cũng may mắn, nếu hắn chậm một bước, tên đồ nhi nghịch ngợm trong tay hắn chắc cũng sẽ theo vào.

Hắn haizz.

Ung Y không nhịn được trong lòng tức giận, thật mong tên tiểu hỗn đản kia chết trên núi. . .

Lữ Thiếu Khanh tiến vào đại trận, tiến vào núi, đi chưa được mấy bước, hắn quay đầu lại, trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Phiền phức chết!"

Tiêu Y và Úc Linh cùng theo vào, nhưng trận pháp nơi này cao cấp, huyền diệu.

Hai người dù chân trước bước theo chân sau đến, vị trí rơi xuống cũng không giống nhau.

Xung quanh sương trắng bao phủ, đè nén cảm giác, ức chế linh khí.

Tiêu Y vừa vào đến, không thấy Lữ Thiếu Khanh, lúc này nương theo cảm giác xông về phía trước, "Nhị sư huynh. . . . ."

Lời còn chưa dứt, nàng đã chạm đến trận pháp, bạch quang lóe lên, thân ảnh biến mất tại chỗ, không biết rõ bị truyền tống đi đâu.

Còn Úc Linh thực lực mạnh hơn Tiêu Y, sau khi đi vào, nàng cảm thấy không ổn, nên không tùy tiện hành động.

Mà đứng tại chỗ, cảnh giác quan sát xung quanh.

Đôi mắt màu tím để lộ ánh mắt tím, nhìn chằm chằm xung quanh.

Điều khiến người ta kinh ngạc là, sương trắng có thể áp chế, thậm chí ngăn cách linh thức, thần thức, lại không thể ngăn cản ánh mắt của Úc Linh.

Tầm mắt của nàng có thể dễ dàng xuyên thấu sương trắng dày đặc, thấy rõ ràng xung quanh.

Bất quá xung quanh một mảnh tĩnh lặng, rừng cây xanh tươi tốt, đầy cây cổ thụ, không có ánh nắng chiếu vào, có vẻ âm u kinh khủng.

Úc Linh không giỏi trận pháp, quan sát hồi lâu cũng không nhìn ra gì.

Liền thử phóng một bước, cũng chạm đến trận pháp, cảnh vật xung quanh thay đổi, tại một mảnh đất trống, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang rền.

Trong mây đen dày đặc nổi lên lôi điện đáng sợ, lúc nào cũng có thể giáng xuống.

Úc Linh không dám nhúc nhích, mây đen cho nàng một cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nàng chỉ hơi có dị động liền sẽ bị đánh thành tro bụi.

Nhưng Úc Linh không nhúc nhích, lôi điện trên trời vẫn tiếp tục hội tụ, cuối cùng một đạo sét lớn rơi xuống.

Như một con mãng xà vàng khổng lồ há miệng, lộ ra răng nanh hướng về phía Úc Linh cắn xuống.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập đến, sắc mặt Úc Linh thay đổi, nàng không có lòng tin có thể chống lại đạo sét này.

Nàng muốn quay người bỏ chạy, lại phát hiện mình không thể nhúc nhích.

Trên bầu trời, sét đánh xuống ầm ầm, mắt thấy sắp đánh trúng Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, kéo nàng lại, tiếp đó cảnh vật xung quanh lại biến đổi.

Xung quanh khôi phục lại dạng rừng núi.

Sắc mặt Úc Linh tái nhợt, nàng cảm thấy vừa rồi chút nữa thì chết vì đạo sét lớn kia.

Cảm giác sống sót sau tai họa khiến Úc Linh trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh có phần cảm xúc khác thường.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói với Úc Linh, "Ngươi theo vào làm gì?"

"Phiền phức chết, với loại cặn bã như ngươi mà cũng theo vào, chẳng phải là liên lụy ta sao?"

Cảm giác trong lòng Úc Linh biến mất, âm thầm tức giận, mặt lạnh như băng mỹ nhân nói, "Ai bảo ngươi tới cứu ta?"

"Không cần ngươi quan tâm ta, ta nói rồi, ta muốn tự tay giết ngươi, theo ngươi vào, dù ngươi chết, ta cũng muốn thấy ngươi chết trước mắt ta."

Lữ Thiếu Khanh cũng cười lạnh một tiếng, "Ngươi nghĩ ta muốn quản ngươi hả? Sư muội ta đâu?"

Úc Linh càng thêm tức giận.

Đồ hỗn đản, nếu không phải là sư muội của ngươi, ngươi thật định thấy chết không cứu?

Úc Linh quay mặt đi, khó chịu nói, "Ta đây biết rõ?"

Lữ Thiếu Khanh lười nói nhảm với cô nàng Ma Tộc này, hắn nhìn một lượt, không thấy dấu vết Tiêu Y, lại dò xét thêm, cuối cùng đưa ra kết luận.

Sư muội ngu xuẩn đã ở trên núi.

Phiền chết.

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Ngươi ra ngoài đi."

"Dựa vào cái gì?" Nếu Úc Linh bằng lòng ở lại bên ngoài, thì nàng đã không đột nhiên đi theo vào rồi.

Lão điểu bên ngoài rất khủng bố, Ung Y, Thiều Thừa đều là Nguyên Anh.

Thân phận của nàng một khi bại lộ, muốn chết cũng khó.

Tên này trước mắt tuy đáng ghét, nhưng không có sát ý với nàng, cũng không vạch trần thân phận của nàng.

Đi theo hắn so với ở ngoài kia an toàn hơn.

"Ta đã nói rồi, cho dù ngươi chết, ta cũng phải nhìn ngươi chết trước mặt ta."

Úc Linh một lần nữa bày tỏ quyết tâm của mình, đánh chết cũng không ra ngoài.

"Tùy ngươi vậy," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi chết thì đừng oán ta, ta cũng sẽ không đốt vàng mã cho ngươi."

Úc Linh nghe vậy, ngược lại lộ ra nụ cười, "Ngươi chết, ta sẽ đốt vàng mã cho ngươi."

"Phi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh mắng, "loại phụ nữ độc ác như ngươi, chỉ mong ta chết."

Sau đó cảnh cáo nàng, "Đừng chọc ta bực mình, coi chừng ta giết ngươi."

Úc Linh không nói lời nào, trong lòng không hề lo lắng.

Một thời gian qua, Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, nhưng nàng cũng nhận thấy Lữ Thiếu Khanh không phải là người cùng hung cực ác, không nói lý.

Chỉ cần không chọc đến hắn, không có xung đột lợi ích, thì hắn sẽ mặc kệ ngươi sống chết.

Còn về người của hắn, miệng hắn mặc dù rất đáng ghét, làm cho người ta tức chết, nhưng sự quan tâm thật sự lại giấu kín trong lòng.

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo chút phức tạp, gia hỏa này càng tìm hiểu thì lại càng khó ghét được.

Đuổi không được thì Lữ Thiếu Khanh cũng lười sửa nữa, thật sự đến bước chết, ai nấy an sinh đi.

Mà bây giờ, việc hắn muốn làm vẫn là lên núi tìm sư muội ngu ngốc đáng ghét.

Mặc dù biết rõ Tiêu Y đã bị truyền tống đi, nhưng hắn không dám tùy tiện bước vào.

Truyền tống trận này truyền tống nơi là ngẫu nhiên, so với trận truyền tống vị trí cố định còn cao cấp hơn một chút.

Bước vào, không nhất định sẽ đến được chỗ Tiêu Y, ngược lại có thể truyền tống đến chỗ khác nguy hiểm hơn.

Thong thả tìm vậy.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn về hướng núi, Thủ Tiên sơn sương trắng mịt mờ, cao ngất trong mây, như một tiên sơn thật sự, thần bí và cường đại, khiến người ta kính sợ.