Lữ Thiếu Khanh đi lên núi, Úc Linh theo sau lưng.

Lúc đầu, Lữ Thiếu Khanh tốc độ rất nhanh, như giẫm trên đất bằng.

Nơi này đầy rẫy vô số trận pháp, nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng vượt qua, không hề chạm vào trận pháp.

Nơi này chủ yếu là trận pháp, không chạm vào trận pháp thì không có nguy hiểm.

Úc Linh chỉ cần đi theo sau Lữ Thiếu Khanh, giẫm lên dấu chân của hắn là được.

Nhưng thời gian trôi qua, khi lên đến một phần ba ngọn núi, Úc Linh nhận thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm trọng, tốc độ cũng chậm lại.

Mỗi bước đi hắn đều cần suy nghĩ một chút mới dám bước.

Trán Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Đối mặt với các trận pháp ngày càng cao cấp, thân phận tông sư trận pháp của hắn có vẻ hơi gắng sức.

Nơi này không chỉ là một trận pháp đơn lẻ, mà là một liên hoàn đại trận.

Các trận pháp trên núi hợp thành một thể, cao cấp hơn nhiều so với các trận pháp phòng tuyến Ma tộc trước đây.

Các trận pháp Ma tộc tạo dựng trước đây chỉ là các trận pháp cấp cao nối tiếp với trận pháp cấp thấp, trông có vẻ như một chỉnh thể.

Nhưng phá giải rất dễ dàng, chỉ cần phá giải trận pháp cấp cao thì các trận pháp cấp thấp cũng không còn tác dụng lớn.

Sự khác biệt ở đây là, các trận pháp ở đây móc nối vào nhau, thực sự tạo thành một thể.

Phải hết sức cẩn thận, có lúc phá giải còn phải tính đến các trận pháp xung quanh, đề phòng chạm vào chúng.

Hơn nữa, có những trận pháp thực chất là cái bẫy, là một ngòi nổ.

Một khi phá giải, các trận pháp xung quanh sẽ bị kích hoạt ngay lập tức, các đòn sát chiêu sẽ lần lượt ập đến.

Cũng có những trận pháp được ngụy trang kỹ càng, nếu không để ý sẽ bị bỏ qua.

Một khi chạm phải, lập tức hóa thành rắn độc hung ác, tung ra đòn chí mạng.

"Thật tiện a!"

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thán, "Kẻ bày ra loại trận pháp này, đúng là tiện đến tận cùng."

Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình không có khả năng bày ra loại trận pháp như thế.

Một hai cái thì hắn làm được, nhưng cả ngọn núi đều là trận pháp kiểu này thì hiện tại hắn không thể.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước một trận pháp, sờ cằm lẩm bẩm, "Chẳng lẽ không phải Đại Tông Sư, hay là Trận pháp sư cấp cao hơn bố trí sao?"

"Thật tiện a, đến cảnh giới đó rồi, mà bày ra loại trận pháp này, không phải ức hiếp người khác sao?"

Ngẩng đầu nhìn, bọn họ đã đi ba ngày, hiện giờ còn chưa lên đến giữa sườn núi.

Tốc độ quá chậm.

Phải nghĩ cách thôi.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu suy tư, cả ngọn núi đều là trận pháp, càng lên cao trận pháp càng cao cấp.

Khó trách nói người Luyện Hư cảnh đến đây cũng phải quỳ.

Ở chỗ này đã gặp phải trận pháp lục phẩm, đi lên nữa chẳng phải sẽ là trận pháp thất, bát phẩm?

Thậm chí là cửu phẩm trận pháp uy hiếp cả Đại Thừa kỳ cũng có?

Mẹ ơi, rốt cuộc có thứ gì đáng giá phải bảo vệ đến thế?

Trận pháp lục phẩm đối với Lữ Thiếu Khanh hiện tại có chút khó, không thể phá giải trong thời gian ngắn, nhưng mở một kẽ hở thì làm được.

Cao cấp đến đâu, hắn cũng không thể hết sức được.

Hơn nữa các trận pháp ở đây móc nối liên hoàn, không dễ dàng phá giải.

Chỉ có cách nâng cao trình độ trận pháp của mình mới được.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh chỉ nghĩ ra được cách đó.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu lấy sách và ngọc giản trận pháp ra xem.

Úc Linh ban đầu không muốn nói, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh đang đọc sách, nàng vẫn không nhịn được.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đọc sách," Lữ Thiếu Khanh bực mình nói, "Nước đến chân mới nhảy, dù không sắc được thì cũng sáng."

Úc Linh không nhịn được liếc mắt, nàng không hiểu về trận pháp, nhưng cũng biết, trình độ trận pháp không phải dựa vào xem sách là tăng lên được.

Việc này cần thời gian dài mới được.

Đọc sách ở đây, chẳng lẽ phải mất vài năm, nghiên cứu mấy năm?

"Chẳng lẽ ngươi muốn xem sách vài năm ở đây rồi mới phá giải trận pháp à?"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khinh bỉ Úc Linh, "Vài năm? Ngươi cho rằng trận pháp dễ lắm sao? Vài năm thì đến nhập môn còn chưa được."

"Đương nhiên, đó là với người tầm thường, còn với ta, chỉ cần xem qua một lát là được."

Ngừng một chút, dường như nghĩ ra gì đó, hắn đánh giá Úc Linh từ trên xuống dưới rồi nghiêm túc nói, "Ta cảnh cáo ngươi nhé, chúng ta là cô nam quả nữ ở đây, đừng có ý đồ với ta, ta thề sống chết không theo."

Úc Linh tức điên, ai thèm có ý đồ với ngươi?

Ngươi soi gương chưa?

Cứ tưởng đẹp trai thì có người muốn leo lên à?

Hơn nữa, ngươi xem một lát là được?

Ngươi tưởng ngươi là ai?

Trong lòng giận dữ, nàng không nhịn được phản bác, "Một lát? Ngươi tưởng ngươi là thiên tài à?"

"Ta không phải thiên tài, ta còn lợi hại hơn thiên tài."

"Thôi, ngươi đi chỗ khác, đừng làm phiền ta."

Úc Linh nghe vậy cười lạnh, nàng muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh một lát sẽ nâng cao trình độ trận pháp thế nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu, nói, "Ngươi đứng gần quá, ta không đọc được."

Hừ, cảm thấy áp lực rồi à?

Úc Linh thầm đắc ý.

Giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Ngươi đứng sau lưng ta, ta cứ cảm giác ngươi sẽ hóa thành nữ sắc ma, động tay với ta."

Úc Linh tức chết, chưa thấy ai tự luyến, mặt dày vô sỉ như thế.

Đàn ông Thánh tộc so với ngươi đúng là quý ông.

"Lùi ra sau hai bước, không được ồn ào đến ta."

Úc Linh hừ một tiếng, theo bản năng định lùi, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh ở đây, nàng không dám loạn động.

Lỡ sơ sẩy chạm vào trận pháp, chỉ có khổ.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ hiểu được suy nghĩ của Úc Linh, giọng lại vang lên, "Yên tâm đi, không hại chết ngươi."

"Lùi hai bước thì không chạm vào trận pháp, lùi ba bước thì có, nên lui sau hai bước rồi qua trái hai bước là được."

"Ngươi không đi, ta không tập trung đọc sách được."

Úc Linh cắn răng, hừ một tiếng, làm theo lời Lữ Thiếu Khanh.

Lùi sau hai bước, đúng là không sao, rồi đi qua trái, bước đầu không sao.

Ngay khi Úc Linh thở phào, đặt chân bước thứ hai xuống thì cảnh vật trước mắt thay đổi.

Xung quanh cảnh vật thay đổi, nàng đến một khu rừng, cây cối đều mọc giống nhau như đúc, khó phân biệt phương hướng.

"Được lắm, đồ đáng ghét..."

Úc Linh biết mình bị Lữ Thiếu Khanh lừa rồi.

Xung quanh vang lên những âm thanh kỳ quái, đầy nguy hiểm, Úc Linh nghiến răng, hết cách, nàng chỉ có thể tự tìm đường ra.

Nhìn Úc Linh biến mất, Lữ Thiếu Khanh nhếch mép, "Mấy canh giờ là đủ rồi."

Mười ngày nửa tháng thì không thể nâng cao trình độ trận pháp được, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì có thể, hắn có phòng thời gian mà.

Đuổi Úc Linh đi, Lữ Thiếu Khanh đặt vài trận pháp, sau đó biến mất.

Trong phòng thời gian, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, cất tiếng chào linh bài.

"Ma quỷ, ta đến đây..."