Sau khi chào hỏi xong, Lữ Thiếu Khanh phát hiện có chút không giống.

Lệnh bài, bàn ngọc, lư hương, và cả cái bàn ngọc nhìn như quan tài kia đều đang phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt.

Ánh sáng và bóng tối luân phiên, như đang hô hấp.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, gõ vào bàn ngọc, "Ma quỷ, chuyện gì vậy?"

"Ngươi đến nhà rồi sao?"

Chỉ cần có chút đầu óc cũng đoán được bên ngoài và nơi này có liên hệ.

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh gõ bàn ngọc thế nào, cũng không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, hướng về phía linh bài nói, "Ma quỷ, ta hiện tại gặp khó khăn, không thể đi lên được."

"Ta cần phải tăng cường thực lực một chút mới được, trận pháp ở đây cũng cần nâng cấp, cho ta thời gian."

Ánh sáng trắng mờ đi, dừng lại một chút, trên mặt bàn ngọc xuất hiện hai chữ.

"Linh thạch!"

Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, gõ bàn ngọc, hướng về phía linh bài mắng to, "Ma quỷ, đây là vì tốt cho ngươi, chứ không phải vì ta."

"Đừng hòng lấy linh thạch của ta, để ta giúp ngươi làm việc."

"Rồi còn muốn lấy việc ta cảm động đến rơi nước mắt sao, mẹ nó ta có hèn như vậy không?"

Linh bài không để ý đến hắn, lát sau, vẫn là hai chữ.

"Linh thạch!"

Lữ Thiếu Khanh giận đến á khẩu không nói được gì.

Ma quỷ tiểu đệ đúng là chảnh chọe.

Đem số linh thạch còn lại sau khi dùng một trăm vạn lĩnh ngộ kiếm ý ra, hiện tại chỉ còn lại số hắn doạ dẫm gạt được từ Quản Đại Ngưu, cộng thêm chút tích cóp.

Hiện tại cũng chỉ hơn 60 vạn.

Lấy 60 vạn linh thạch ra, Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, hùng hùng hổ hổ, "Ta thật mẹ nó phạm tiện."

"Ta muốn tăng cấp trận pháp, có cách nào không?"

Khi linh thạch biến mất vào trong lư hương, ánh sáng trắng ở đây đột ngột tăng vọt, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhắm mắt lại.

Đợi khi hắn mở mắt ra, phát hiện mình không còn ở trong gian phòng nữa, mà là đang ở một nơi kỳ quái.

Xung quanh ánh sáng lung linh, lúc sáng lúc tối.

Đứng ở đây, dường như có cảm giác thế giới đảo lộn, thời gian vặn vẹo, không gian hỗn loạn.

Dòng sông thời gian không ngừng sinh ra và biến mất, không gian không ngừng hủy diệt và tái tạo.

Ở nơi xa, tối tăm mờ mịt, như là chỗ sâu của Hồng Mông, truyền đến từng trận tiếng oanh minh.

Mỗi một tiếng như là các ngôi sao trên trời va nhau, âm thanh của sự hủy diệt thế giới.

Khiến cho người ta tràn ngập kính sợ và sợ hãi.

Đây là chỗ nào?

Lữ Thiếu Khanh giật mình, ma quỷ tiểu đệ lại chuẩn bị cho hắn bất ngờ gì?

Một luồng thông tin truyền vào não Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ vì sao hắn lại xuất hiện ở đây.

Đây là một đại trận không hoàn chỉnh, chỉ cần phá giải được, chắc chắn có thể giúp trận pháp của hắn tăng tiến vượt bậc.

"Đại trận không hoàn chỉnh?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, sương mù mịt mờ, như thời Hồng Mông mới khai sinh, thời gian và không gian giao thoa, các vì sao và thế giới đối lập.

Mỗi một nơi đều ẩn chứa sự phi thường, mỗi một nơi đều cho người ta một cảm giác nguy hiểm lớn lao.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nhìn một hồi lâu.

"Ai, lòng người không cổ a!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Ma quỷ, ngươi chắc không định ở chỗ này giết ta đấy chứ?"

"Vì sáu mươi vạn linh thạch mà giết người diệt khẩu, phi vụ này không đáng chút nào."

Trên linh bài ở bên ngoài, bóng người kia lại lần nữa xuất hiện.

Lần này, tuy cơ thể vẫn mờ ảo, không nhìn rõ diện mạo.

Nhưng nàng càng thêm chân thật, cho người ta một cảm giác có da có thịt.

Như là một hồn ma sống, hay là một sinh linh.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, gương mặt hư vô bắn ra hai đạo ánh mắt, như thể có thể nhìn thấu hư không, trực tiếp thấy Lữ Thiếu Khanh đang ở trong không gian nào đó.

Ban đầu nàng chỉ lẳng lặng nhìn, nhưng Lữ Thiếu Khanh khiến thân thể nàng run nhẹ một cái.

Mái tóc đen dài không gió mà bay, tức đến nỗi dựng đứng cả lên.

"Hừ!"

Giọng nói mang theo giận dữ vang vọng trong phòng.

Còn ở trong đại trận Lữ Thiếu Khanh, vừa sờ cằm, vừa nhìn đại trận trước mắt, khổ sở suy nghĩ.

Hắn không dám nhúc nhích, nếu hắn dám động một cái, sẽ ngay lập tức bị đại trận ở đây thôn phệ, dung hợp, cuối cùng biến mất hoàn toàn ở chỗ này.

Mỗi một nơi ở đây đều là một hoặc nhiều trận pháp, ở đây có vô vàn trận pháp, nơi đây được cấu thành từ vô số trận pháp.

Đây là một thế giới trận pháp, thậm chí ngay cả chỗ đứng dưới chân cũng ẩn chứa vô số trận pháp.

Trận pháp thay đổi liên tục, mỗi lần bùng nổ có vô số trận pháp biến mất, rồi sau đó lại sinh ra vô số trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế nhìn, hắn không biết phải bắt đầu từ đâu.

Trận pháp ở đây trong một khoảnh khắc chôn vùi vô số, nhưng ngay lập tức lại sinh ra vô số.

Chỉ nhìn thôi cũng không thể nhìn rõ ràng, chứ đừng nói đến việc ra tay.

Hơn nữa, ở đây có đủ loại trận pháp, cấp thấp, cao cấp, và cả loại cao cấp hơn nữa.

Chúng cộng sinh, đối kháng, giao thoa, dung hợp, chia tách, mỗi giây mỗi phút đều sinh ra vô vàn biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ mình đã nhìn bao lâu, đôi mắt hắn đỏ bừng, hơi thở nặng nề, mệt mỏi như thủy triều không ngừng ập tới.

Mỗi một giây có vô số trận pháp lướt qua trước mắt hắn, mỗi một giây có vô số thông tin tràn vào đầu hắn, khiến đầu hắn đau nhức muốn nứt ra.

Hắn một mực duy trì tư thế đó, bất động, hắn không nhìn thấu được trận pháp ở đây, không ngộ được, cũng không phá giải được.

"Hô hô..."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh đành phải nhắm mắt lại, không nhìn xung quanh nữa.

Nếu tiếp tục nhìn, hắn lo rằng cơ thể sẽ không chịu nổi, mắt sẽ mù, đầu lại vì vận chuyển quá nhiều mà nổ tung.

Dừng lại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mệt mỏi chưa từng thấy.

Từng tế bào trên cơ thể hắn đều đang phản kháng, từng gân cốt đều muốn đình công.

Lữ Thiếu Khanh thở dốc, trong lòng nảy sinh một cảm giác bất lực.

"Ma quỷ cũng quá coi trọng ta rồi, không thể làm từ từ thôi sao?" Lữ Thiếu Khanh mắng ma quỷ tiểu đệ, "Có phải định vì sáu mươi vạn linh thạch mà giết chết ta thật không?"

"Hố cha đây mà, lần sau nhất định phải tìm cơ hội dạy dỗ nó, cho nó biết ai mới là đại ca thật sự."

Giọng nói của hắn tựa hồ đã đến tai nàng ở linh bài.

Nàng huyền phù trước linh bài khựng lại, tóc lại lần nữa dựng lên.

Một giọng lạnh lùng, trống rỗng, từ tính, như tiếng vọng từ chín tầng trời, vang lên, "Ghê tởm nhân loại."

Sau đó, nàng đưa tay phải ra, bàn tay thon dài trắng như ngọc, như một khối tiên ngọc tuyệt mỹ, hút lấy mọi tia sáng giữa trời đất, như tiêu điểm của thế giới, như tay tiên nữ, đẹp đến kinh hồn bạt vía.

Tay phải của nàng nhẹ nhàng vung lên.

Một làn sóng vô hình phát ra, hướng về một vị trí hư không nào đó.

Lữ Thiếu Khanh bên này hùng hùng hổ hổ, mệt mỏi nên thân thiết hỏi thăm ma quỷ tiểu đệ.

Không ngờ, xung quanh bỗng nổi lên từng lớp sóng rung động, như mặt hồ đang tĩnh lặng bỗng nhiên có một cơn gió lớn, nước hồ sôi trào...