Trong cảm giác của Lữ Thiếu Khanh, ban đầu, mọi thứ vẫn vận hành bình thường, duy trì sự cân bằng của đại trận, nhưng rồi bị đánh vỡ.

Mọi thứ ở đây bắt đầu trở nên cuồng bạo và bành trướng.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngơ ngác nhìn đại trận trước mắt.

Không gian đang vặn vẹo, thế giới đang hủy diệt, dường như đại trận này cũng đang sụp đổ.

Nhưng đồng thời với sự hủy diệt, là sự tái sinh.

Đại trận hoàn toàn vận hành trở lại.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần, vị trí của hắn xem như an toàn, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, bao lâu nữa thì nơi hắn đang đứng cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Lực lượng sinh ra từ đại trận này không phải thứ một Nguyên Anh nhỏ bé như hắn có thể ngăn cản, đây là sức mạnh có thể hủy diệt thế giới, dù là Đại Thừa kỳ đến cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Không chừng, một phút sơ sẩy thôi cũng sẽ vẫn lạc tại nơi này.

Thật xui xẻo mà.

Tiểu đệ ma quỷ đúng là muốn giết hắn mà.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Đừng để ta ra ngoài, nếu không ta nhất định sẽ cho ngươi đẹp mặt."

Về việc cầu xin tha thứ gì đó, Lữ Thiếu Khanh không phải là không nghĩ tới.

Nhưng tiểu đệ ma quỷ sẽ không ăn cái kiểu đó của hắn, cầu cũng bằng không.

Không còn cách nào khác, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tranh thủ thời gian nghĩ cách.

Biện pháp tốt nhất là phá giải đại trận này, nhưng đại trận ở đây đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, mỗi phút mỗi giây đều thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bắt đầu từ dưới chân.

Nơi dưới chân xem như bình tĩnh ổn định, Lữ Thiếu Khanh không còn quan tâm đến mệt mỏi, ánh mắt như điện chiếu thẳng xuống chân.

Đồng thời, tay cũng bắt đầu hành động, các loại pháp quyết phá trận được tung ra.

Trận pháp cấp năm dưới chân bị phá giải, Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp vui mừng thì ngay sau đó đã chửi thề.

"Ôi trời ơi, cấp sáu, còn để cho người sống không vậy?"

Trận pháp cấp sáu, Lữ Thiếu Khanh không phải là không thể phá giải, nhưng cần thời gian.

Mà thứ hắn thiếu nhất hiện tại chính là thời gian.

Đợi đến khi hắn phá giải xong, nơi này đã sớm hôi phi yên diệt, hắn cũng thành cặn bã.

Nhất định còn có cách gì khác, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngừng tay, lại nhìn xung quanh.

Bên ngoài là một mảng tối tăm mờ mịt, như là lúc Hồng Mông mới khai sinh, lưu quang lấp lánh, dường như cách nhau cả ngàn vạn dặm.

Nhưng trên thực tế, khoảng cách đến Lữ Thiếu Khanh rất gần, mỗi một lần chôn vùi, sụp đổ đều có thể khiến Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, tim đập thình thịch.

Nhìn thì rất hùng vĩ, nhưng đây là sức mạnh có thể khiến thế giới chôn vùi.

Loại sức mạnh này ai có thể ngăn cản?

Đại Thừa kỳ đến cũng phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ bây giờ không phải lúc hoảng loạn, hắn cưỡng chế nỗi sợ trong lòng, nghiêm túc quan sát.

Thế giới hủy diệt, bùng phát ra ánh sáng rực rỡ.

Năm sắc sặc sỡ, đủ mọi màu sắc.

Đến cuối cùng, vẫn sẽ biến thành màu đen, hoàn toàn chôn vùi, trở thành một vùng hư vô đen tối.

Mà thế giới bị hủy diệt, ở giữa một mảnh bạch quang, bắt đầu tái tạo lại.

Bạch quang đại diện cho sự sinh sôi, màu đen đại diện cho sự hủy diệt.

Trắng và đen?

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, con mắt lại biến thành đồ hình Âm Dương Ngư đen trắng xoay tròn.

Khí tức của hắn cũng dần trở nên huyền diệu mơ hồ, từng đợt hiểu ra bắt đầu ùa đến trong đầu.

Mà bóng người bên ngoài dường như cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên sáng lên, giọng nói tiếp tục vang vọng, "Bản nguyên lực lượng... .."

Mang theo vết thương, Úc Linh nhìn xung quanh những cánh rừng giống nhau như đúc, nàng cảm thấy vô cùng bất lực.

Nàng đã bị vây ở đây mấy canh giờ, dù nàng đi theo hướng nào cũng không thể thoát ra được.

Mỗi một nơi ở đây đều giống nhau, dù nàng đi theo hướng nào thì cũng như đang đi vòng tại chỗ.

Điều đó khiến nàng nghi ngờ các giác quan của mình có phải đang có vấn đề không, ngay cả đôi mắt màu tím của nàng cũng không nhìn thấu được mọi thứ ở đây.

Cảm giác bất lực này thật sự rất đau khổ, cảm thấy giác quan của mình có vấn đề, sinh ra nghi ngờ về bản thân, càng khiến người ta suýt sụp đổ.

Hơn nữa nơi này cũng không an toàn, trong rừng còn ẩn chứa đủ loại nguy hiểm.

Trên đường đi, nàng đã gặp đủ loại hung thú lớn nhỏ, bị thương nên sức chiến đấu giảm đi rất nhiều.

Bây giờ phía sau nàng còn có vài con hung thú giống sói hoang đang đuổi theo.

Loại hung thú này có thực lực rất mạnh, tầm Kết Đan sơ kỳ, một con thì không làm gì được nàng, nhưng bọn chúng lại đi theo bầy, phối hợp ăn ý.

Chỉ ba con thôi đã khiến Úc Linh phải lùi bước, chạy trối chết.

Úc Linh chỉ vừa giao chiến đã nhận thấy hung thú khó chơi nên nàng liền tách ra ngay.

Đoạn đường chạy trốn này khiến nàng cảm thấy kiệt sức.

Là sự kiệt sức về tinh thần, môi trường xung quanh khiến nàng không kìm được mà hoài nghi bản thân.

Nhìn lũ hung thú lại đuổi đến, trong lòng Úc Linh dần dần bốc lên ngọn lửa giận dữ.

Thật sự xem ta dễ bắt nạt sao?

Tên hỗn đản kia ức hiếp ta, các ngươi lũ súc sinh này cũng tới ức hiếp ta?

Đằng nào chạy tới chạy lui cũng không thoát được, vậy thì giết hết các ngươi lũ súc sinh này để hả giận cũng được.

Trên khuôn mặt lạnh băng của Úc Linh tràn ngập sát ý nồng đậm, đôi mắt tím tựa hồ tỏa ra ánh sáng màu tím, sát ý ngút trời.

Tay cầm thiết thương, Úc Linh hét lớn một tiếng, "Giết!"

Nàng dùng sức đạp lên một thân cây, người và thương hợp nhất, như một tia chớp từ trên trời giáng xuống, nhằm thẳng vào ba con hung thú đang đuổi theo.

"Ngao ô!"

Hung thú như sói hoang, hai mắt đỏ ngầu, cao hơn một trượng, thân hình to lớn tràn đầy cảm giác áp bức.

Tứ chi mạnh mẽ, móng vuốt sắc nhọn tựa như lưỡi dao đã ra khỏi vỏ, có thể bẻ gãy cả bia đá.

Ba con hung thú phối hợp ăn ý, từ trước, sau và bên cạnh lao thẳng đến Úc Linh, tạo thành hình tam giác, trong nháy mắt phong kín đường lui của nàng.

Ánh mắt Úc Linh lạnh lẽo, không hề để mối nguy hiểm trong lòng, nàng nhìn chằm chằm vào con hung thú phía trước.

Trường thương nhanh như điện, đâm xuyên qua lớp da có thể so với linh giáp của con hung thú, xuyên qua tim nó, linh lực chấn động, tim con hung thú nổ tung, con hung thú này chết ngay lập tức.

Tiếp đó, cơ thể Úc Linh thuần thục chuyển động, tránh được móng vuốt của một con hung thú, ngay sau đó lại đâm xuyên qua thân thể một con hung thú khác.

Trong một hơi thở, liền giết chết một con hung thú, làm trọng thương một con hung thú khác.

Con hung thú còn lại bị sự tàn nhẫn của Úc Linh làm cho khiếp sợ, Úc Linh không chút do dự, lại vung thương, đánh chết con hung thú cuối cùng.

"Hộc hộc..."

Úc Linh quỳ xuống đất, linh lực trong cơ thể trống rỗng, nhưng còn chưa kịp để Úc Linh hồi phục thì xung quanh lại vang lên tiếng gầm của càng nhiều hung thú.

Sắc mặt Úc Linh thay đổi, bây giờ thân thể và tinh thần của nàng đều mệt mỏi, không có cách nào đối phó với nhiều hung thú hơn.

Còn chưa đợi Úc Linh bỏ chạy thì xung quanh đã xuất hiện rất nhiều hung thú, bao vây nàng thành một vòng.

Chết chắc rồi!

Úc Linh nhìn xung quanh, biết rõ mình lâm vào tuyệt cảnh, nàng chắc chắn sẽ chết.

"Rống!"

Hung thú gầm rú, nhao nhao lao về phía Úc Linh.

Úc Linh tay cầm trường thương, chuẩn bị đánh một trận sống chết thì cảnh vật trước mắt thay đổi, hung thú biến mất, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Úc Linh.

Nhìn thấy Úc Linh cầm trường thương đâm về phía mình, Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Má nó, làm gì vậy? Mưu sát chồng hả?"