Úc Linh phát hiện là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng giật mình, vung trường thương một đợt, theo bản năng muốn thu hồi lại.

Nhưng nghe Lữ Thiếu Khanh nói câu này, Úc Linh vừa thẹn vừa giận.

Để ta rơi vào ảo cảnh, bị hung thú đuổi cắn, còn ở đây ba hoa, chiếm tiện nghi của ta?

Nhìn ta đâm chết ngươi.

Úc Linh nghiến răng, không nói hai lời, trường thương lần nữa tăng thêm sức mạnh, phát ra tiếng rít gào, trên không trung để lại tàn ảnh, đâm thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể đâm ra mười vạn tám ngàn lỗ thủng trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ mới vớt Úc Linh ra, liền bị người ta đâm, vội vàng né tránh.

Vừa trốn vừa mắng, "Cô nàng, ngươi điên rồi à?"

"Ta chỗ nào chọc giận ngươi?"

Lời còn chưa dứt, Úc Linh càng tức, tay càng mạnh hơn.

Chỗ nào trêu chọc ta?

Không sợ ta, kết quả lừa ta vào ảo cảnh, hại ta bị hung thú đuổi, làm ta thân tâm mệt mỏi, hoài nghi nhân sinh.

Ngươi còn nói không trêu chọc ta?

Nhân tộc ghê tởm này, một chút cũng không cảm thấy mình làm sai sao?

Úc Linh tức giận nghiến răng, lửa giận bùng phát trong lòng, một cây trường thương trong tay nàng như linh xà bay múa trên dưới, thề phải đâm chết tên hỗn đản bại hoại Nhân tộc trước mắt.

Nhưng nàng chỉ có sức mạnh thể chất lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng ngược lại làm nàng mệt đến thở hồng hộc, thấy không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng dần dần dừng tay lại.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mắng, "Hỗn đản, lừa đảo..."

Những lời mắng này đối với Lữ Thiếu Khanh như ca ngợi, hắn không khách khí nhận hết, tuyệt không khó chịu.

Ngược lại còn quan tâm hỏi, "Sao thế? Mệt rồi à? Muốn nghỉ một lát không, rồi tiếp tục?"

Nhìn bộ mặt muốn ăn đòn kia trước mắt, Úc Linh cố gắng cưỡng chế xúc động muốn đấm cho hắn một quyền, lạnh lùng quay đầu đi, không muốn nhìn tên ghê tởm này.

"Tốt, hết giận rồi thì đi thôi."

Úc Linh quay đầu, khuôn mặt lạnh như băng lại bị tức giận thay thế, giận dữ nghiến răng, "Ai nói ta hết giận?"

Với loại hỗn đản như ngươi, ta sẽ không dễ dàng tha thứ và nguôi giận.

Lữ Thiếu Khanh lười nhiều lời, xoay người rời đi, "Đi thôi, không thì ta bỏ ngươi ở đây."

Một câu nói kia bình thản, nhưng lại rất uy hiếp.

Úc Linh dù tức muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng vẫn phải nén cơn giận, theo sau hắn.

Nơi này toàn là trận pháp, không đi theo Lữ Thiếu Khanh, một mình nàng căn bản không ra được.

Nhưng, nàng có chút nghi ngờ, "Ngươi đi?"

Trước đó ở đây muốn tạm thời ôm chân Phật, đọc sách học tập.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, đánh giá Úc Linh một lượt, cố ý hỏi ngược lại, "Sao lại không được? Ngươi muốn ở lại đây à?"

"Người Ma tộc các ngươi thật háo sắc vậy sao?"

Úc Linh hiểu ý, hung hăng giậm chân, "Đồ vô sỉ."

Tức giận đến thở phì phò, nàng nghiến răng, "Để xem ngươi chết như thế nào."

Vừa nãy còn ở đây phiền não phá trận, bây giờ xem ngươi làm thế nào?

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, chậm rãi tiếp tục leo lên núi.

Sau đó, Úc Linh kinh hãi phát hiện, Lữ Thiếu Khanh lần nữa như giẫm trên đất bằng, trận pháp ở đây không còn làm khó được hắn nữa.

Mỗi bước chân nhẹ nhàng không thôi, dường như dưới chân không có bất kỳ trận pháp nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ như đang leo một ngọn núi bình thường.

Cái này, cái này...

Úc Linh khó tin, nàng bị nhốt mấy canh giờ, mà bên ngoài đã qua mấy chục năm sao?

Tên hỗn đản này đã nâng cấp và đột phá trận pháp sao?

Nếu không tại sao lại trở nên dễ dàng như vậy?

Úc Linh nhớ lại lời Lữ Thiếu Khanh đã nói với nàng trước đó.

Lẽ nào, Úc Linh không thể tin được nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này thật là thiên tài sao?

Chỉ cần xem qua một lát sách và ngọc giản, liền có thể hiểu rõ, nâng cao trình độ trận pháp sao?

Có người nào lợi hại vậy không?

Úc Linh không tin nổi, nhưng nàng lại phải tin.

Lữ Thiếu Khanh đúng là một yêu nghiệt, chỉ cần hơi học đã tăng tiến vượt bậc.

Gã này, thật đáng sợ.

Thánh Tử cũng không bằng hắn.

Úc Linh trong lòng kết luận như vậy.

Thánh Tử của Thánh tộc là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ, nay địa vị trong suy nghĩ của Úc Linh đã tụt dốc.

Úc Linh không biết là, nàng cảm giác chỉ qua mấy canh giờ, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh đã ở trong phòng thời gian mười năm.

Mười năm tham ngộ đại trận thần bí kia, nguy hiểm trùng trùng, thập tử nhất sinh, lĩnh ngộ được chút ít, giúp trình độ trận pháp của hắn tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại có thể gọi là Đại Tông Sư trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh vừa bước vừa suy tư.

"Đại trận kia đã không trọn vẹn mà còn ghê gớm như vậy, nếu như là bản hoàn chỉnh thì sao?"

"Chẳng lẽ là đồ vật thiên đạo để lại?"

"Tiểu đệ ma quỷ rốt cuộc lấy ở đâu ra vậy, tiểu đệ ma quỷ rốt cuộc có bao nhiêu đồ tốt?"

"Cơ mà lần này thu hoạch cũng lớn..."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào phía trước, trong mắt âm thầm xuất hiện hình ảnh Âm Dương Song Ngư, trong mắt hắn, chỉ còn lại màu trắng và màu đen.

Trận pháp trước mắt là trận pháp cấp tám, Lữ Thiếu Khanh đã thấy rõ.

Cách thiết lập và vận chuyển, uy lực như thế nào, về phần phá giải, thì lại càng đơn giản, không cần động tay, chỉ cần một ý nghĩ, đại trận trước mắt liền bị phá giải dễ dàng.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào một cái cây bên cạnh.

Cây này cao ngàn trượng, đường kính tròn vài trăm mét, mọc ở đây, quanh năm được linh khí tưới tắm.

Thân cây cứng như thép, nếu là người thường đến chặt cây, cả đời khó mà lay chuyển được cây đại thụ này.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh, cây này biến thành ánh sáng thuần khiết, ánh sáng đen trắng, cùng ánh sáng không phân biệt được màu khác.

Lữ Thiếu Khanh còn muốn xem thêm, nhưng ngay sau đó một nguồn năng lượng cường đại phản phệ lại.

Lữ Thiếu Khanh kêu đau một tiếng, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, mắt khôi phục như cũ.

Không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh bỏ vào miệng một viên linh đan, linh đan tan ra, vô số linh lực tràn vào cơ thể, hắn mới cảm thấy dễ chịu hơn.

Cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể, Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu.

Vẫn quá gượng ép, cảnh giới và thực lực bây giờ không chịu nổi trạng thái này.

Cố quá thì chính mình sẽ biến mất ở thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bị thương, khiến Úc Linh giật mình.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không động đậy, Úc Linh không nhịn được hỏi, "Ngươi, ngươi sao thế?"

Lữ Thiếu Khanh khôi phục lại, lắc đầu, không nói gì, mà tiếp tục leo lên.

Thủ Tiên sơn, càng đi lên, trận pháp phía trên càng cao cấp hơn.

Dù là đại trận cấp chín cũng thường xuyên xuất hiện, nhưng vẫn không thể ngăn Lữ Thiếu Khanh, một số trận pháp hắn chưa phá được, thì tìm lối đi thích hợp lên núi.

Đến khi leo lên núi, một tiếng gầm giận dữ vang lên.

"Rống!"

Một thân hình to lớn màu trắng, mang theo gió tanh dữ dội, lao về phía Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh...