Rơi xuống đất không phải ai khác, chính là hai con yêu thú bên trong con Bạo Long yêu thú kia.

Bị con Tê Ngưu yêu thú va chạm một cái, bay đến trước mặt mọi người, rơi xuống rất mạnh.

Như một thiên thạch từ ngoài không gian, rơi xuống đất, tạo thành hố sâu, tung lên vô số bụi mù.

Da đầu bọn họ run lên, dù cách xa cả trăm dặm, nhưng thân thể Bạo Long yêu thú kia quá cao lớn, đứng lên một cái, có khi lại giẫm đến chỗ bọn họ đang đứng.

Bạo Long yêu thú phẫn nộ gầm thét đứng lên, dù trên mình đầy vết thương, máu tươi chảy ròng, nhưng vẻ hung tợn càng tăng.

Khí tức hung bạo tỏa ra, khiến mọi người trong lòng lạnh buốt.

Thân thể to lớn, đứng lên, tựa hồ có thể xuyên thủng bầu trời.

Bạo Long yêu thú đứng lên, mang đến cho đám người cảm giác áp bức càng mạnh.

Mạnh Tiểu mặt mày trắng bệch, răng không kìm được va vào nhau, kêu lập cập.

Cái, cái con quái vật khổng lồ này, ta, ta còn chưa đủ nó nhét kẽ răng à?

Quá, thật đáng sợ, là, tại sao lại có sự tồn tại đáng sợ đến vậy?

Rắn so với nó còn đáng yêu hơn nhiều.

Sư phụ, đánh thắng được không?

Ta, chúng ta chết chắc rồi phải không?

Lần đầu tiên nhìn thấy yêu thú đáng sợ đến vậy, đạo tâm Mạnh Tiểu bắt đầu hỏng mất.

Ung Y để ý đến phản ứng của đồ đệ, biến sắc, đạo tâm sụp đổ, người liền tàn phế.

Hắn vừa định ra tay thì Lữ Thiếu Khanh đã nhanh hơn một bước.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Cô nàng, ngươi sợ à?"

Thanh âm trầm thấp, ẩn chứa một sức mạnh vô danh đánh thức Mạnh Tiểu.

Mạnh Tiểu nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần khôi phục lại.

Lữ Thiếu Khanh bóp cái đầu tròn của Mạnh Tiểu một cái, "Nếu không thì mang ngươi đưa đến cho yêu thú làm điểm tâm, thế nào?"

"Đồ xấu xa, đáng ghét!"

Mặt Mạnh Tiểu đỏ bừng, Mạnh Tiểu biết rõ Lữ Thiếu Khanh vừa rồi kéo nàng lại, phòng ngừa đạo tâm nàng sụp đổ.

Trong lòng cảm kích, đột nhiên tóc mình bị người ta nắm như vậy, thẹn thùng lập tức nổi lên.

Nỗi sợ yêu thú bị thẹn thùng thay thế, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung nắm đấm, "Đừng có bóp lung tung, coi chừng ta đánh ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một hồi, "Thật là yếu."

Mạnh Tiểu không phục, nàng nói, "Tiểu Y muội muội chắc cũng vậy."

Nhưng nàng quay đầu nhìn lại, lại không kìm được giật mình, Tiêu Y tuy mặt mày trắng bệch, nhưng không đến mức như Mạnh Tiểu.

Chuyện này có bí quyết gì sao?

Không được, đến lúc phải hỏi tiểu Y muội muội mới được, con yêu quái này quá mạnh, ta cũng muốn trở nên mạnh hơn.

Ung Y bên này thì nổi giận, cái thằng nhóc này là đang nhân cơ hội sàm sỡ à?

Đừng tưởng rằng cứu đồ đệ ngoan của ta rồi mà muốn thừa cơ chiếm tiện nghi.

Quản Đại Ngưu nhìn thấy Bạo Long yêu thú gần như ở ngay trước mắt mình, sợ đến tè ra quần.

Nhưng thấy Bạo Long yêu thú đứng lên mà không để ý đến bọn họ.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, khẽ nói, "May quá, chỗ chúng ta coi như an toàn."

Mặt Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên biến sắc, nghiêm giọng quát, "Câm miệng!"

Hắn quên cái miệng vận rủi của Quản Đại Ngưu.

Mà đã muộn rồi.

Dù chỗ bọn họ đã ngụy trang, nhưng đối diện với Bạo Long yêu thú ở đẳng cấp này.

Nó khịt mũi ngửi một cái, sau đó đầu quay một cái, nhìn thẳng vào nơi đám người, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào cái tiểu sơn cốc cách đó cả trăm dặm.

Dù cách nhau trăm dặm, nhưng mọi người đều cảm giác Bạo Long yêu thú ngay trước mắt mình.

Chú ý tới đôi mắt đỏ ngầu của Bạo Long yêu thú, mặt mọi người biến sắc.

Thật sự bị phát hiện rồi.

Ung Y kinh hãi, lúc này cũng không quan tâm đến gì nữa, ông nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc, trông nom tốt đồ đệ ta, nếu không ta giết ngươi."

Ung Y quyết định ra ngoài dụ yêu thú đi.

Mạnh Tiểu muốn khóc, "Sư, sư phụ..."

Thiều Thừa nói với Ung Y, "Ung huynh, chúng ta cùng nhau!"

Vì đồ đệ, làm sư phụ có thể dốc cả tính mạng của mình.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại nói, "Chờ đã!"

"Lời này của ngươi là ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía xa, "Mọi người xem kìa!"

Mọi người nhìn về phía xa, Bạo Long yêu thú bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về một hướng khác.

Càng xa hơn, như con Tê Ngưu yêu thú nhỏ cũng dừng tấn công, cũng nhìn về hướng đó.

Đám người nhìn theo hướng kia, lại không thấy gì cả.

Cứ như vậy thêm hơn một phút, Tê Ngưu yêu thú dẫn đầu rút lui.

Tiếp đến là Bạo Long yêu thú, nó từng bước từng bước rời đi, trước khi đi còn quay đầu nhìn vào cái sơn cốc chỗ mọi người.

Khiến mọi người trong lòng kinh dị, chỉ sợ nó quay lại đạp một cước.

Mà Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy là, đôi mắt Bạo Long yêu thú đã rút đi màu đỏ, trở lại bình thường.

"Được, được cứu rồi!"

Quản Đại Ngưu nằm liệt xuống đất, kiếp sau quãng đời còn lại, mừng như thoát chết.

Thật đáng sợ.

Cũng may, còn sống.

Nhưng!

Ngồi dưới đất, hắn bỗng cảm giác trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu lên thì thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó chịu nhìn chằm chằm hắn.

"Làm, làm gì?"

Quản Đại Ngưu bất mãn, cái bộ dạng muốn đánh người của ngươi là thế nào?

"Ngươi cái đồ quạ đen chết tiệt, ta đánh chết ngươi..."

Quản Đại Ngưu phản ứng rất nhanh, vừa bò vừa lăn đến bên Ung Y tìm kiếm che chở.

"Tiền bối, cứu mạng!"

Ung Y chắn trước mặt Quản Đại Ngưu, "Nhóc, đến lúc này rồi, ngươi còn muốn đánh người?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Kiếp sau quãng đời còn lại, không đánh cho hắn một trận để chúc mừng à?"

"Nếu không phải do cái miệng quạ đen của hắn, vừa rồi chúng ta đã không bị phát hiện."

"Ngụy biện, ngụy biện hết thuốc chữa," Quản Đại Ngưu không phục, "Chuyện này đâu có liên quan gì đến ta? Ngươi cũng nói yêu thú lợi hại, nó phát hiện ra chúng ta không phải quá bình thường sao?"

Ung Y rất tán thành, "Không sai, đừng có ở đó viện cớ đánh người."

"Muốn đánh hắn thì phải qua được ta trước đã."

Lữ Thiếu Khanh lại đi nói với Mạnh Tiểu, "Cô nàng, đánh hắn, thế nào?"

Mạnh Tiểu nhíu mũi, hừ một tiếng, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Bóp tóc của ta, ta còn chưa tính sổ với ngươi đấy, sao ta phải nghe ngươi.

Trong lòng Quản Đại Ngưu đắc ý, hắc hắc, muốn đánh ta?

Nằm mơ đi. Tự ngươi sai, lại đổ lên người ta à?

"Cũng không phải do ta kêu mọi người tới đây..."

Thiều Thừa kịp thời lên tiếng cắt ngang, "Được rồi, đừng có nháo ở đây, bước tiếp theo phải làm sao?"

Ánh mắt mọi người dồn về phía Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người đều theo hắn đến đây tìm bảo vật.

Nhưng bảo vật còn chưa thấy đâu, đã gặp phải yêu thú đáng sợ thế này, suýt nữa thì trở thành thức ăn của yêu thú rồi.

Tất cả mọi người đều bắt đầu dao động.

Đặc biệt là Ung Y, hiện giờ chỉ muốn dẫn đồ đệ của mình rời khỏi đây.

"Nhóc, ngươi vẫn muốn tiếp tục sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, vì thế nên phải tiếp tục tiến lên."

Ung Y tức điên, chửi ầm lên, "Đồ khốn, uổng công ta còn thấy ngươi thông minh."

"Giờ nhìn ngươi chẳng khác gì một tên ngốc."

Thiều Thừa khuyên, "Thiếu Khanh, chắc chắn phải có một sự tồn tại cao cấp hơn, mới khiến hai con yêu thú đang đánh nhau sống mái kia dừng lại rồi rút lui."

"Ngươi vẫn còn muốn đi?"

Đám người cũng kịp phản ứng, ngay lập tức càng thêm lo sợ.

Hai con yêu thú đã đáng sợ đến vậy rồi, sự tồn tại còn cao cấp hơn kia, vậy sẽ đáng sợ đến mức nào?