Một bóng đen khổng lồ đột ngột xuất hiện, khiến Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh giật mình kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng nhanh, tức khắc lách sang một bên, bỏ lại Úc Linh một mình đối diện.

Úc Linh muốn tránh, nhưng tốc độ của nàng chậm hơn một nhịp, đã bị khóa chặt, không thể nào trốn thoát, chỉ có thể bị ép phải chống đỡ.

"Rầm!"

Úc Linh bị bóng đen đụng mạnh, như một viên đạn pháo bay ra, đập vào một tảng đá lớn gần đó.

Tảng đá lớn vỡ tan tành, Úc Linh cũng phun ra một ngụm tiên huyết.

Dù Ma tộc có thân thể cường tráng, Úc Linh cũng không nhịn được phải kêu nhỏ một tiếng.

Nửa thân thể nàng tê dại, tay chân nhất thời mất cảm giác.

Lưng nóng ran đau nhức, cú va chạm mạnh suýt chút nữa làm gãy xương của nàng.

"Gầm!"

Bóng đen lại một lần nữa gầm thét, xông về phía Úc Linh tấn công.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cũng đã nhìn rõ đây là vật gì.

Một con hổ trắng, chỉ có điều con hổ này rất lớn, hẳn là một con hung thú.

Toàn thân nó dài chừng hai trượng, cao lớn uy mãnh, đứng lên cao hơn một trượng, toát ra khí tức hung hãn, toàn thân trắng như tuyết, không có một chút màu tạp nào.

Con hổ trắng thân hình to lớn, tốc độ lại không hề chậm, trên không trung như một cơn gió thổi qua, trong nháy mắt đã đến trước mặt Úc Linh.

Nó giơ móng vuốt lên vồ xuống Úc Linh, móng vuốt sắc nhọn lóe lên ánh sáng lạnh, Úc Linh vội vàng né tránh.

Đối mặt với hổ dữ tấn công, nàng thực sự không tự tin có thể ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Tảng đá lớn vỡ vụn, dưới một vuốt của con hổ hóa thành vô số đá vụn bắn tung tóe khắp nơi.

Thấy Úc Linh né tránh, cái đuôi hổ quật mạnh như một chiếc roi sắt quất về phía Úc Linh.

Úc Linh không thể trốn, chỉ có thể đưa hai tay lên đỡ.

"Bốp!"

Đuôi hổ quất vào tay Úc Linh, khiến hai tay nàng tê rần.

Nhưng điều này cũng khơi dậy bản tính hung hãn trong người Úc Linh.

"Súc sinh!"

Úc Linh nghiến răng, ta bị tên hỗn đản kia ức hiếp, đến ngươi, một con súc sinh cũng dám ức hiếp ta sao?

Nói rồi hai tay nàng phát lực, không để ý đến gai nhọn trên đuôi, nắm chặt lấy đuôi hổ, dùng sức quật mạnh về phía sau.

Con hổ nặng cả ngàn cân bị nàng bắt được, ngã ầm một tiếng xuống đất.

Mặt đất rung chuyển, bụi đất bốc lên mù mịt.

Con hổ rên lên một tiếng, vội vàng lui lại phía sau, không dám giao chiến với Úc Linh, ánh mắt nhìn Úc Linh mang theo vẻ kinh sợ.

Ánh mắt nó linh hoạt, có vẻ khác biệt so với những hung thú bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này hơi ngạc nhiên, nói: "Không thể nào, con hổ này còn sợ ngươi, con hổ cái già?"

Sau đó, hắn chắc nịch nói với Úc Linh: "Các ngươi là đồng loại! Ngươi chính là hổ cái già."

Úc Linh tức giận đến chết, hận không thể gầm lên với Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mà con hổ trắng lùi sang một bên, ai oán vài tiếng, trong mắt mang theo sợ hãi, sau đó thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ ngoài vô hại.

Mắt nó đảo một vòng, lại lần nữa trở nên hung hăng, gầm lên một tiếng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ giật mình kinh hãi, lùi lại hai bước, cố ý kêu to: "Đừng, đừng lại đây!"

Qua quan sát, hắn đại khái đã biết con hổ này có thực lực thế nào.

Nhiều nhất cũng chỉ là Kết Đan sơ kỳ, chỉ là đánh bất ngờ khiến Úc Linh bị thiệt thòi mà thôi.

Đương nhiên, đó cũng là bởi vì Úc Linh bị thương, chưa kịp phản ứng.

Con hổ thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ sợ hãi, trong mắt càng thêm đắc ý, vẻ mặt hung tợn.

Lữ Thiếu Khanh cố ý chỉ vào Úc Linh, làm bộ sợ hãi, lại lần nữa kêu lên: "Ta đánh không lại ngươi, ngươi đi cắn chết nàng!"

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, con hổ càng đắc ý hung ác.

Cuối cùng nó dứt khoát gầm lên rồi lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể to lớn như Thái Sơn áp đỉnh đánh tới, khí thế kinh khủng khiến người ta nghẹt thở.

Với hung thú ở cảnh giới này, Lữ Thiếu Khanh không hề bị gì, Lữ Thiếu Khanh cũng không nuông chiều nó, khi nó lao lên, hắn tung một cước đá bay nó.

Ta không muốn tìm ngươi gây sự, chính ngươi lại đến tìm ta gây chuyện, muốn chết.

"Hôm nay ta sẽ thử xem thịt hổ có vị gì, bắt tiểu đệ của ngươi đem bán cho Ung tiền bối, thu của hắn mười vạn, tám vạn linh thạch."

"Ngao ô!"

Con hổ bị một cước này đá gần chết, nằm trên mặt đất nửa ngày không nhúc nhích.

Nó lại lần nữa lộ ra vẻ hoảng sợ, nằm trên đất rên rỉ.

Một cước của Lữ Thiếu Khanh khiến nó cảm nhận được lòng người hiểm ác.

Giả bộ sợ hãi, kết quả là giả heo ăn thịt hổ.

Có ai như ngươi không vậy?

Lần đầu gặp mặt liền lừa gạt hổ.

Con hổ nằm trên đất, hoài nghi đời hổ.

Lữ Thiếu Khanh không nuông chiều nó, một chân giẫm lên người nó, đứng ở trên cao nhìn xuống, hung dữ nói: "Tiểu lão hổ, muốn chết như thế nào?"

"Ngao ô..."

Thân hình Bạch Hổ thu nhỏ lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, cuối cùng biến thành một con mèo trắng nhỏ.

Nó nằm rạp xuống đất, ngoan ngoãn rên rỉ, ánh mắt lộ vẻ đáng thương.

Úc Linh ở bên cạnh nhìn con hổ nhỏ xíu này, dù bị nó đánh cho một trận, trong lòng một thời tràn đầy tức giận.

Bây giờ lại không nhịn được sinh ra lòng thương hại, tình yêu thương bắt đầu trỗi dậy.

Nó thậm chí còn ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng nhìn Lữ Thiếu Khanh, rên rỉ vài tiếng, làm nũng.

Lữ Thiếu Khanh không để mình bị đánh lừa, hắn hung dữ nói: "Cho ta biến trở lại, biến thành nhỏ như vậy, ta giết ngươi thì còn ai tìm thấy tiểu đệ của ngươi."

"Cho ta biến trở lại, không thì ta giết ngươi."

"Ô ô..."

Tiểu Bạch Hổ ô ô kêu, giọng đầy đáng thương.

"Không biến lại có phải không?", Lữ Thiếu Khanh cười lạnh: "Vậy thì giết ngươi."

Nhưng ngay sau đó, một thân ảnh từ xa xông đến.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh, đừng, tha mạng..."

Tiêu Y vội vàng xông tới, vẫy tay, bảo Lữ Thiếu Khanh dừng tay.

Tiểu Bạch Hổ thấy Tiêu Y, cũng kích động kêu lên.

Mau tới đây, có người ức hiếp hổ.

Tiêu Y xông tới ôm Tiểu Bạch Hổ vào lòng, Tiểu Bạch Hổ cọ đầu vào ngực Tiêu Y, rên rỉ về phía Tiêu Y.

Sau khi nghe Tiêu Y, thở phì phò nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, tại sao huynh lại ức hiếp Tiểu Bạch?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiểu Bạch Hổ trong ngực Tiêu Y: "Tiểu Bạch?"

Tiêu Y gật đầu: "Đúng vậy, ta theo vào đây, không hiểu sao lại đến chỗ này, cuối cùng gặp được Tiểu Bạch."

"Nó không ăn thịt ngươi à?" Lữ Thiếu Khanh tò mò, dù sao Tiểu Bạch Hổ cũng là Kết Đan kỳ, Tiêu Y là tên phế vật Trúc Cơ kỳ, còn chưa đủ cho nó xỉa răng.

Với hung thú, một cô nhóc ngây thơ đáng yêu như Tiêu Y là món tráng miệng rất ngon.

Tiêu Y nghe vậy, đắc ý, cười hắc hắc không ngớt, khuôn mặt nhỏ nhắn cười thành một đóa hoa, vỗ vỗ vào người Tiểu Bạch Hổ trong ngực: "Nó cũng thích ăn linh đậu, ta cho nó ăn mấy hạt, nó liền đòi đi theo ta."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, "Ngươi lấy linh đậu của ta cho nó ăn?"

"Được, được, mau thả nó ra, ta hiện tại sẽ thịt nó."

Lữ Thiếu Khanh tức giận kêu lên: "Vất vả lắm mới đuổi được con sả điểu kia đi, ngươi lại đem cho ta về một con mèo ngốc đến giành linh đậu của ta?"

"Hôm nay nhất định phải thịt nó, lấy tiểu đệ ngâm rượu..."