Hung thần ác sát Lữ Thiếu Khanh dọa đến Tiểu Bạch hổ dựng cả lông lên, trông thật trắng muốt.

Nó gắt gao rúc vào ngực Tiêu Y, một mực ôm chặt nàng, chết cũng không buông móng.

Tiêu Y ôm Tiểu Bạch Hổ lùi lại hai bước, vội vàng nói: "Nhị, Nhị sư huynh, Tiểu Bạch là con cái."

"Cái?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Hổ một hồi, "Hổ cái à? Cũng được, bộ da hổ trông đẹp đấy, xương hổ có thể đem đi luyện đan."

Tiểu Bạch càng sợ, bị dọa đến run lẩy bẩy.

Thật là đáng sợ, đây là đại Ác Ma.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ không thiện đánh giá Tiểu Bạch Hổ, Tiêu Y vội vàng nói sang chuyện khác, chỉ vào sau lưng Thạch Lâm nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ta phát hiện một thứ đặc biệt."

Nơi này là đỉnh núi, không có cây cối, chỉ có một vùng Thạch Lâm, lớn có nhỏ có, đá ngổn ngang khắp nơi.

Tảng đá lớn thì cao trăm trượng, mấy trăm trượng, tảng nhỏ thì lớn cỡ nắm đấm, lộn xộn rải rác khắp nơi.

Tựa như mọc lên từ dưới đất vậy.

Nơi đây ngoài đá ra, không có bất kỳ động thực vật nào, sau khi yên tĩnh lại càng thêm âm u, tràn đầy tử khí.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến, thần thức đã tỏa ra, nơi này không lớn, với thần thức của hắn có thể dễ dàng bao phủ.

Nơi này có bao nhiêu tảng đá, hình dạng ra sao, thần thức của hắn khẽ quét qua là đã rõ như lòng bàn tay.

Nhưng cho đến giờ, hắn tạm thời vẫn chưa phát hiện có bất cứ thứ gì đặc thù hay địa phương nào đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh thuận theo lời nói của Tiêu Y, tạm thời buông tha Tiểu Bạch Hổ, "Dẫn ta đi xem."

Tiêu Y xoay Tiểu Bạch Hổ lại, nói với nó: "Tiểu Bạch, đi thôi, dẫn bọn ta đến nhà ngươi xem nào."

"Nhà nó?"

Tiêu Y gật đầu: "Đúng vậy, ngay cạnh nhà Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch Hổ được gọi là Tiểu Bạch liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhảy xuống từ trong ngực Tiêu Y, lon ton chạy về phía trước.

Tuy nói nơi này là đỉnh núi, nói phạm vi không lớn, trên thực tế là đối với tu sĩ mà nói, nơi này rộng mấy trăm dặm, đối với người bình thường mà nói, có chạy hơn nửa tháng cũng không hết.

Lữ Thiếu Khanh thử muốn ngự không phi hành, phát hiện nơi đây là cấm không, không thể bay trên không, chỉ có thể bay thấp xuống.

Mà bay thấp thì vướng vô số tảng đá làm chướng ngại, không bằng đi bộ còn tự tại hơn.

Đi theo Tiểu Bạch một đường xuyên qua, cuối cùng cũng đến nơi Tiêu Y nói là có chút đặc biệt.

"Đến rồi!"

Tiêu Y đứng trên một tảng đá lớn, chỉ xuống dưới nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nơi này chính là nơi đặc biệt mà ta nói."

Nơi đây không có đá ngổn ngang, trong vòng vài dặm là một ốc đảo, cây cối tươi tốt xanh mướt, hoa cỏ xanh um.

Một đầm nước nhỏ, mặt nước tĩnh mịch sáng ngời, tựa như một viên Bích Ngọc khảm trên mặt đất.

Úc Linh chần chừ, nhìn một hồi rồi hỏi: "Chỗ này có gì đặc biệt sao?"

Đương nhiên, so với xung quanh, nơi này đúng là đặc biệt.

Dùng mắt thường có thể thấy, còn linh thức và thần thức lại không dò ra được.

Tiêu Y lắc đầu, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, nơi này cứ mỗi ba canh giờ sẽ có một lần biến hóa."

"Biến hóa gì?"

"Ngươi cứ nhìn là biết."

"Ngươi còn dám treo ta lên thế này à? Muốn ăn đòn phải không." Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nhân cơ hội giáo huấn Tiêu Y.

"Ngươi tự ý chạy đến đây, ta còn chưa tính sổ với ngươi đó."

Tiêu Y vội vàng lùi lại hai bước, cẩn thận nghiêm túc nói: "Ta, ta chẳng phải là muốn đi cùng nhị sư huynh sao?"

"Đi theo lên, biết đâu có thể giúp nhị sư huynh."

Thực tế là, Tiêu Y không muốn ở dưới kia chờ đợi, chờ lâu quá chán.

Thà cứ đi theo lên đây xông xáo, nàng tuyệt đối có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh.

Liễu Xích nói nơi này nguy hiểm trùng trùng, người ở cảnh giới Luyện Hư đến đây cũng phải quỳ.

Theo Tiêu Y, chắc chắn lão già kia nói quá.

Hơn nữa, dù có nguy hiểm thì nhị sư huynh của nàng cũng có thể xử lý được, không có thứ gì làm khó được nhị sư huynh của nàng.

Chẳng biết làm sao mà xuất phát điểm quá cao, bái sư rồi tiếp xúc với hai vị sư huynh đều là tuyệt thế yêu nghiệt, thấy hai vị sư huynh hô mưa gọi gió nên Tiêu Y thấy những người khác đều quá kém.

Lữ Thiếu Khanh mắng: "Loại phế vật như ngươi thì giúp được cái gì?"

"Chắc chỉ có thêm vướng chân thì có, nếu được, bây giờ ta đã ném ngươi xuống rồi."

Tiêu Y rụt cổ, bị mắng xối xả cũng không dám cãi nửa lời.

Nàng hiểu Lữ Thiếu Khanh, nếu dám cãi, chờ bị trừng phạt thôi.

Tiểu Bạch dè dặt nấp sau lưng Tiêu Y, đánh giá Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo vẻ kính sợ.

Người này thật đáng sợ.

Ngay cả con xúc phân cũng bị mắng cho câm như hến.

Tiểu Bạch trong lòng lại một lần nữa tăng độ đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh lên một bậc.

Úc Linh thấy Tiêu Y đáng thương như vậy thì xót lòng không thôi.

Trên đường đi cùng nhau, nàng sớm đã coi Tiêu Y như một cô em gái ruột của mình.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không chút thương hoa tiếc ngọc, nàng đứng ra bênh Tiêu Y.

"Ngươi biết gì, tiểu Y muội muội cũng lo lắng cho ngươi thôi, ngươi mắng người như vậy, còn là người không hả?"

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát mắng luôn Úc Linh, "Ta thấy chính ngươi bày trò đó, muốn chết thì tự mình đi, đừng có liên lụy người khác."

Úc Linh càng khó chịu, hừ lạnh: "Trên đường đi đâu có nhiều nguy hiểm gì đâu."

Nói đến nguy hiểm, thì chỉ có ảo cảnh trong trận pháp kia, chỉ cần không chạm vào trận pháp thì chẳng sao cả.

Tiêu Y ở bên cạnh không nhịn được gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Nàng vừa đến, đã bị trận pháp dịch chuyển truyền đến đỉnh núi, ở đây nguy hiểm nhất chắc là Tiểu Bạch.

Nhưng mấy hạt linh đậu là bắt sống ngay được con Tiểu Bạch chưa từng thấy, chưa từng ăn thứ gì ngon kia.

Chẳng có chút nguy hiểm nào cả.

Khiến nàng càng thấy lời của lão điểu là nói dối.

Nếu nguy hiểm, thì nàng đã không còn nguyên vẹn ở đây rồi.

Hơn nữa, nhị sư huynh với Úc Linh tỷ tỷ không phải cũng an toàn đến đây sao?

Chẳng qua hai người đến trễ thế, hay là đang lén lút hẹn hò vậy?

Khi đầu óc Tiêu Y đang bổ sung thêm hàng ngàn chữ cho một màn kịch, nàng chợt cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, nhị sư huynh ánh mắt đầy vẻ nguy hiểm, đang nhìn chằm chằm nàng.

Thôi rồi, bị nhị sư huynh dùng thuật đọc tâm rồi.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt, nàng định giải thích, "Ta, ta nói là có, có nhị sư huynh ở đây thì không có nguy hiểm gì mà. . . ."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh tức điên, đồ sư muội ngu ngốc này thật sự thích ăn đòn mà.

Lần này nhìn có vẻ không có nguy hiểm, là do hắn hiểu trận pháp, trên đường đã phải dùng linh thạch để đột phá, tìm đường đi an toàn nhất.

Nếu không, chỉ cần chạm vào trận pháp cũng đủ khiến người ta chết đi sống lại, chưa kể còn có thể gặp thêm nguy hiểm khác.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, khiến Tiêu Y lạnh toát cả người. . . . .