Lữ Thiếu Khanh bên này đang nghĩ xem làm sao xử lý Tiêu Y, thì Tiêu Y bỗng nhiên chỉ tay về phía trước, kêu lên: "Nhị huynh, huynh xem!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn theo hướng đó, thấy ốc đảo đang có sự thay đổi.

Lúc đầu, cây cối trong rừng tươi tốt xanh biếc, giờ bắt đầu khô héo, lá rụng xào xạc, trở nên tiêu điều, bắt đầu một khung cảnh tàn úa.

Chỉ trong nháy mắt đã chuyển từ mùa hè sang mùa thu.

Gió thu nổi lên, mang theo hơi thu nồng đậm, lá khô bắt đầu bay lả tả.

Đứng bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, hắn cảm thấy một mùi vị quen thuộc.

Thời gian trôi qua.

Nhưng trong sự trôi qua này, hắn lại ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Với tình huống này, Tiêu Y đã từng thấy nhiều lần.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh những gì nàng đã thấy, "Nhị sư huynh, cứ mỗi ba canh giờ nơi này sẽ biến đổi một mùa. Một ngày mười hai canh giờ, coi như hơn một năm."

Với thời gian trôi qua nhanh như vậy, Tiêu Y cảm thấy vừa mới lạ, vừa nguy hiểm, nàng nói: "Nhị sư huynh, ta cảm giác bên trong có vẻ nguy hiểm."

"Tiểu Bạch cũng không đồng ý cho ta đi vào."

Cảm giác của sư muội cũng không tệ, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, hoàn toàn chính xác là nguy hiểm."

Tu luyện Kinh Thần Quyết, giác quan của hắn xưa nay chưa từng sai lầm.

Úc Linh lại không cảm thấy có gì nguy hiểm, nàng bĩu môi, khó chịu với Lữ Thiếu Khanh, "Huynh nói có thì là có sao?"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà lấy từ trong phòng chứa đồ ra một nắm linh cốc, đây là lấy từ kho của Thiên Cung môn.

Lữ Thiếu Khanh ném nắm linh cốc vào trước mặt ốc đảo, linh cốc vừa rơi xuống đất đã nảy mầm mọc rễ với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, rồi trưởng thành ra hoa kết quả, bông lúa căng mẩy trĩu xuống.

Ba canh giờ trôi qua, linh cốc đến lúc có thể thu hoạch, đồng thời, mùa lại một lần nữa thay đổi.

Ốc đảo từ mùa thu sang mùa đông, gió lạnh bên trong thổi rít gào, tuyết trắng bay lả tả, mặt nước đóng băng, mọi vật đều được phủ một lớp bạc trắng.

Nhưng, điều khiến Úc Linh kinh hãi là.

Lúc đầu, những bông lúa linh cốc căng mẩy khi mùa thay đổi, một cỗ lực lượng quỷ dị xuất hiện, cỗ lực lượng này khiến Úc Linh tim đập nhanh, như ma quỷ tỏa ra lực lượng, làm cho người sợ hãi.

Dưới cỗ lực lượng này, linh cốc hóa thành tro tàn, tan biến trong gió lạnh buốt giá.

Những thứ khác thì lại không có sự thay đổi này.

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Thấy chưa, cực kỳ an toàn, muội đi vào trong đó đợi một lát xem sao?"

Úc Linh dùng ánh mắt xem kẻ ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không sợ chết, nhưng không muốn chết một cách vô nghĩa.

Lực lượng vô danh vừa rồi, nghĩ đến thôi cũng đã thấy đáng sợ rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ốc đảo đang tuyết bay trắng xóa, phán đoán, "Xem ra những thứ không thuộc về bên trong, khi mùa thay đổi sẽ bị thanh trừ."

Đây là một loại cơ chế phòng ngự, loại bỏ những thứ ngoại lai không thuộc về ốc đảo.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn đoán rằng, ngoại trừ thời điểm mùa thay đổi gặp nguy hiểm, thì những lúc khác đều an toàn.

Nhưng điều này cần phải đi dò xét mới biết được.

Tiêu Y gật đầu, ôm Tiểu Bạch nói, "Nhị sư huynh, Tiểu Bạch cũng nói vậy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiểu Bạch trong lòng Tiêu Y, ánh mắt lóe lên, nở một nụ cười xấu xa với Tiêu Y, "Ném con mèo trắng này vào xem thế nào."

Vừa rồi dùng linh cốc thăm dò, nhưng không biết đồ vật sống thì có như vậy không.

Tiểu Bạch nghe xong, như một con mèo nhỏ bị dọa, cái đuôi cứng đờ, lông toàn thân dựng ngược lên, như bị điện giật.

Nó kêu lên một tiếng, rúc đầu vào trong ngực Tiêu Y, không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Quá đáng sợ, thật sự đáng sợ.

Tiểu Bạch ở đây, canh giữ nơi này, nó hiểu rõ sự đáng sợ của ốc đảo hơn bất kỳ ai.

Với Tiểu Bạch mà nói, lực lượng thần bí trong ốc đảo là lực lượng của Thần Linh, ai vào cũng không ổn.

Ném nó vào chẳng khác nào giết nó.

Tiểu Bạch hận không thể thu nhỏ lại, tốt nhất có thể biến thành trong suốt, để đại ma đầu không nhìn thấy nó.

Đáng tiếc là nó tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, giờ nó có thể biến thành lớn nhất bằng một con mèo.

Tiêu Y nghe vậy, ôm chặt lấy Tiểu Bạch, chết cũng không buông tay, vô cùng cảnh giác, "Nhị sư huynh, Tiểu Bạch là bạn ta, không cho huynh bắt nạt nó."

"Nó vừa bắt nạt ta mà."

Lữ Thiếu Khanh khiến Tiểu Bạch mắt rơm rớm nước mắt, ta mà biết ngươi đáng sợ thế này thì có đánh chết ta cũng không dám trêu chọc ngươi.

Ai bảo ngươi giả bộ dạng như vậy, để ta cho là ngươi dễ bắt nạt.

Quá xấu, đây là đang lừa gạt hổ.

Tiêu Y phồng má, "Nhị sư huynh, Tiểu Bạch cũng không hiểu huynh, đây chẳng phải là hiểu lầm sao."

Tiểu Bạch liên tục gật đầu, đúng vậy, tất cả chỉ là hiểu lầm.

"Về sau cẩn thận một chút, đừng ngốc nghếch như vậy, sư muội ngốc nhà ta không có đầu óc, ngươi mà cũng không có đầu óc nữa thì ta lột da ngươi ra may áo đấy."

Dọa Tiểu Bạch một phen xong, Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Giúp một tay."

"Gấp cái gì?" Úc Linh mặt lạnh tanh, khó chịu hỏi, rồi đoán được Lữ Thiếu Khanh định làm gì, nghiến răng, "Đừng có mơ."

Ngươi định để ta đi vào ư?

Nằm mơ cũng đừng có mơ cái giấc mơ đấy.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, bước hai bước, lại gần.

Ngửi thấy mùi hương từ người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra, lại nhớ đến lời thề của bản thân, mặt Úc Linh bỗng chốc đỏ bừng, như trái táo chín, hết sức mê người.

Tiêu Y bên này lập tức lấy tay che mắt, lén lút nhìn nhị sư huynh qua kẽ ngón tay.

Nhị sư huynh định làm gì vậy?

Chẳng lẽ lại muốn ở chỗ này... cái kia với Úc Linh tỷ tỷ ư?

Đại sư huynh đi lâu như vậy rồi, nhị sư huynh rốt cuộc không nhịn được sao?

Ta nên làm gì?

Hay là nên tránh đi, nhường chỗ cho hai người họ, tạo không gian riêng cho họ nhỉ?

Nhưng ta lại rất muốn xem.

Tiêu Y bên này lo lắng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mặt Úc Linh đỏ bừng, kinh ngạc hỏi, quan tâm, "Cô nương, cô không sao chứ?"

Mặc dù biết đây là giả bộ quan tâm, nhưng trong lòng Úc Linh vẫn không kìm được nảy sinh vài cảm xúc khác thường.

Chết rồi, chết rồi.

Tiêu Y bên cạnh không kìm được mà kêu lên trong lòng.

Nhị sư huynh quả nhiên muốn hạ thủ với Úc Linh tỷ tỷ.

Đại sư huynh có vẻ đã chậm một bước rồi.

Haiz, đến lúc đó chỉ có thể nhắc nhở Úc Linh tỷ tỷ một tiếng, bảo nàng ta nhận rõ thân phận của mình, là nhỏ bé.

Tuyệt đối đừng nghĩ đến việc lấn tới, nếu không sẽ bị chém thành cặn bã bằng một kiếm đấy.

Đầu óc Úc Linh có chút hỗn loạn, một lúc chưa kịp phản ứng lại, không biết hiện tại nên làm gì.

Nàng chỉ cảm thấy tim mình đang đập bịch bịch, mà càng lúc càng kịch liệt.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đang đến gần, trong lòng Úc Linh thẹn thùng, không kìm được lùi lại, theo bản năng muốn tránh né Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi. . . . ."

Nhưng, một khắc sau dị biến xảy ra, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, khống chế Úc Linh lại.

Úc Linh khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên khốn kiếp này muốn làm gì?

"Đi xuống đi!"

Lữ Thiếu Khanh ném Úc Linh vào ốc đảo...