"Bịch!"

Úc Linh như một quả bóng da, bị Lữ Thiếu Khanh tùy ý ném vào bên trong ốc đảo.

Tiêu Y sợ ngây người.

Nhị sư huynh đây là muốn làm gì?

Giết người diệt khẩu, lấy chứng nhận trong sạch sao?

Chẳng lẽ Đại sư huynh đã về rồi?

Đầu Tiêu Y không nhịn được ngó nghiêng xung quanh.

Về phần Úc Linh, nàng lại không để ý tới.

Tiểu Bạch bị dọa càng thêm sợ hãi.

Hắn không ném hổ vào, lại ném một người vào.

Thật là đáng sợ.

Thì ra hắn nói muốn ném hổ vào không phải nói đùa mà thôi.

Thật đáng sợ, thật là tàn nhẫn.

Tiểu bạch mao vuốt lông che mắt, cố gắng hết sức núp vào ngực Tiêu Y.

Đến thở thôi nó cũng phải cẩn thận, sợ kinh động Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y đảo mắt nhìn quanh, không phát hiện Đại sư huynh đâu, bèn cẩn thận hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Nhị, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Thăm dò thôi, không thấy à?" Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, chuyện này cũng không nhìn ra sao?

"Ngươi thăm dò cái gì?"

Tiêu Y rụt cổ lại, dè dặt hỏi: "Có thể, thế nhưng vì sao lại ném Úc Linh tỷ tỷ vào?"

Mọi người dù sao cũng ở chung một thời gian, cũng có chút tình cảm.

Úc Linh tỷ tỷ còn nói muốn gả cho ngươi, ngươi làm vậy quá tuyệt tình.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra lý do cũng rất đơn giản: "Rất dễ hiểu thôi, ở đây có ba người, không ném nàng vào thì chẳng lẽ ném ngươi?"

Ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y vội vàng cười trừ, liên tục xua tay.

Sau đó, nàng nhìn Úc Linh nằm bất động trên đất, hai mắt rực lửa giận dữ, không khỏi lo lắng: "Úc Linh tỷ tỷ phải làm sao bây giờ? Nhỡ đâu, nhỡ đâu..."

Nhỡ đâu cái luồng sức mạnh kia xuất hiện, Úc Linh tỷ tỷ mỹ nhân thế kia sẽ hóa tro.

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý, nhìn Úc Linh, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta đoán không sai, chỉ vào lúc chuyển mùa mới có nguy hiểm, lúc khác thì rất an toàn."

Tiêu Y vẫn rất lo: "Nhỡ ngươi đoán sai thì sao?"

"Đoán sai thì nàng chết thôi." Lữ Thiếu Khanh càng thấy lạ, đạo lý đơn giản thế này cũng không hiểu?

Cái ốc đảo thần bí này hắn nhất định phải vào, nhưng luồng sức mạnh quỷ dị kia khiến hắn kiêng dè.

Dùng Tiểu Bạch để làm thí nghiệm chưa chắc đã chính xác kiểm chứng được phán đoán của hắn.

Chỉ có bắt một người ra thử mới có thể chính xác.

Ngoài Úc Linh ra, còn có ai khác không?

Chẳng lẽ lại ném sư muội ngu ngốc của mình vào?

"Thế nhưng, thế nhưng..."

"Không có thế nhưng gì cả." Lữ Thiếu Khanh vẫn thản nhiên, nhìn Úc Linh không hề dao động: "Đừng quên, nàng là Ma tộc, có sát tâm với ta."

"Không giết nàng, cho nàng đi theo, là nể mặt ngươi đấy, không thì, hừ...."

Cuối cùng, Tiêu Y im lặng.

Nàng có thể hiểu cách làm của nhị sư huynh.

Úc Linh đối với hắn cũng xem như một mối đe dọa.

Với tính cách của nhị sư huynh, hễ có bất kỳ uy hiếp nào, hắn đều sẽ tiêu diệt trước.

Một lúc lâu sau, Úc Linh vẫn bị giam cầm, không thể thoát ra.

Tiêu Y lại hỏi: "Chẳng lẽ nhị sư huynh, ngươi thật sự muốn thừa cơ giết Úc Linh tỷ tỷ sao?"

Úc Linh không để ý nói: "Đúng vậy đó, giết con nhỏ này, tất cả vì Nhân tộc."

Ba canh giờ nhanh chóng trôi qua, Úc Linh nằm trên đất ốc đảo vẫn không nhúc nhích.

Dù nàng cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh.

Theo thời gian trôi đi, nàng cảm nhận rõ sự nguy hiểm từng bước một đến gần.

Trên trời tuyết ngừng rơi, tiếng gió lạnh dần nhỏ lại, nhiệt độ băng giá từ từ tăng lên.

Không khí bắt đầu ẩm ướt, tuyết trắng tan ra, cây khô nảy mầm.

Từ từ, mùa đông lạnh giá sắp qua, mùa xuân sắp đến.

Ba canh giờ, ốc đảo bắt đầu thay đổi theo mùa.

Đột nhiên, tóc gáy Úc Linh dựng hết lên, như đang từng bước đến vách núi, bên dưới là vực sâu thăm thẳm, mà nàng vẫn không ngừng tiến về phía mép.

Ngay khi bước tiếp theo sắp hẫng chân, cơ thể Úc Linh bỗng nhẹ bẫng, lực giam cầm nàng biến mất, nàng khôi phục sức mạnh.

Không nói hai lời, Úc Linh bộc phát ngay lập tức, như một con báo, cấp tốc lao ra bên ngoài, thân hình hóa thành một tia chớp đen, xuyên thẳng qua trong ốc đảo.

Cuối cùng, vào cái khoảnh khắc ốc đảo chuyển từ trắng sang xanh, nàng đã thoát ra khỏi ốc đảo.

Phía sau lưng một luồng sức mạnh quỷ dị kinh khủng khó hình dung lan tỏa, tràn ngập khắp ốc đảo.

Úc Linh vừa bước ra khỏi ốc đảo, luồng sức mạnh kia gần như ở ngay sau lưng nàng.

Một lọn tóc của nàng lập tức biến thành tro tàn, khiến Úc Linh run lên, nỗi sợ hãi xông lên đầu.

Cũng may, nàng đã trốn thoát.

Úc Linh tái mét mặt mày, quay đầu nhìn ốc đảo rạo rực xuân ý, tràn đầy sức sống, trên mặt vẫn còn vẻ sợ hãi.

Chỉ chút xíu nữa thôi là nàng đã bị luồng sức mạnh kia nuốt chửng, hóa thành tro tàn.

Sau khi chạy thoát, Úc Linh thở hổn hển vài hơi, ánh mắt đổ dồn lên người Lữ Thiếu Khanh.

"Khốn, khốn kiếp!"

Úc Linh giận dữ, trường thương xuất hiện trong tay đâm thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tràn đầy phẫn nộ nàng dốc toàn lực ra tay, linh lực mạnh mẽ bùng nổ, khiến Tiêu Y đang định ra dỗ dành Úc Linh phải kinh hô, ôm Tiểu Bạch vội vàng tránh đi.

Đánh đi, đánh một trận cho hả giận thì thôi.

Có câu gì ấy nhỉ? À, đầu giường đánh nhau, cuối giường làm hòa.

Tiêu Y ôm Tiểu Bạch đứng bên cạnh xem, mắt híp lại, rất vui vẻ.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh cũng không thực sự muốn giết Úc Linh.

Nếu không đã không nhường Úc Linh thoát vào phút chót rồi.

Thực lực Úc Linh và Lữ Thiếu Khanh có chênh lệch cực lớn, dù thêm giận dữ tăng thêm sức chiến đấu cũng chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ứng phó rất thành thạo: "Ta nói này, làm gì đấy?"

"Hở một tí lại cầm thương đâm người, các ngươi Ma tộc có phải rất thích đánh nhau không vậy?"

"Khốn kiếp, chết đi." Úc Linh phẫn nộ gào thét, lửa giận trong mắt bừng bừng, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không thể đâm mấy chục mấy trăm lỗ thủng trên người Lữ Thiếu Khanh.

Đáng ghét.

Thế mà lại bắt ta đi dò xem có nguy hiểm không.

Sao ngươi không bắt cái Bạch Hổ kia đi?

Ta trong lòng ngươi hóa ra còn không bằng một con hổ con sao?

Hôm nay chuyện này chưa xong đâu.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh không phản kích, chỉ né tránh, nói với Úc Linh: "Gần được rồi đấy."

"Ngươi không phải trẻ con, đừng tỏ ra như một đứa trẻ con vậy. Hay là ngươi muốn ta gọi ngươi đồ keo kiệt?"

Úc Linh càng thêm điên cuồng, hoàn toàn nổi giận.

Xem ta đâm chết ngươi cái tên khốn này.

"Hôm nay không giết được ngươi, ta là cháu của ngươi."

Thấy Úc Linh cuồng bạo, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chạy vào trong ốc đảo, hô lớn về phía Úc Linh: "Đến đây, ngươi vào đi!"

Úc Linh đứng hình.