Úc Linh thân thể cứng đờ, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía dưới ốc đảo, nàng giơ trường thương trong tay, một lúc không biết phải làm sao.

Vừa rồi nàng ở cự ly gần cảm nhận được cỗ lực lượng quỷ dị khủng khiếp kia.

Không có chút sức phản kháng nào, nếu không trốn nhanh, nàng hiện tại chắc chắn bị xóa sổ.

Dù hiện tại Lữ Thiếu Khanh đứng ở phía dưới không hề hấn gì, nhưng Úc Linh vẫn không dám xuống.

Tiểu nhân hèn hạ, hỗn đản đáng ghê tởm.

Úc Linh nghiến răng ken két, "Ngươi, đi lên."

"Đồ nhát gan, đi lên."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón trỏ, ngoắc ngoắc về phía Úc Linh, đắc ý nói, "Ngươi xuống đây đi."

"Ngươi nói không giết ta, ta chính là ông nội ngươi."

"Xuống đây đi."

Giọng điệu đắc ý, vẻ mặt ngông nghênh, khiến Úc Linh rất muốn liều mình lao xuống, dốc hết sức lực giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng, nàng vẫn không dám.

Nơi này quá kinh khủng.

Cái sức mạnh đó, chắc chắn không thuộc về thế giới này.

"Đi lên, ngươi còn là đàn ông thì lên cho ta." Úc Linh đứng trên tảng đá lớn, giận dữ gầm lên, ta còn chưa đâm ngươi, trong lòng vẫn ấm ức lắm.

Lên mau, để ta đâm ngươi mười vạn tám ngàn cái lỗ.

"Xuống đây đi, còn nói người Ma Tộc gan lớn, giờ xem ra đều là lũ hèn nhát."

Sau khi đấu khẩu vài câu với Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh thấy nàng không dám xuống, cũng lười để ý tới nàng, mà bắt đầu đi loanh quanh trong ốc đảo.

Qua thử nghiệm, hắn biết trong vòng ba canh giờ tiếp theo mình sẽ an toàn.

Liền xem trong vòng ba canh giờ có thể tìm ra bí mật ở đây hay không.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi dạo trong ốc đảo, Úc Linh hận đến nghiến răng.

Lớn từng này, lần đầu tiên gặp loại người như vậy, khiến nàng mất bình tĩnh.

Cho dù không giết được hắn, cũng phải đánh cho một trận mới nguôi ngoai nỗi đau trong lòng.

Tiêu Y lúc này đóng vai một bảo bối thân mật, nàng kéo tay Úc Linh, khuyên nàng, "Úc Linh tỷ tỷ, tỷ đừng có đối nghịch với nhị sư huynh."

"Những người đối nghịch với nhị sư huynh xưa nay không có kết cục tốt đẹp."

Không bị đánh chết thì cũng tức chết.

Úc Linh cũng biết nhất thời mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng nghiến răng, "Ta sẽ không dễ dàng tha cho hắn."

Oan nghiệt mà!

Tiêu Y thầm rủa trong lòng một câu, sau đó nói ra suy nghĩ của mình, "Thực ra, chẳng phải tỷ nói muốn gả cho nhị sư huynh sao?"

"Tìm cơ hội, giải quyết nhị sư huynh ngay tại chỗ, gạo nấu thành cơm, coi như là báo thù. . . . ."

Úc Linh nghe vậy, vừa xấu hổ vừa thẹn, túm lấy mặt Tiêu Y, giọng kiên quyết, "Có đánh chết ta cũng không gả cho hắn."

"Ta ở bên cạnh hắn, là tìm cơ hội giết hắn. Muội đừng có nói lung tung, nếu không ta cho muội một trận."

"Đau, đau. . ." Tiêu Y vội xin tha, "Dạ, dạ, muội biết rồi, muội không nói bậy."

Úc Linh buông tay ra, nhưng khi thấy vẻ mặt tươi cười và ánh mắt đầy ẩn ý của Tiêu Y, Úc Linh suýt chút nữa ném Tiêu Y xuống ốc đảo.

Lữ Thiếu Khanh tản bộ trong ốc đảo, ốc đảo rộng vài dặm, Lữ Thiếu Khanh đi rất chậm.

Từng bước một, cẩn thận kiểm tra mọi ngóc ngách trong ốc đảo.

Thần thức ở đây không có tác dụng gì, không thể dò xét được bất cứ thứ gì, chỉ là một khoảng không vô tận.

Chỉ có thể dùng mắt từ từ quan sát.

Nhưng đi vài vòng, Lữ Thiếu Khanh không phát hiện ra điều gì đặc biệt.

Cây, là cây cối bình thường, hoa cỏ, là hoa cỏ bình thường, ngay cả đất dưới chân cũng là đất bình thường, không có gì đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh còn dùng tay chạm vào, không có gì khác thường.

Kỳ quái, rốt cuộc bí mật là gì chứ?

Cái gọi là bảo tàng lại ở đâu?

Ma quỷ, cho chút gợi ý đi.

Lữ Thiếu Khanh xoay một chiếc nhẫn trữ vật, sau khi lên đỉnh núi, chiếc nhẫn vẫn không hề có động tĩnh gì.

Ốc đảo nơi này ngoài thực vật ra thì không có động vật, đi vài vòng rồi, thời gian cũng không còn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở mép ốc đảo, lẳng lặng chờ đợi.

Xuân qua hè tới, mùa thay đổi, cỗ sức mạnh quỷ dị vô danh kia lại lần nữa xuất hiện.

Đứng trong ốc đảo, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được càng rõ rệt hơn, lực lượng quỷ dị tràn đến dữ dội, trào ra, nhanh chóng lan tỏa.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng trên đầm nước sạch kia.

Lực lượng quỷ dị tuôn ra từ trong đầm nước.

Lữ Thiếu Khanh thoáng người, kịp thời rời khỏi ốc đảo, tránh khỏi lực lượng quỷ dị.

Nhìn ốc đảo đang chuyển sang mùa hè, Lữ Thiếu Khanh chăm chú nhìn vào đầm nước kia.

"Nhị sư huynh, huynh có phải phát hiện ra gì không?"

Tiêu Y lại gần tò mò hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ vào đầm nước nói, "Nước kia có vấn đề, có lẽ cần xuống xem thử."

Tiêu Y lo lắng, "Vậy, có thể gặp nguy hiểm không?"

Cỗ lực lượng quỷ dị kia quá đáng sợ, trực tiếp biến những thứ bên ngoài thành bụi, xóa sạch.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Úc Linh đang nghiến răng nghiến lợi bên cạnh, "Nên tìm người đi thử xem."

Úc Linh vừa nghĩ đến việc có còn nên đâm chết Lữ Thiếu Khanh hay không, nghe thấy lời này, không nói hai lời, lập tức lùi lại vài dặm, cách xa Lữ Thiếu Khanh.

Nàng rất muốn đâm chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng không đánh lại hắn, dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh lần nữa khống chế rồi ném vào như con chuột bạch.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đồ hèn nhát, ngươi chạy cái gì?"

"Ngươi, hỗn đản!"

Giọng nói phẫn hận của Úc Linh từ xa vọng lại.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Lòng tin giữa người và người đâu hết rồi?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh định nói với sư muội mấy câu, nhìn lại thì Tiêu Y cũng không biết đã chuồn đi xa lúc nào.

Tiêu Y ngồi xổm trên một tảng đá lớn ở đằng xa, thận trọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, thực lực của muội rất yếu."

Nói bóng gió chính là, muội yếu như vậy, huynh ném muội vào đó, huynh sẽ mất một sư muội đáng yêu đó.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, quát Tiêu Y, "Đồ ngốc, ngươi lại nhìn sư huynh mình như thế, trở về ta cho ngươi một trận."

Tiêu Y chết cũng không muốn, đồng thời còn gọi một tiếng, "Tiểu Bạch, lại đây."

Vừa rồi chạy nhanh, quên mang Tiểu Bạch đang nằm ở chân theo.

Tiểu Bạch vẫn còn đang thất vọng, đại ma đầu thế mà lại bình yên vô sự đi ra.

Quá làm hổ thất vọng.

Nó vẫn còn đang chìm trong thất vọng, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Đợi đến khi Tiêu Y gọi nó, nó mới phản ứng lại.

Thấy Tiêu Y và Úc Linh đều đã chạy xa, chỉ còn mình nó ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đuôi Tiểu Bạch dựng đứng lên, lông lại xù lên, không nói hai lời liền định chạy.

Nhưng đã muộn.

Bàn tay lớn của Lữ Thiếu Khanh chộp tới, Tiểu Bạch rơi vào tay hắn, sau đó bị ném xuống đầm nước, "Giúp ngươi tắm rửa. . . . ."