"Rống..."

Tiểu Bạch sợ hãi, hoảng loạn kêu lên.

Nó muốn biến hình, hóa thành Bạch Hổ to lớn nuốt chửng cái tên đại ma đầu này.

Nhưng linh lực trong cơ thể nó bị giam cầm, không thể điều động một chút nào.

Chỉ có thể bất lực giãy giụa, vẽ lên không trung một đường vòng cung, đẹp mắt rơi xuống nước.

Rơi vào trong đầm nước, Tiểu Bạch cảm thấy mình chết chắc.

Lại một lần nữa kêu lên bén nhọn.

Sợ hãi gầm liên tục, "Rống rống..."

Thanh âm vang vọng ngàn dặm, mang theo nỗi kinh hoàng vô tận.

Nó hoảng sợ giãy giụa trong nước, bơi nhanh hơn cả vịt, bay lên như đang bò, thân thể to lớn biến thành hình dạng Bạch Hổ như trước kia.

Chẳng qua Tiểu Bạch Hổ uy phong lẫm lẫm trước kia, bây giờ mặt mũi đầy hoảng sợ, chật vật không chịu nổi, kẹp đuôi chạy hết tốc lực, thậm chí còn cảm thấy mẹ nó sinh ít cho nó hai cái chân.

Chạy đến nơi Tiểu Bạch cũng giận đùng đùng, đỏ mắt, gầm thét, há mồm ra cắn Lữ Thiếu Khanh một nhát.

Cắn chết ngươi cái tên đại ma đầu này.

Tiếng Tiêu Y lo lắng từ đằng xa truyền đến, "Tiểu Bạch, đừng!"

Nhưng đã muộn, Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ phất tay, lại khống chế Tiểu Bạch.

"Còn chưa rửa xong, tiếp tục!"

"Bịch!"

Tiểu Bạch lại một lần nữa bị ném xuống đầm, thân thể to lớn làm văng lên vô số bọt nước.

"Meo..."

Lần này Tiểu Bạch sợ đến kêu như con mèo nhỏ, lại chạy đến.

Chạy đến nơi nó tỉnh táo, biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc, không nói hai lời chạy đến chỗ Tiêu Y, thu nhỏ thân thể, trốn sau lưng Tiêu Y, run rẩy.

Thật đáng sợ, hết hồn hết vía.

Ném một lần còn chưa tính, còn ném hai lần, đây là việc con người có thể làm sao?

Tiêu Y vuốt ve Tiểu Bạch, tỏ vẻ bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh xấu tính quá rồi."

"Trước kia ức hiếp Tiểu Hồng, bây giờ lại ức hiếp cả Tiểu Bạch."

Tiểu Bạch lập tức đồng cảm với gã gọi Tiểu Hồng, đáng thương thật, bị cái tên đại ma đầu này ức hiếp.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, "Ai bảo hôm nay nó dám động tay với ta?"

"Về sau còn nhiều cơ hội lắm."

Tiểu Bạch nghe xong, trước mắt tối sầm, suýt ngất đi.

Có vẻ như nghe, những ngày sau khó khăn lắm sao?

Ô ô, cuộc đời hổ còn ý nghĩa gì?

Tên chuyên đi xúc phân nói bên ngoài có nhiều thứ ngon, cũng chỉ là lừa hổ mà thôi?

Cho dù có thứ ngon, mà bị đại ma đầu ức hiếp, còn ý nghĩa gì cuộc đời hổ nữa chứ?

Tiêu Y tức muốn chết, quả nhiên nhị sư huynh bụng dạ hẹp hòi.

Không thể thay đổi nhị sư huynh, chỉ có thể thay đổi Tiểu Bạch.

Tiêu Y liền nói với Tiểu Bạch ngay, "Tiểu Bạch, sau này đừng trêu chọc nhị sư huynh nữa, Tiểu Hồng trước kia đắc tội nhị sư huynh, một thân lông vũ cũng bị nhổ sạch."

Ối giời!

Đôi mắt Tiểu Bạch Hổ trợn tròn, lộ ra vẻ kinh hoàng.

Nó thậm chí còn cảm thấy từng chiếc lông tóc của mình đang rụng xuống.

Thật đáng sợ, hết vía thật sự.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười tủm tỉm, nói với Tiểu Bạch, "con mèo nhỏ, lại xuống tắm lần nữa không?"

Tiểu Bạch không nói hai lời nhảy lên người Tiêu Y ôm, không dám ngẩng đầu.

Tiêu Y ôm Tiểu Bạch lui lại, chạy thật xa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Úc Linh, hỏi, "Cô nương, có hứng thú tắm không?"

"Nữ nhân, nên thích sạch sẽ."

"Yên tâm, ta tuyệt đối không nhìn trộm. Ta có thể dùng đạo tâm thề."

Úc Linh giơ trường thương lên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, gương mặt xinh đẹp phủ một tầng sương, sát khí đằng đằng, dáng vẻ muốn liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Quyết sống chết không theo.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, lẩm bẩm, "Nữ nhân à, vì tốt cho ngươi mà còn tỏ thái độ thế kia, thất vọng."

Úc Linh nghe vậy, thật muốn một thương đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên, mà lại nuôi ra tính cách vô sỉ hạ lưu như vậy.

Thiên đạo không thu hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh lại bước vào ốc đảo, đến trước đầm nước.

Đầm nước trong vắt, phẳng lặng như tranh, sâu thăm thẳm không thấy đáy.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò dùng thần thức, cũng không có thu hoạch gì.

Ngồi xổm xuống, nhìn vào đầm nước sâu thẳm, do dự một lúc, hắn thử dùng tay chạm vào mặt nước, mặt nước tạo nên những gợn sóng nhỏ, chậm rãi lan ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào đầm nước, vừa rồi luồng sức mạnh quỷ dị bắt đầu xuất hiện từ đầm nước.

Hắn đã chuẩn bị xong, chỉ cần có chút khác thường, lập tức chạy trốn.

Nhưng sức mạnh quỷ dị không xuất hiện, ngược lại là có thứ khác xuất hiện.

Một con cá màu trắng bạc bơi từ dưới đáy đầm xuất hiện, bơi lên trên, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên mặt nước.

Mặc dù là cá, nhưng đôi mắt lại giống mắt người, linh động có thần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình, đồng thời nâng cao cảnh giác.

Con cá đột nhiên xuất hiện ở đây, chắc chắn không tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh lại đưa tay xuống nước, cá bạc chẳng những không sợ hãi, ngược lại bơi lên chạm vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Nói đúng hơn, là chạm vào chiếc nhẫn trữ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi cá chạm vào nhẫn, đầm nước có biến hóa.

Đầm nước tĩnh lặng bắt đầu nổi sóng, như bị người ném một tảng đá lớn xuống, dâng lên từng lớp sóng, một luồng khí tức huyền diệu truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, mắng một câu, "Ngọa Tào, chỗ này mà cũng có trận pháp?"

Với cảnh giới Đại Tông Sư trận pháp hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, vậy mà lại không phát giác ra nơi này ẩn giấu một trận pháp.

Sự thay đổi mùa của ốc đảo, Lữ Thiếu Khanh đoán là do có trận pháp trong đó, hơn nữa không chỉ một, nhưng hắn đi lại ở đây nửa ngày cũng không tìm ra dấu vết của trận pháp.

Không ngờ trận pháp này cao cấp đến mức ngay cả hắn cũng không nhận ra.

Không hề nghi ngờ, đầm nước chính là trận nhãn, cá bạc chính là trận linh khởi động đại trận.

Phát hiện ra đây là trận pháp, Lữ Thiếu Khanh muốn rút lui.

Một trận pháp mà hắn không thể nhìn thấu, khiến hắn vô cùng kiêng kỵ, rời đi mới là lựa chọn đúng đắn.

Nhưng đã chậm, mặt nước dâng lên từng đợt sóng, sóng không ngừng lan ra, cuối cùng không khí cũng tạo nên sóng.

Chỉ trong chớp mắt, cảnh vật trước mắt Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi, hắn đến một nơi khác.

Ở bên ngoài, trong mắt Tiêu Y và Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh bịch một tiếng, thẳng tắp rơi xuống đầm nước.

Đầm nước yên tĩnh nhanh chóng nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, biến mất không tăm tích.

Tiêu Y sợ hãi kêu lên, "Nhị sư huynh!"

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Vì sao đột nhiên rơi xuống nước?

Tiêu Y ôm Tiểu Bạch lao vào ốc đảo trước, khiến Tiểu Bạch sợ đến mức lông lại dựng ngược lên, ôm chặt Tiêu Y không dám nhúc nhích.

Tiêu Y đến bên bờ đầm nước, đầm nước đã khôi phục vẻ tĩnh lặng.

Tiêu Y nhìn đầm nước sâu thẳm, lớn tiếng gọi, "Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Không nhận được bất cứ phản hồi nào, Tiêu Y cắn răng, vừa định nhảy xuống đầm thì bị Úc Linh chạy đến kéo lại.

"Tiểu Y muội muội, đừng xúc động."

"Úc Linh tỷ tỷ, đừng cản muội, muội muốn đi tìm nhị sư huynh..."