Nhìn thấy Tiêu Y mặt mũi tràn đầy lo lắng, Úc Linh rất muốn nói một câu, tên hỗn đản kia chết thì đã chết, không cần thiết vì hắn mà mạo hiểm.

Bất quá Úc Linh cũng hiểu rõ, nàng khó mà thuyết phục Tiêu Y.

Nhưng mà, chuyện ở đây không đơn giản như vậy.

Tùy tiện nhảy vào, chẳng những cứu không được người, ngược lại sẽ khiến mình rơi vào nguy hiểm.

"Đừng manh động, hắn chưa chắc đã gặp chuyện."

Úc Linh cuối cùng chỉ có thể an ủi Tiêu Y như thế.

Tiêu Y lắc đầu, "Vừa rồi nhị sư huynh là rơi xuống, chuyện này không giống với hắn."

"Cho dù nhị sư huynh muốn xuống, cũng không thể không nói gì đã nhảy xuống nước, chắc chắn có vấn đề."

"Ta muốn xuống xem một chút!"

Lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y thái độ kiên quyết, nàng giao Tiểu Bạch cho Úc Linh, "Úc Linh tỷ tỷ, ta xuống xem một chút, nếu ta không lên được, Tiểu Bạch nhờ tỷ."

Úc Linh ôm Tiểu Bạch, suýt nữa có ý định ném Tiểu Bạch xuống nước.

Con hổ này vừa mới đây thôi còn làm nàng bị thương.

Tiểu Bạch lại hướng Tiêu Y kêu vài tiếng.

Tiêu Y nghe vậy, "Cái gì? Phía dưới chỉ là một cái đầm nước bình thường, bên trong không có gì cả?"

Tiểu Bạch đã hai lần bị Lữ Thiếu Khanh ném vào đầm nước này, tuy rằng bị dọa sợ hết hồn, nhưng Tiểu Bạch cũng biết rõ tình hình đầm nước.

"Dù vậy, ta vẫn muốn xuống xem."

Tiêu Y thái độ kiên quyết, sau đó nhảy xuống nước.

Úc Linh thấy vậy, nàng không thể để Tiêu Y một mình xuống dưới, ôm Tiểu Bạch cũng nhảy vào.

Tiểu Bạch suýt chút nữa khóc thét.

Ngươi mau thả ta xuống đi, ngươi tự nhảy thì cứ nhảy, sao lại lôi ta theo làm gì?

Tiểu Bạch sợ nước, đã bị dọa cho phát khiếp.

Nó không nói hai lời hét lên một tiếng rồi vùng thoát khỏi Úc Linh, leo lên bờ.

Úc Linh không thèm để ý con hổ sợ nước này, nàng cùng Tiêu Y bơi xuống phía dưới.

Hai người ở dưới nước tìm kiếm hơn nửa ngày, lên xuống nhiều lần, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

Không thể không từ bỏ việc tiếp tục tìm kiếm, Tiêu Y lo lắng, "Phải làm sao bây giờ?"

Nhị sư huynh cứ vậy mà biến mất.

Úc Linh an ủi Tiêu Y, "Bây giờ chúng ta chỉ có thể ở đây chờ đợi."

Úc Linh cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh chết ở đây, nếu không nàng cũng không thể rời đi được.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, hắn đang tò mò đánh giá xung quanh, hắn đứng trên một cái đường hầm màu trắng, đường hầm như sợi dây màu trắng trải dài mãi về phía xa, không thấy điểm cuối.

Mà đường hầm này lơ lửng giữa hư không, hai bên tinh quang lấp lánh, vô số ngôi sao treo, trông như xa xôi, nhưng lại giống như gần ngay trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh thử bay lên, không ngoài dự liệu là, nơi này cũng không thể bay.

Đồng thời cũng không thể độn thổ, chỉ có thể dựa vào hai chân đi.

Nhìn về phía xa, Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Với tính cách của hắn, ghét nhất là việc này.

Đi bộ, vậy phải đi đến năm nào tháng nào?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, nhìn xung quanh, lẩm bẩm, "Đầu óc ta cũng không ngu."

"Không thể bay, không thể tránh, không thấy điểm cuối, vừa nhìn đã biết có vấn đề."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ổn định tâm thần, vận chuyển linh lực, thần thức tỏa ra, mắt như điện nhìn xung quanh, hắn muốn xem nơi này rốt cuộc có gì khác biệt.

Chủ yếu là xem ở đây có tồn tại trận pháp hay không.

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh có tìm kiếm thế nào, hắn cũng không tìm thấy điều gì khác thường.

"Hừ!"

Sau nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, hai mắt lại xuất hiện đồ án Thái Cực, Âm Dương Song Ngư xoay tròn, khí tức huyền diệu tràn ngập.

Khi vào trạng thái này, Lữ Thiếu Khanh thấy được đủ mọi màu sắc, một thế giới tràn ngập những sắc thái khác nhau.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, những màu sắc khác hắn không nhìn thấu, cũng không hiểu được.

Hắn chỉ miễn cưỡng có thể nhìn hiểu được hai đạo quang mang trắng đen.

Đây là bản nguyên của thế giới, hắn hiểu được một chút, khiến cho kỹ năng trận pháp của hắn tăng vọt, trở thành Trận Pháp Đại Tông Sư.

Đồng thời đối với cảnh giới của bản thân, hắn cảm thấy cách lần đột phá tiếp theo không còn xa nữa.

Đáng tiếc, chưa đầy một nhịp thở, Lữ Thiếu Khanh liền rút khỏi trạng thái này, hơn nữa hắn còn phải dùng một viên đan dược hồi phục linh lực mới dễ chịu hơn một chút.

Cảm thấy mình bị vắt kiệt sức, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nằm xuống đất, thở hổn hển.

"Mẹ nó, về sau vẫn là nên ít dùng thôi, khó quá."

Ở trạng thái này, Lữ Thiếu Khanh sức chiến đấu sẽ rất mạnh, nhưng di chứng sau đó cũng rất nặng.

Linh khí trong cơ thể hắn bị tiêu hao hết sạch, thân thể suy yếu đến cực điểm, trong một thời gian nhất định hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Vì vậy, Lữ Thiếu Khanh quyết định, không phải bất đắc dĩ thì tuyệt đối không dùng trạng thái này trong chiến đấu.

Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Rất dễ làm mình chết toi.

Nằm nghỉ nửa ngày, hồi phục lại Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, chậm rãi đi đến một chỗ trên đường hầm, sau đó hung hăng đạp một cước xuống dưới.

Phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, như là một cước khai thiên.

Đường hầm rung chuyển, phát ra một tiếng vang lớn, sau đó cảnh vật trước mắt của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thay đổi.

Đường hầm vừa nãy chỉ là ảo ảnh.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, may mà ta không đi tiếp, sau đó nhìn cảnh tượng trước mắt.

Một tòa cung điện to lớn xuất hiện trước mặt hắn.

Cửa lớn đóng kín, cao mấy trăm trượng, Lữ Thiếu Khanh đứng trước nó như một con kiến nhỏ.

Nơi đây tất cả đều một màu trắng, cửa lớn màu trắng, tường thành màu trắng, to lớn vô cùng, cứ như đến quốc gia của người khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, đưa tay chạm vào cửa lớn, như thể truyền tín hiệu, cửa lớn phát ra tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt, giống như có một bàn tay vô hình đang chậm rãi mở cửa lớn ra.

Đứng ở ngoài cửa, bên trong mù sương một mảnh, từ bên ngoài không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đợi một lúc lâu, mới cẩn thận đi vào.

Sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh ở trong một cung điện rộng lớn.

Như là đại điện của hoàng cung, nhưng cái này so với đại điện hoàng cung còn lớn hơn không biết bao nhiêu lần, uy vũ khí phách.

Đại điện trống trải rộng lớn, như một cái quảng trường lớn.

Hai bên cung điện đều có năm cây cột đá trắng tinh chống đỡ, mỗi một cây cột đá cũng cao hàng trăm hàng ngàn trượng, bên trái cột đá điêu khắc Kim Long, bên phải cột đá điêu khắc đồ án Phượng Hoàng.

Chúng quấn quanh trên cột đá, ở trên cao nhìn xuống, sinh động như thật, tựa như đang bảo vệ đại điện này.

Tận cùng bên trong đại điện là những bậc thang, trên bậc thang, lại bị một màn sương mù bao phủ, không nhìn rõ trên đó có vật gì.

Đứng trong đại điện, nhìn khắp mọi thứ xung quanh.

Còn trên đỉnh đại điện, thì là hư không, đầy trời sao sáng rạng ngời, tràn ngập vẻ thần bí.

Nơi đây khí tức trang nghiêm, trọng thể, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một áp lực lớn lao.

Kim Long và Phượng Hoàng, chúng tuy là phù điêu, nhưng lại khiến người ta có một ảo giác, chính là chúng đang nhìn chằm chằm vào mình.

Chỉ một khắc sau sẽ sống dậy, đánh tan xác hắn thành tro bụi.

Nơi này rốt cuộc là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh quan sát một hồi, hô lớn, "Hello?"

"Có ai không?"