Lữ Thiếu Khanh hô vài tiếng, thanh âm trong đại điện vang vọng, có vẻ cực kỳ trống trải.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, hắn không tùy tiện leo lên bậc thang mà cẩn thận dò xét xung quanh.

Sau khi xác định nơi này không có thứ gì khác, Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên bậc thang.

Màn sương mù bao phủ, không nhìn rõ phía trên có vật gì, nhưng nghĩ đến bảo bối được giấu ở trên đó.

Trong sương mù, dường như có ánh sáng trắng nhàn nhạt, tỏa ra hơi thở thần thánh.

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ, nơi này nhìn đã biết khí thế bất phàm, lai lịch lớn đến dọa người.

Phía trên cất giấu cái gì đây? Rốt cuộc có quan hệ gì với ma quỷ tiểu đệ trong giới chỉ?

"Chẳng lẽ muốn ta tới làm Mạc Kim giáo úy?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Ta là người trung hậu chính nghĩa, rất khinh bỉ loại hành vi này."

Nói rồi, hắn chậm rãi tiến lên, đứng trước bậc thang, nhìn sương mù phía trên, suy tính nửa ngày rồi mới quyết tâm.

"Ta không sờ, ta đi lên xem một chút, xem thôi là được."

Lữ Thiếu Khanh quyết định trong lòng rằng đi lên chỉ xem thôi, nếu có nguy hiểm, hắn tuyệt đối không động vào, không nói hai lời, trực tiếp rút lui.

Dù có nhiều trân bảo tuyệt thế, hắn cũng sẽ rút lui.

Trân bảo tuyệt thế, bảo bối thần khí dù tốt đến đâu, cũng phải có mạng mà hưởng.

Trước mắt cầu thang có năm tầng, mỗi một tầng cầu thang đều cao hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt nó tựa như đối diện với bức tường kín, muốn lên còn phải nhảy lên.

"Chắc không có nguy hiểm gì đâu?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng bước lên tầng cầu thang thứ nhất.

Nhưng vừa đặt chân lên, chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Sau lưng truyền đến tiếng ken két, có hơi thở sinh mệnh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, suýt chút nữa bị dọa chết khiếp.

Trên hai cây cột phù điêu Kim Long và Phượng Hoàng ở hàng đầu tiên sống lại.

Một long một phượng mắt đỏ ngầu, vừa cử động thân thể thì long ngâm phượng hót vang vọng đại điện.

Khí tức mạnh mẽ bùng nổ, chúng một trái một phải gào thét lao tới.

Kim Long với thân hình to lớn uyển chuyển trên không trung, toàn thân kim quang lấp lánh, hai vuốt rồng vàng hung hăng vỗ xuống Lữ Thiếu Khanh.

Móng vuốt sắc nhọn xé gió lao đến đầu Lữ Thiếu Khanh.

Không hề nghi ngờ, dù Lữ Thiếu Khanh luyện được Luyện Thể Quyết đại thành, đầu cứng như sắt cũng không đỡ được một trảo này.

Một trảo này chắc chắn sẽ biến đầu hắn thành tào phớ.

Phượng Hoàng mở hai cánh, cũng sà xuống đầu Lữ Thiếu Khanh, vỗ cánh, một ngọn lửa có thể hòa tan vạn vật thế gian bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Một trái một phải, một trước một sau, công kích vật lý và công kích pháp thuật, một long một phượng.

Lữ Thiếu Khanh chết đứng, đây là thần thú canh giữ sao?

Tuy nhiên, công kích của một long một phượng có vẻ kinh khủng, uy lực kinh người, nhưng vẫn không đến mức khiến Lữ Thiếu Khanh không thể cản nổi.

Thực lực một long một phượng biểu hiện ra chỉ ở Nguyên Anh sơ kỳ, không chênh lệch nhiều so với thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ đủ sức đối phó Nguyên Anh trung kỳ mà không thua.

Cho nên, dù một long một phượng liên thủ, chúng cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân kiếm xuất chiêu, kiếm quang sáng chói, kiếm khí trăm trượng phóng lên trời, kiếm ý cuồng bạo, trong đại điện đánh tan một long một phượng đang xông tới.

Bị đánh tan, một long một phượng hóa thành hai đạo bạch quang muốn bay trở về cột đá.

Nhưng lúc này, trữ vật giới chỉ của Lữ Thiếu Khanh nóng lên, một đạo lưu quang bắn ra, bao phủ hai đạo bạch quang rồi vòng quanh hút vào trong giới chỉ.

Cảnh này khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Ma quỷ tiểu đệ muốn làm gì?

Cướp đồ ăn à?

Còn nữa, ngươi muốn cướp đồ vật, đã hỏi ta chưa?

Cướp đồ của người ta, nhỡ đắc tội lão đại ở đây thì làm sao?

Tham ăn cũng phải xem chỗ chứ?

Lữ Thiếu Khanh muốn vào hỏi xem có chuyện gì, tiện thể dạy dỗ ma quỷ tiểu đệ một chút để nó kiềm chế, nhưng cuối cùng vẫn nhịn.

Tình huống nơi đây chưa rõ, không thể làm loạn.

Nhìn nấc thang thứ hai trước mắt, Lữ Thiếu Khanh lại chần chừ không dám bước lên.

Hắn quay đầu lại liếc nhìn cột đá phía sau.

Trong mắt hắn, phù điêu trên hai cây cột đá hàng thứ hai dường như đang ẩn ẩn phát sáng.

Một khi hắn bước lên nấc thang thứ hai, Kim Long và Phượng Hoàng trên phù điêu lập tức xuất hiện tấn công hắn.

Nếu chúng chỉ ở Nguyên Anh sơ kỳ thì còn đỡ, Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thực lực của phù điêu chắc chắn sẽ tăng lên, nói không chừng sẽ biến thành Hóa Thần.

Suy đi tính lại một hồi, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nhảy xuống nấc thang thứ nhất, trở về đại điện, đi tới trước hai cột đá ở hàng thứ hai.

Nhìn những bức phù điêu sinh động như thật trên đó, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự nhủ: "Giờ mà xử lý chúng ở đây, không biết có còn sống nổi không?"

Nói là làm, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là xem vật liệu cột đá là gì.

Nhưng hắn lại không nhận ra loại vật liệu chế tạo cột đá này.

Không biết là vật liệu gì, vậy cứ cứng đối cứng.

Điều đầu tiên Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến là trường kiếm bản mệnh của mình.

Mặc Quân kiếm đã là trường kiếm tứ phẩm, mà còn là loại thượng thừa nhất trong tứ phẩm, là cực phẩm.

Vừa cứng vừa sắc lại linh tính mười phần, không chừng đến ngũ phẩm có thể sinh ra kiếm linh.

Tay cầm Mặc Quân kiếm, không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh chém thẳng vào cột đá.

"Leng keng!" Một tiếng, tia lửa bắn tung tóe, chấn động mạnh làm cổ tay Lữ Thiếu Khanh tê rần.

Chết tiệt!

Lữ Thiếu Khanh tay trái cầm Mặc Quân kiếm, tay phải ra sức vung lên, là tu sĩ mà hắn suýt bị chấn cho tê liệt.

Mặc Quân kiếm truyền đến một ý niệm, bảo rằng cứ chém như thế, cột đá chưa vỡ mà nó đã gãy trước rồi.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, đến lúc mấu chốt thì không được việc.

Đáng yêu thật.

Gẩy mạnh Mặc Quân kiếm, quát Mặc Quân kiếm: "Cố gắng lên cho ta, nếu không sau này đừng mong gặp được cô nương ngực to nữa."

Lời này vừa nói ra, Mặc Quân kiếm ông lên một tiếng, hàn quang lập lòe, một ý niệm đầy đấu chí truyền đến.

Lão đại, lên đi, chém nó.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, như vậy mới đúng chứ.

Suốt ngày lười biếng sao được?

Đến thời điểm mấu chốt mà không dùng được thì cần ngươi làm gì?

Vừa rồi một kiếm đã cho hắn biết độ cứng của cột đá, nên hắn đi quanh cột đá có điêu khắc Kim Long hai vòng.

Cuối cùng dừng lại, ánh mắt lại xuất hiện đồ án Thái Cực.

Cùng lúc đó, Mặc Quân kiếm cũng bộc phát ra ánh sáng đen trắng.

Lữ Thiếu Khanh bay lên, cầm Mặc Quân kiếm trong tay, khẽ quát một tiếng, "Đi!"

Một hơi thở cổ xưa, huyền diệu tràn ngập trong khoảnh khắc.

Mặc Quân kiếm đâm vào đầu rồng của Kim Long.

Cột đá vừa rồi còn cứng rắn không gì sánh bằng, giờ dường như trở nên mềm nhũn, Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng đâm vào bên trong phù điêu.

Cột đá ánh sáng rực rỡ, một nguồn năng lượng mạnh mẽ xuất hiện...