Trên phù điêu Kim Long, con mắt trong nháy mắt mở ra, thân hình dần dần hiện rõ, như là muốn sống lại.

Khí tức kinh khủng tỏa ra, đúng như Lữ Thiếu Khanh đoán, là cảnh giới hóa thân.

Lữ Thiếu Khanh thoát khỏi trạng thái âm dương, linh lực trong cơ thể tiêu hao hết sạch.

Từ trên không rơi xuống, đập mạnh xuống đất.

Linh đan trong miệng tiêu hóa, linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh mới miễn cưỡng hồi phục chút ít, giảm nhẹ chút tổn thương.

Phía trên, Mặc Quân kiếm tiếp tục bộc phát, ánh sáng đen trắng lấp lánh, sinh ra lực hút cường đại, điên cuồng thôn phệ lấy luồng sức mạnh vừa xuất hiện.

Ánh sáng trong mắt Kim Long dần ảm đạm, ánh sáng trên bề mặt phù điêu cũng mờ đi, cuối cùng lại hóa thành phù điêu.

Mặc Quân kiếm rút ra, lung lay rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Một ý niệm no đủ truyền đến.

Mặc Quân kiếm đã ăn no.

Lữ Thiếu Khanh gõ vào nó một cái, hỏi: "Còn ăn được nữa không?"

Mặc Quân kiếm kêu "ông" một tiếng, biểu thị trong thời gian ngắn không ăn được nữa, ăn nữa sẽ nổ tung mất.

Lữ Thiếu Khanh bất lực, Mặc Quân kiếm vẫn còn cấp bậc quá thấp, ăn không được nhiều.

Hắn chỉ có thể nghĩ cách khác.

Nhưng trước hết, hắn phải xem xem liệu có hiệu quả không đã.

Hắn quan sát cái cột trước mắt, phát hiện nó đã thay đổi.

Tuy vẫn cứng rắn, nhưng không còn trạng thái không thể phá vỡ như trước, màu sắc bề mặt cũng theo đó ảm đạm.

Xem ra đúng là có hiệu quả.

Lữ Thiếu Khanh quyết định, trước tiên sẽ xử lý những cây cột còn lại ở chỗ này, để tránh bị Long Phượng trên trụ đá đến trị.

Nhưng xử lý những cột này như thế nào, lại khiến Lữ Thiếu Khanh gặp khó khăn.

Vừa lúc này, chiếc nhẫn trữ vật trên tay hơi nóng lên, khiến Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng.

"Ta quên mất thứ này."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, rồi ngồi xếp bằng xuống khôi phục trạng thái của mình.

Đợi đến khi khôi phục lại, Lữ Thiếu Khanh tháo chiếc nhẫn trữ vật, đi tới một cột khác.

Hắn định lần nữa tiến vào trạng thái âm dương tìm ra nhược điểm của cột để nhét chiếc nhẫn vào.

Nào ngờ, hắn không cần tiến vào trạng thái đó, chỉ cần ném chiếc nhẫn trữ vật như cục đá, chiếc nhẫn đặc biệt này dễ dàng chui vào trong cột.

Hiệu suất của chiếc nhẫn còn cao hơn Mặc Quân kiếm, tượng Phượng Hoàng trên cột đá không kịp phản ứng gì, năng lượng bên trong đã bị nhẫn trữ vật hấp thu.

Làm tương tự, các cột còn lại đều bị nhẫn trữ vật hút hết.

Khiến Mặc Quân kiếm thèm thuồng kêu lên "ông ông", một ý niệm đầy ghen tị truyền đến cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gõ vào nó một cái, mắng: "Ai bảo ngươi không chịu cố gắng? Ăn có một chút đã không nổi."

"Cho ta tỉnh táo lại."

Mặc Quân kiếm kêu "ông ông" hai tiếng rồi an tĩnh lại, tiêu hóa năng lượng vừa hấp thụ.

Sau khi các cột còn lại bị xử lý xong, Lữ Thiếu Khanh mới yên tâm bước lên bậc thang.

Đúng như hắn nghĩ, mấy bậc thang tiếp theo không có chuyện gì xảy ra, giúp hắn dễ dàng lên đến đài cao này.

Đi lên rồi, nơi này vẫn bị sương mù bao phủ, không thể thấy rõ phía sau sương mù là gì.

"Có ai không?"

"Không có ai, ta đi vào đây."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa cẩn thận bước vào trong sương mù.

Vào trong sương mù rồi, hắn phát hiện sương mù rất mỏng, chỉ bằng bề dày của một người, bước qua một chút, hắn đi vào một căn phòng nhỏ, như một không gian riêng biệt.

Phòng không lớn, bên trong có một chiếc bàn cũ, trên bàn đặt một chiếc quan tài cỡ nhỏ.

Quan tài không lớn, như một món đồ chơi nhỏ.

Quan tài có màu trắng, nhìn bề ngoài có lẽ làm bằng một loại ngọc nào đó.

Tuy là quan tài, nhưng không có vẻ âm u hay tử khí, mà ngược lại có một luồng khí tức thần thánh bên trong.

Thấy quan tài, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi tục: "Đúng là muốn ta làm Mạc Kim giáo úy à?"

"Nhưng mà, sao có ý nghĩa được chứ?"

Dù miệng nói vậy, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

Ngoài quan tài, trên bàn còn có vài món đồ vật vứt ngổn ngang trước quan tài.

Nhìn dáng vẻ sắp xếp lung tung của chúng, khiến người ta cảm thấy như là khi vội vàng rời đi, không cẩn thận đánh rơi đồ đạc.

Một cây bút lông, một quyển sách, một lá bùa linh, một phôi kiếm và một tảng đá đen xì.

Mấy món đồ này tuy không lóe sáng hay tỏa khí tức kinh người.

Chúng như đồ vật bình thường, bị vứt tùy tiện trên bàn, nhưng chỉ cần nghĩ đến thôi cũng biết những vật phẩm này quý giá cỡ nào.

"Hắc hắc!"

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, hắn chạy ngàn dặm xa xôi từ Tề Châu đến đây, chẳng phải là vì bảo bối sao?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía quan tài thi lễ một cái, "Tiền bối, những đồ vật này ngươi có muốn nữa không? Không cần thì ta mang đi nhé, có cần thì lên tiếng."

Đợi mấy hơi thở, không thấy ai trả lời, Lữ Thiếu Khanh nói: "Xem ra tiền bối ngầm ý tặng ta, vậy ta xin không khách khí."

Đầu tiên hắn cầm lên lá bùa linh.

Bùa linh màu lam nhạt, trên bề mặt có những chấm trắng, như những ngôi sao trên trời.

Thần phù lục phẩm, Độn Hư Mặc Tinh Phù!

Đây chính là mục đích chính mà Lữ Thiếu Khanh ngàn dặm xa xôi chạy đến đây.

Có tấm thần phù lục phẩm này, cho dù đối mặt với Hóa Thần, hắn cũng có đường lui.

Đánh không lại, thì còn có thể chạy.

Không đúng, ai lại muốn đánh nhau với Hóa Thần chứ?

Ý nghĩ này nhất định phải dẹp bỏ ngay.

Hắn cầm lên cây bút lông có vẻ bình thường, rót linh lực vào, nó không phản ứng gì, cứ như bút lông bình thường, chỉ là vô cùng cứng rắn.

Sách thì lại từng quyển một, trống trơn không có gì, rót linh lực vào cũng không phản ứng, bên trong chỉ là những trang giấy trắng.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc bút lông và quyển sách, phát ra tiếng "soạt soạt", cuối cùng cũng không thấy có gì đặc biệt, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm thu lại, "Thôi được, cầm về cho sư muội ngốc nghếch vậy, để nàng viết kinh nghiệm tu luyện."

"Để tránh nàng bảo ta cả ngày không cho nàng quà."

Cố kìm nén nhìn về phía phôi kiếm, Lữ Thiếu Khanh cầm nó trong tay.

Nặng như vạn cân, khí tức mờ mịt đủ để chứng minh thanh phôi kiếm này không tầm thường.

Một khi rèn đúc thành công chắc chắn sẽ là thần binh lợi khí.

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra, gõ vào nó một cái, "Có muốn ăn không?"

Tuy phôi kiếm không tầm thường, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn thấy Mặc Quân kiếm của mình tốt hơn.

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc là Mặc Quân kiếm không hứng thú với phôi kiếm, ngược lại lại hứng thú với tảng đá đen xì trên bàn.

Lữ Thiếu Khanh cầm tảng đá lên, khác với phôi kiếm nặng trịch, tảng đá này chỉ bằng đầu người, lại có vẻ nhẹ nhàng, như một quả bóng đen.

Đây là tảng đá gì?

Lữ Thiếu Khanh đang muốn nghiên cứu kỹ, không ngờ Mặc Quân kiếm đã vội vã, tự mình hành động.

Nó cắm thẳng vào tảng đá, tuyên bố chủ quyền.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng: "Hỗn đản, ai bảo ngươi làm vậy?"

Đồng thời trong lòng thầm giật mình, tảng đá này rốt cuộc có lai lịch gì? Mà lại có thể khiến Mặc Quân kiếm sốt sắng đến thế.

Vừa nãy Mặc Quân kiếm hấp thụ một lượng năng lượng từ các cột đá bên ngoài đại điện, vẫn chưa tiêu hóa hết.

Bây giờ, nó vừa tiêu hóa năng lượng đã hấp thụ, vừa từ từ nuốt chửng tảng đá đen.

"Phá kiếm, đừng có hại chết ta."

Lữ Thiếu Khanh mắng một tiếng, thu Mặc Quân kiếm lại, cuối cùng hắn nhìn đến chiếc quan tài trên bàn.