Theo lẽ thường mà nói, an toàn nhất là hiện tại rút lui.

Đã lấy được những bảo bối trên mặt bàn kia, mục đích của Lữ Thiếu Khanh cũng đã đạt được.

Nhưng mà, dù là Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không nhịn được muốn nhìn xem bên trong quan tài rốt cuộc chứa người nào.

"Biết đâu là linh thạch thì sao."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó chậm rãi tiến đến gần, vươn cổ ra nhìn.

"Ta chỉ nhìn một chút thôi."

Nhưng đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh đến gần, trữ vật giới chỉ trong tay hắn bỗng bùng phát ra ánh sáng mãnh liệt.

Ánh sáng chói lọi, như mặt trời đích thân tới, xung quanh tất cả đều biến thành một màu trắng xóa.

Ánh bạch quang còn mạnh hơn ánh sáng mặt trời khiến Lữ Thiếu Khanh không thể không nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài!

Tiêu Y Úc Linh đang ở bên ngoài ốc đảo chờ đợi, bỗng nhiên một đạo cột sáng cực mạnh từ sâu trong đầm nước bắn lên, xé toạc mặt nước, bay thẳng lên trời cao. Cột sáng lớn thô với ánh sáng trắng mãnh liệt khiến ánh mặt trời trên trời cũng phải lu mờ.

Ánh sáng tựa hồ thay thế mặt trời, trở thành duy nhất giữa đất trời.

Cảnh tượng này, cho dù tu sĩ ở ngoài ngàn vạn dặm cũng có thể nhìn rõ ràng.

Triều thành!

Một vị lão nhân nhìn về phía cột sáng xa xôi, cười ha hả: "Đợi lâu như vậy, cuối cùng ngươi cũng tới sao?"

"Ta ngược lại muốn xem ngươi đạt được bảo bối gì!"

"Bất quá, có bảo bối đều là của ta, bao gồm cả cái mạng nhỏ của ngươi…."

Thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ cũ, hướng thẳng đến cột sáng mà đi.

Thiên Cung môn!

Lệnh Hồ Thì quỳ gối trước mặt lão tổ Thiên Cung môn để chịu tội.

Bỗng nhiên ánh sáng bùng phát trong nháy mắt thu hút sự chú ý của bọn hắn.

"Sư tổ, đó là cái gì?"

Vẻ mặt của lão tổ Thiên Cung môn, như hài đồng, chợt biến sắc, sau đó thân ảnh biến mất, để lại một câu nói, "Ta đi một lát rồi về!"

Ma Tộc truyền tống trận!

Thị vệ trưởng Ma Tộc Thôi Chương Uyển mặt tái mét, đang giao nhiệm vụ cho thuộc hạ.

Bỗng nhiên cột sáng khổng lồ xuất hiện ở chân trời xa xa, trong mắt hắn lóe lên tinh quang, lập tức điểm tướng, "Nhan Ba, Hình Tác, hai người các ngươi theo ta đi một chuyến."

"Lần này biết đâu là thần khí xuất thế, Thánh tộc chúng ta nhất định phải đoạt được, tuyệt đối không thể để cho Nhân tộc có được... ."

Dưới chân Thủ Tiên sơn, Thiều Thừa bọn họ đã đợi nửa tháng.

Thiều Thừa lòng không yên, mấy lần cũng nghĩ xông vào Thủ Tiên sơn một chuyến.

Ung Y là bạn bè ở bên cạnh, một lần lại một lần an ủi Thiều Thừa, "Thiều huynh ngươi không cần lo lắng."

"Tiểu tử kia tuy hỗn đản, nhưng hắn không phải hạng người lỗ mãng."

Thiều Thừa nghe vậy, trong lòng hơi an định lại, "Ngươi nói đúng, ai, bây giờ, chỉ có thể chờ đợi."

Còn Liễu Xích thì cứ cố tình ở bên cạnh dội nước lạnh, "Phía trên dù là Luyện Hư đến, cũng phải vẫn lạc."

"Biết đâu mấy tên tiểu tử loài người bọn hắn đã chết."

Mỗi khi Liễu Xích nói như vậy, Thiều Thừa lại không giữ được bình tĩnh.

Bỗng nhiên, mọi người cảm thấy dưới chân rung động, như có một trận động đất mạnh mẽ xảy ra, khiến mọi người kinh nghi bất định.

Đợi đến khi chấn động dịu đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, "Xảy ra... chuyện gì?"

Mạnh Tiểu chỉ lên phía trên Thủ Tiên sơn, kêu to, "Các ngươi nhìn kìa!"

Mọi người nhìn theo, một cột sáng to lớn mãnh liệt bay thẳng lên trời.

"Cái này..."

Thiều Thừa tự lẩm bẩm: "Thiếu Khanh đã làm gì?"

Trong mắt Liễu Xích lộ ra vẻ kích động, chẳng lẽ sứ mệnh ngàn năm của hắn cuối cùng đã kết thúc?

Thiều Thừa vô cùng lo lắng: "Chẳng lẽ xảy ra biến cố gì rồi?"

Ung Y ngây người nhìn lên phía trên, tên tiểu hỗn đản này lợi hại đến vậy sao?

Nơi người Luyện Hư kỳ đến đều phải quỳ gối, hắn có thể thành công sao?

Mạnh Tiểu thì sợ hãi thán phục: "Quá lợi hại."

Trong ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, đồng thời trong lòng buồn bực không thôi.

Thật muốn đi lên xem một chút quá.

Thật ghen tị tiểu Y muội muội có sư huynh như vậy.

Khi mọi người còn đang khiếp sợ, bỗng nhiên một cảm giác khó mà hình dung ập đến.

Linh hồn mọi người run rẩy, bọn họ cảm nhận được một linh hồn cường đại đến không thể tưởng tượng xuất hiện, từ phương diện hình thái sinh mệnh mà nói, đè ép linh hồn bọn họ.

Khiến tất cả mọi người ở đây đều run rẩy.

Cảm giác đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ trong nháy mắt đã biến mất.

Nhanh đến nỗi mọi người cho rằng đây chỉ là một ảo giác.

Nếu có người ở bên ngoài nhìn vào, sẽ thấy Tù Hồn sơn mạch có chút lóe bạch quang, ánh sáng trắng chợt biến mất, ngọn núi lớn tựa như bị rút đi linh hồn.

Dù ngọn núi vẫn còn, nhưng so với trước kia, đã khác hẳn.

Loại biến hóa này, dù là tồn tại như Liễu Xích cũng không thể nhận ra cảm giác.

Ở mười ba châu, có lẽ có một số tồn tại cường đại hơn cảm nhận được thế giới này dường như có một chút thay đổi, nhưng cụ thể thay đổi gì, thay đổi như thế nào, họ cũng không thể nhận ra được.

"Không tốt, động tĩnh lớn như vậy, người bên ngoài chắc chắn sẽ phát hiện, đến lúc đó sẽ có vô số người kéo đến."

Sắc mặt Ung Y hơi đổi, không kìm được kêu lên.

Động tĩnh ở đây quá lớn, ánh sáng mãnh liệt xông lên trời chói mắt, đến mặt trời cũng phải nhường bước.

Động tĩnh như vậy tất nhiên sẽ khiến tu sĩ bên ngoài cảm thấy ở đây xuất hiện bảo bối tuyệt thế, vô số người sẽ kéo đến.

Đến lúc đó tất cả bọn họ đều gặp phiền phức.

Cách tốt nhất hiện tại là rút lui.

Thiều Thừa nói với Ung Y: "Ung huynh, ngươi dẫn bọn họ rời khỏi đi."

Ung Y không đồng ý: "Thiều huynh, ngươi có ý gì? Cho dù có người khác đến, chút thực lực này của ta vẫn có thể giúp một tay."

Ung Y tuy cũng muốn rời đi, ngoan đồ nhi ở đây, nhưng để Thiều Thừa ở lại một mình, hắn lại băn khoăn.

Lần này cùng đi theo, có được nhánh cây ngô đồng, lợi ích vô cùng lớn, xem như nhận Lữ Thiếu Khanh một phần ân tình.

Dù hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn không thể nào cứ thế mà bỏ đi.

Thiều Thừa lại kiên quyết yêu cầu Ung Y rời đi, hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu và Mạnh Tiểu nói: "Thực lực của hai người bọn họ quá yếu, vạn nhất gặp nguy hiểm, ngược lại sẽ làm chúng ta phân tâm."

"Yên tâm đi, đồ nhi ta còn lợi hại hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

Bị chê, Mạnh Tiểu không vui, "Ta muốn ở lại giúp đỡ."

Đồng thời vung nắm đấm, lớn tiếng nói: "Ai đến ta đánh người đó, cái tên kia không có ta sao đi được?"

Thấy ngoan đồ nhi bộ dạng này, tim Ung Y rung động.

Đây là tự xem mình như bạn gái của cái tên hỗn đản đó sao?

Không được, quá nguy hiểm, để cô nàng ở lại đây, dễ dàng bị tên hỗn đản đó ăn hết.

Vì tương lai của Ngọc Đỉnh phái, vẫn nên tranh thủ thời gian rời khỏi thì hơn.

Cuối cùng dưới sự kiên quyết của Thiều Thừa, Ung Y dẫn theo Mạnh Tiểu và Quản Đại Ngưu rời khỏi nơi này.

Sau khi Ung Y rời đi, Thiều Thừa nhìn Liễu Xích ở trên cây ngô đồng, chần chờ một lát, chắp tay hướng Liễu Xích, "Xin hỏi tiền bối, có biện pháp nào để nhanh chóng tăng thực lực lên không?"

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ của Thiều Thừa.

Đi một chuyến mới phát hiện, đồ đệ so với tưởng tượng còn tiến bộ nhanh hơn.

Làm sư phụ, trong lòng vừa vui mừng, vừa có một nỗi thất vọng sâu sắc.

Không giúp được gì.

Thiều Thừa có thể dễ dàng tha thứ việc đồ đệ lạc hậu, lại không thể chấp nhận bản thân không có khả năng giúp đỡ, càng không thể chấp nhận mình trở thành gánh nặng của đồ đệ.

Nhưng chuyện này, không thể tùy tiện nói ra, nếu không rất mất mặt.

Ngay cả đồng môn của mình cũng không thể nói.

Liễu Xích thì có thể hỏi thử, tiền bối mạnh như vậy, hậu bối thỉnh giáo một phen, cũng rất bình thường.

Liễu Xích vẫn không lay động, tiếp tục nhắm mắt ngồi xuống.

Tiểu Hồng không vui, kêu lên một tiếng với Liễu Xích.

Đây là sư phụ của lão đại ta đấy, cho chút mặt mũi đi.

Liễu Xích bất đắc dĩ, mở mắt ra, đánh giá Thiều Thừa một lượt, ánh mắt lóe lên một tia coi thường: "Thiên phú của ngươi, chỉ có thể cắm đầu khổ tu, có thể đi bao xa thì cứ đi bấy xa thôi."

Ta nể mặt tên tiểu gia hỏa nên mới lên tiếng, nếu không, hừ.

Thiều Thừa nghe vậy, thất vọng.

Tiểu Hồng thì càng thêm không vui, kêu lên vài tiếng.

Còn nói ngươi rất lợi hại, ngay cả chút chuyện này cũng không giúp được.

Thấy Tiểu Hồng mất tín nhiệm với mình, Liễu Xích chỉ có thể nói thêm: "Tự bản thân ngươi thay đổi rất khó, nhưng ở Yêu Giới có một nơi, có lẽ có thể giúp ích cho ngươi, đáng tiếc, ở Yêu Giới, cũng rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh."

"Ngươi dám đi không?"