Lữ Thiếu Khanh vậy mà còn muốn tiếp tục đi tới đích.

Việc này làm Ung Y tức chết đi được.

Vừa rồi hai con yêu thú kinh khủng kia, tùy tiện một con cũng có thể tiêu diệt những người chúng ta.

Rõ ràng biết có tồn tại cấp cao hơn, ngươi còn muốn tiếp tục.

Rốt cuộc ngươi có ý đồ gì?

Hay là ngươi nghĩ quẩn, muốn vội vàng đi làm điểm tâm cho yêu thú?

Muốn chết thì tự mình đi chết, ta không hầu.

Ung Y quát, "Tiểu tử, ngươi có biết rõ phía trước nguy hiểm không?"

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Biết chứ, chính vì phía trước nguy hiểm, cho nên ta càng muốn đi."

Phía trước càng nguy hiểm, đồ của ma quỷ tiểu đệ cũng sẽ càng quý giá.

Đến đây rồi, không tận mắt đi xem một chút, trong lòng thực sự không cam tâm, dù cho gặp nguy hiểm.

Trừ khi thật sự không được, hắn mới rút lui.

Ung Y bất đắc dĩ, tiểu tử này hỗn đản hết mức, đầu sao mà cứng thế không biết?

Hắn nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, huynh cứ mặc cho hắn làm loạn như vậy sao?"

Thiều Thừa bên này cũng muốn mắng chửi người, nhưng ở trước mặt người ngoài, hắn cố kìm lại, trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Cái gọi là bảo tàng thật sự quan trọng đến vậy sao?"

"Trở về đi, chờ thực lực ngươi mạnh hơn rồi lại đến."

Với thiên phú của ngươi, không mấy năm có lẽ sẽ đạt đến Hóa Thần, đến lúc đó quay lại nơi này có vấn đề gì?

Đối với ngươi mà nói, ngươi vốn không thiếu thời gian.

Sao phải vội vàng mạo hiểm?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Rất quan trọng a, biết đâu ở đó có vô số linh thạch đếm không xuể."

Thiều Thừa không nhịn được nữa, bất chấp xung quanh có người ngoài, hắn tức giận mắng, "Đồ hỗn trướng, ta thấy ngươi là ngứa da, suốt ngày chỉ linh thạch, linh thạch."

"Không có linh thạch, ngươi chết sao?"

Thiều Thừa cũng ôm ngực, ta rốt cuộc tạo nghiệt gì, thu một đồ đệ ham tiền thế này.

Ung Y nhìn hành động của Thiều Thừa, trong lòng đột nhiên nảy sinh sự đồng cảm.

Dọc đường đi, thời gian không dài, ta bị cái tiểu hỗn đản này làm cho tức đến suýt ngất.

Thiều huynh là sư phụ của tên hỗn đản này, ở chung lâu dài, không bị tức chết, Thiều huynh quả là có một trái tim to.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ tiếp theo rất nguy hiểm, hắn nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, mọi người về trước đi, một mình ta đi là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, khiến Thiều Thừa nhíu mày, "Thật sự muốn đi?"

"Thật sự muốn đi, sả điểu cũng chưa tìm về, dù gì cũng phải tìm sả điểu về đã chứ?"

"Được rồi, ta cũng không quan tâm nữa, bồi ngươi đi." Thiều Thừa bất đắc dĩ, hắn nói với Ung Y, "Ung huynh, phiền huynh đưa giúp đồ nhi ta về."

Ung Y câm nín, ngươi đây là cưng chiều, đây là dung túng, ngươi làm sư phụ đúng là thất bại.

Trách không được tên hỗn đản này hỗn đản vậy, thì ra là do ngươi làm hư.

Mà đối với Tiêu Y, dù cho phía trước có sụp trời, nàng cũng không muốn về.

Tiêu Y giơ tay, la hét nói, "Sư phụ, con cũng muốn đi, đại sư huynh từng nói, đối mặt khó khăn, không nên lùi bước, mà phải dũng cảm tiến lên."

Thiều Thừa tức chết, đồ đệ bé thì a dua theo đồ đệ lớn, cũng bắt đầu không nghe lời.

"Ngươi là đại sư huynh sao? Ngươi có được mấy phần thực lực của đại sư huynh ngươi?"

Chuyện đại sư huynh ngươi làm là chuyện ngươi có thể làm được sao?

Tiêu Y bên này không chịu đi, Mạnh Tiểu cũng không muốn đi, nàng cũng la hét, "Cùng đi thì cùng đi, thân là tu sĩ, sợ gì?"

Quên béng chuyện vừa rồi mình bị yêu thú dọa cho suýt sụp đổ đạo tâm.

Ung Y răng đều muốn nghiến nát.

Sao đồ nhi ngoan của mình cũng không nghe lời rồi?

Rốt cuộc sai ở khâu nào?

Từ sau khi vào Yến Châu này, đồ đệ mình đã trở nên không ngoan nữa.

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh và Quản Đại Ngưu, "Còn các ngươi? Muốn đi thì đi đi, dù sao đường tới chắc các ngươi cũng nhớ chứ?"

"Cứ theo đường cũ lui về là được. Có hai con yêu thú này xuất hiện, ở đây không còn hung thú khác đâu, không cần lo gặp nguy hiểm."

Úc Linh liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, lười nói nhảm.

Quản Đại Ngưu thì rất muốn rời đi, nhưng bảo hắn một mình rời đi, đánh chết hắn cũng không dám.

"Đã vậy, đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, dẫn đầu đi phía trước.

Tình huống này, để Tiêu Y mở đường đã không thích hợp.

Chiếc nhẫn vẫn tiếp tục phát nóng, chỉ thẳng phía trước.

Đúng như đoán, vì có yêu thú xuất hiện, nên nơi đây không còn dã thú hung thú khác.

Trên đường chỉ cần cẩn thận chút độc vật là được.

Tiêu Y chú ý thấy bên trái có một con côn trùng màu vàng kim, từ trên cây buông mình bằng một sợi tơ bạc trắng xuống, chỉ vào nói, "Con côn trùng này xinh đẹp quá."

Mạnh Tiểu hai mắt tỏa sáng, thứ cô thích nhất là những con vật nhỏ này.

Rắn, cóc, côn trùng các kiểu, chơi rất thích.

Ung Y để ý thấy đồ đệ mình có dấu hiệu xông lên, vội quát, "Nha đầu ngốc, đừng làm bậy."

"Đó là độc trùng cấp bậc tứ phẩm, dính vào, dù là Nguyên Anh cũng khó thoát khỏi cái chết."

Mạnh Tiểu lập tức rụt cổ lại, nén xúc động trong lòng.

Ung Y nhắc lại, "Ở đây dù là một con côn trùng, cũng đừng chủ quan, một sơ sẩy sẽ mất mạng."

Đồng thời nhắc Lữ Thiếu Khanh đi trước, "Tiểu tử, đi chậm thôi, chớ coi thường."

Lữ Thiếu Khanh mở đường đi rất nhanh, nhanh gấp đôi so với hôm đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, tu luyện Kinh Thần Quyết, hắn đối với nguy hiểm cực kỳ mẫn cảm, có thể dễ dàng tránh né nguy hiểm phía trước.

Ung Y thấy Lữ Thiếu Khanh không để ý, tốc độ không hề giảm, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Tên nhóc này, là chó à? Mũi sao mà thính vậy?

Những chỗ nguy hiểm phía trước đều tránh được?

Suốt dọc đường không nói gì, xuyên qua rừng, sương trắng phiêu đãng, ngày càng đậm, xung quanh một màu trắng xóa.

Đoàn người cũng không rõ đi được bao lâu, chỉ biết thời gian trôi qua rất lâu, bỗng tất cả mọi người mắt sáng lên, một khoảng không gian rộng lớn hiện ra.

Một dòng sông chảy xiết hiện ra trước mắt mọi người.

Nước sông cuồn cuộn, ầm ầm chảy xiết, táp vào hai bên bờ, phát ra âm thanh đinh tai nhức óc.

Hai bờ sông rộng mênh mông, với phàm nhân thì đây chẳng khác nào một vực sâu.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ kích động.

Dòng sông này, hắn đã từng thấy trong hình chiếu mà ma quỷ tiểu đệ cho hắn xem.

Mà ở phía trước không xa, một ngọn núi cao ngất tận mây xanh xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Đây cũng là ngọn núi trong hình chiếu, cao vạn mét.

"Thiếu Khanh, đến rồi sao?" Thiều Thừa chú ý cảm xúc của đồ đệ, rất hiếm khi thấy hắn thế này.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ phía trước, "Nơi đó chính là mục tiêu."

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bay qua, mang theo mọi người vượt sông, thẳng đến ngọn núi lớn.

Đến chân núi, một nơi như chốn bồng lai tiên cảnh xuất hiện trước mặt mọi người.

Một cái hồ nước lớn, xung quanh cây cối tươi tốt, bóng cây rợp mát, cảnh sắc tuyệt đẹp. Xa gần đều có các loài động vật khác nhau nghỉ ngơi bên hồ.

Mấy ngàn con nai uống nước, gặm cỏ bên hồ, bỗng trên trăm con Sư Tử Hoàng Kim từ trong rừng cây xông ra, nai trong chốc lát trở thành con mồi của chúng.

Trên mặt nước, một đám chim trắng bị làm kinh động, vỗ cánh trắng muốt, bay lên trời, tốc độ nhanh chóng, trên không trung lưu lại những vệt trắng mờ.

Cũng có những hung thú to lớn khí tức cường đại, chiếm cứ ở cạnh hồ, ung dung tự tại.

Ở nơi này, giết chóc và hòa bình cùng tồn tại.

Tiêu Y đột nhiên chỉ về một hướng, kêu, "Nhị sư huynh, tiểu Hồng ở đó..."