Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hắn phát hiện trên bàn quan tài không thấy.

Hắn lập tức tê cả da đầu, sau lưng lạnh toát.

Gặp ma rồi sao?

Nhưng mà dù Lữ Thiếu Khanh có tìm kiếm thế nào cũng không tìm thấy quan tài đâu.

Bất quá thấy không có chuyện quỷ dị nào xảy ra, Lữ Thiếu Khanh tìm một lát rồi từ bỏ, bèn chuyển ánh mắt sang cái bàn trước mặt.

Cái bàn không lớn, giống kiểu bàn vuông nhỏ ở nhà người thường, màu sắc cũ kỹ khiến cái bàn trông rất cũ kỹ.

Lữ Thiếu Khanh đi quanh cái bàn một vòng, xác định không có nguy hiểm, đưa tay chạm vào cái bàn.

Một luồng hơi lạnh lẽo truyền đến, cái bàn cũ kỹ vậy mà lại có cảm giác lạnh lẽo.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh không khỏi hoài nghi suy đoán, “Chẳng lẽ nó làm từ vách quan tài?” Sau đó hắn bắt đầu do dự, nếu là vách quan tài thì có chút xui xẻo.

Mang theo nó, có khi nào sẽ gặp xui không?

Nhưng nghĩ lại, vật liệu của cái bàn này chắc chắn không tầm thường, đến lúc đó đem đi bán đổi lấy linh thạch cũng tốt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nở nụ cười, hắn lẩm bẩm, “Nơi này nghèo rớt mồng tơi, một viên linh thạch cũng không có, chỉ có thể bắt ngươi đi đổi linh thạch.” Vừa lẩm bẩm, vừa rót linh lực vào cái bàn, xem cái bàn có phản ứng gì.

Chẳng ngờ, vừa mới rót vào một chút linh lực, cái bàn lập tức tràn ra một luồng sức mạnh.

Chính là luồng sức mạnh kỳ lạ đã xuất hiện khi bên ngoài ốc đảo mùa biến đổi, luồng sức mạnh có thể xóa sổ vạn vật.

Lữ Thiếu Khanh sợ tới mức tê cả người, tại sao nó lại ở đây?

Luồng sức mạnh quỷ dị này hoàn toàn không phải thứ hắn hiện tại có thể chống lại.

Một khi bị nó chạm vào, hắn sẽ giống như đám linh cốc bị ném vào ốc đảo trước đó, bị xóa sổ trong nháy mắt.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức bỏ chạy.

Nhưng mà!

“Ầm!” “Ôi!” Một tiếng nổ lớn, Lữ Thiếu Khanh đau đớn không nhịn được kêu lên một tiếng, hắn như là đâm sầm vào một tấm sắt, lực phản chấn mạnh mẽ khiến hắn choáng váng đầu óc, mắt nổ đom đóm, suýt chút nữa thì bất tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên đất, đau đớn kịch liệt khiến hắn không ngừng kêu lên.

"Đau chết mất..."

Cứ như tự mình đánh vào mình một cú hết sức, loại đau đớn này đúng là thấu trời.

Sau khi đau đớn hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới gắng gượng đứng lên.

Cú va chạm mãnh liệt này khiến xương cốt suýt gãy.

Nhìn màn sương mù trước mắt, tuy làn khói 煴 mờ ảo như sương mù bao phủ, chậm rãi trôi, Lữ Thiếu Khanh đưa tay chạm vào, lại phát hiện một tầng kết giới vô hình, cứng rắn vô cùng, không thể nào xuyên thủng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thầm chửi, lẽ nào là bị nhốt ở chỗ này rồi?

Hắn quay đầu lại, luồng sức mạnh quỷ dị vẫn còn, cái bàn đã biến mất tăm hơi, chỉ còn lại một quả cầu năng lượng đen bóng lơ lửng xoay tròn trên không trung.

Đây chính là nguồn gốc sức mạnh quỷ dị sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn quả cầu năng lượng chỉ to bằng đầu người, da đầu tê dại.

Quả cầu năng lượng phát ra ánh sáng ảm đạm u ám, bao trùm nơi này, như thể địa phương âm u nhất thế gian phát tán ra hơi thở lạnh lẽo quỷ dị.

Quả cầu năng lượng xoay tròn như con mắt đen tối, nó có thể dẫn dụ bóng tối sâu thẳm nhất trong lòng người, khuếch đại nó lên vô hạn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nó, như thể thấy được Địa Phủ Thâm Uyên, thấy được những tồn tại đáng sợ nhất.

Tim hắn không kìm được mà đập thình thịch.

Bất tri bất giác, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đã mất đi tiêu cự, con ngươi biến thành màu đen tuyền, tựa hồ chìm đắm dưới ánh mắt soi mói của quả cầu năng lượng.

Trên thân thể Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sương mù màu đen, sương mù màu đen chậm rãi trôi, tựa như có sinh mệnh.

Một ý thức âm lãnh, tà ác đã lặng lẽ chiếm lấy ý thức của Lữ Thiếu Khanh, ý thức tà ác tản ra sự tham lam, điều khiển Lữ Thiếu Khanh chậm rãi tiến về phía quả cầu năng lượng.

Đến trước quả cầu năng lượng, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi giơ tay ra.

Ý thức tà ác trở nên hưng phấn, không nhịn được gào thét.

Sóng vô hình khuếch tán ra xung quanh.

Bắt lấy nó, bắt lấy nó, ta sẽ có thể thống trị thiên hạ, trở thành Chúa Tể thế gian.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh sắp chạm đến quả cầu năng lượng, Lữ Thiếu Khanh bỗng buột miệng một câu, "Linh thạch!"

"Linh thạch?"

Ý thức tà ác ngẩn người, hồi ức khó quên ùa về, nó vội gào lên, "Không sai, linh thạch, nó chính là linh thạch, bắt lấy nó."

Nó bắt đầu cuồng bạo, điều khiển Lữ Thiếu Khanh lao thẳng vào quả cầu năng lượng.

Nhưng ý thức của Lữ Thiếu Khanh lại giành lại quyền khống chế, mắt sáng lại.

Trong thức hải, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, “Tên tiểu ma quỷ, lâu không gặp nhỉ.” “Ta đã bảo loại quỷ giảo hoạt như ngươi làm sao có thể dễ dàng bị xử lý như vậy, quả nhiên vẫn còn trốn kỹ.” Ý thức tà ác trước mắt Lữ Thiếu Khanh, lơ lửng trên không trung của thức hải, như một đám chất lỏng màu đen ác tính, không định hình, không ngừng nhúc nhích biến ảo.

Tuy không có hình dạng cụ thể, nhưng thỉnh thoảng lóe lên màu đỏ cũng đủ thấy sự phẫn nộ của nó.

Còn thiếu một chút nữa thôi!

"Đáng chết, đáng chết!"

Ý thức tà ác giận dữ gầm thét, trong thức hải Lữ Thiếu Khanh gây nên một trận phong ba bất tận, “Sao ngươi lại tỉnh lại?” “Linh thạch chứ sao,” Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đắc ý, “Ngươi đúng là đồ tiểu ma quỷ, không cho ta linh thạch mà còn muốn hãm hại ta?” "Mơ đi."

Lúc trước, Lữ Thiếu Khanh lo lắng ý thức tà ác không bị tiêu diệt hoàn toàn, nên đã đặt ra một mật hiệu giúp mình tỉnh lại.

Một khi ý thức tà ác xuất hiện lần nữa, mật hiệu sẽ giúp hắn tỉnh táo lại.

Linh thạch? Lại là linh thạch!

Ý thức tà ác hận không thể phun vài ngụm máu để dịu bớt cơn giận của mình, nó tiếp tục gầm thét, "Linh thạch thì là cái gì? Đồ chết tiệt, chết đi!"

Rốt cuộc linh thạch có gì tốt chứ?

Mở miệng ra là linh thạch?

Linh thạch là cha ngươi sao?

Ý thức tà ác giận dữ gào thét, khí tức cường đại bộc phát, trong thức hải lập tức nổi sóng gió kinh hoàng, thân thể của nó như một tấm lưới lớn màu đen bao phủ xuống Lữ Thiếu Khanh, muốn nuốt chửng hắn.

Nụ cười trên mặt Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh biến mất, ánh mắt lạnh lẽo.

Hướng ý thức tà ác mắng lớn, “Đồ tiểu ma quỷ, ngươi tưởng nơi này là nhà ngươi sao?” “Đây là địa bàn của ta, chết đi!” Ý thức tà ác khi còn mạnh nhất còn không thắng được hắn, hiện tại càng thêm suy yếu, trước mặt hắn thì chẳng thể tạo nên bất cứ sóng gió nào.

Thần thức cường đại ập đến, như Tiên nhân giáng trần, dễ dàng trấn áp ý thức tà ác.

Lạnh lùng nhìn ý thức tà ác đang giãy giụa, đang cầu xin tha thứ.

Cuối cùng xóa đi ý thức của nó lần nữa, giành lại quyền kiểm soát thân thể của mình.

Ý thức khôi phục, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn xung quanh, thở phào một hơi, “May quá.” Hắn không dám ngẩng đầu nhìn quả cầu năng lượng tà ác kia.

Chỉ sợ sẽ lại trầm luân như vừa nãy.

Ý thức tà ác đến từ quái vật màu đen, khát khao có được quả cầu năng lượng trước mắt, đủ để chứng minh quả cầu năng lượng đáng sợ thế nào.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định trêu vào nó, cảm thấy mình vẫn nên tìm đường rời khỏi nơi này.

Không thể chọc, ta chẳng lẽ không thể trốn được sao?

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm trong lòng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bên này không định chọc vào quả cầu năng lượng quỷ dị, quả cầu năng lượng lại đột nhiên động, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, mẹ nó ta không trêu chọc ngươi, ngươi lại đạp lên mũi mặt sao?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, sau đó thân hình như điện xẹt nhảy nhót trên gian phòng nhỏ, liều mạng trốn chạy.

Vừa trốn vừa la to, “Đại ca, đại lão, xin lỗi, làm phiền rồi.” “Mạo phạm ngươi, xin lỗi, ta sai rồi, đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi.” “Ta cam đoan tuyệt đối không trêu vào ngươi nữa.” “Ta đi ngay, đi càng xa càng tốt, mà còn quay đầu lại, ta chính là cháu nội của ngươi.” “Đại ca, chậm một chút, đừng để đập vào người mình, ngươi đừng giận, bớt giận…” “Vì ta mà tức giận, không đáng a, đại ca kiềm chế một chút…” “Này này, ngươi còn đuổi theo à? Nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn đuổi, ta sẽ không khách khí với ngươi nữa.” “Còn tới đúng không? Ta nói cho ngươi biết, sư huynh của ta rất lợi hại, một kiếm có thể chém chết ngươi, đừng đuổi theo. Ra ngoài ta sẽ giới thiệu cho ngươi một cô em, ngực tấn công mông phòng thủ, thế nào?” “Đủ rồi đấy nhé, còn đuổi nữa ta sẽ không khách khí với ngươi…” Nhưng mà dù Lữ Thiếu Khanh có la hét thế nào, có cầu xin tha thứ ra sao, quả cầu năng lượng màu đen vẫn cứ đuổi theo hắn.

Cuối cùng thậm chí trực tiếp lao vào hắn, hòa vào cơ thể hắn…