Năng lượng cầu không chút nhẹ nhõm đi vào cơ thể, Lữ Thiếu Khanh lập tức cứng đờ, lòng mất hết can đảm, nghĩ đời mình đến đây là hết, lại toang như vậy.

Đời trước là trai tân, đời này cũng vậy, thật thảm.

Sư phụ, mỗi khi đến lễ, nhớ đốt cho ta thêm chút tiền vàng nến, không đúng, đốt nhiều linh thạch nến vào nhé...

Nhưng mà, chờ đến vài hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc phát hiện mình vẫn sống nhăn răng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn bản thân, lại dùng tay sờ mó mình, đặc biệt là tiểu đệ.

Mọi thứ bình thường, lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Không sao sao?"

Sao có thể không sao chứ, một quả cầu năng lượng lớn như vậy, một luồng sức mạnh đáng sợ như vậy xông vào người mình.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể mình giống như đang cất một quả bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ bịch một tiếng nổ tung, máu thịt văng tứ tung, tan xương nát thịt.

Lữ Thiếu Khanh lục soát khắp cơ thể, cuối cùng trong thức hải tìm thấy quả cầu năng lượng quái dị này.

Nhìn trong thức hải quả cầu giống như mặt trời đen treo trên không, Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Đại ca, ngươi chui vào đây làm gì?

Ở đây chơi vui lắm sao?

Đây là địa bàn của ta, ngươi không thèm nói tiếng nào đã vào, làm mất cả phong độ của một đại lão rồi.

Chơi kiểu này ai chơi lại.

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh quả cầu năng lượng vài vòng, khí tức đáng sợ quái dị kia của nó biến mất, chỉ còn xoay tròn, trông vô hại.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nó, rất muốn cho nó một chưởng, đập nát nó, sau đó hô hào diệt tận, để nó biến mất hoàn toàn khỏi thế gian này.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể nghĩ vậy thôi, trong lòng oán hận một trận.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò hỏi, "Đại lão, ở đây không thoải mái, hay là ra ngoài chơi thế nào?"

"Nếu không ta tìm cho ngươi một cô nàng, tộc Ma, ngực tấn công mông phòng thủ, vóc dáng không tệ, ngươi vào trong cơ thể nàng trú ngụ thì sao?"

"Trú trong người đàn ông truyền ra ngoài, chỉ sợ ngươi sẽ bị chê cười thôi."

"Đi đi, đi đi, thân xác đàn ông có gì hay."

Quả cầu chỉ xoay tròn, chẳng có động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh thử tiến vào trạng thái âm dương, định xem xét quả cầu năng lượng.

Kết quả khiến hắn thất vọng, hắn không nhìn thấy nhược điểm của quả cầu, không nhìn thấy ánh sáng đen trắng, chỉ thấy một mảnh trống rỗng, hư vô.

Điều này có nghĩa là quả cầu năng lượng còn cao cấp, còn mạnh mẽ hơn cả tưởng tượng của hắn.

Với thực lực của hắn hiện giờ, căn bản không làm gì được nó.

Nhưng, việc Lữ Thiếu Khanh tiến vào trạng thái này cũng khiến quả cầu năng lượng sinh ra phản ứng.

Sức mạnh cường đại ào ạt tuôn ra, khí tức quái dị làm da đầu hắn tê dại.

Sợ đến mức Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng chạy trối chết.

May là, hắn vừa rút khỏi trạng thái âm dương, quả cầu năng lượng cũng liền im ắng trở lại.

Lữ Thiếu Khanh lại khóc không ra nước mắt, trong người chứa một quả bom như thế, ngủ cũng chẳng ngon giấc.

Nói không nghe, đánh không lại, Lữ Thiếu Khanh không thể không chấp nhận thực tại này.

Nếu có thể, hắn cũng muốn gọi yêu yêu linh báo cảnh sát.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hết sức buồn bã lui ra ngoài.

Vừa lui ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh phát hiện xung quanh đang rung chuyển, mặt đất nứt toác.

Nơi này sắp sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh tranh thủ thời gian chuồn ra ngoài, đại điện bên ngoài đã sụp đổ hơn phân nửa, mười cây cột lớn gãy đổ, từng khối từng khối từ trên cao rơi xuống.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, giống như thiên thạch giáng trần, mỗi một khối rơi xuống đều nện ra tiếng vang lớn cùng chấn động, nhấc lên bụi bay mịt mù.

Còn có những luồng loạn lưu hư không đột nhiên phun ra từ nơi đổ nát, điên cuồng phá tan tất cả xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh không dám ở lại đây lâu, thân hình xuyên qua đại điện, tránh né những tảng đá lớn rơi xuống, lẩn trốn cơn bão hư không đột ngột xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc, sợ hãi tột độ, sau khi chạy thoát ra khỏi đại điện, liền thấy trận pháp truyền tống đang phát sáng trắng bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, may là chủ nhân đại điện này không quá ác, còn chừa cho hắn đường lui.

Lữ Thiếu Khanh một chân bước lên trận pháp truyền tống, giây tiếp theo, hắn chửi ầm lên, "Thật là khốn, còn bắt ta đưa linh thạch à?"

Mắt thấy xung quanh bắt đầu sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh cắn răng lấy linh thạch ra kích hoạt trận pháp truyền tống, rời khỏi nơi này.

Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở ốc đảo.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y kinh ngạc chạy tới.

Lữ Thiếu Khanh rời khỏi ốc đảo, đứng trên tảng đá lớn bên ngoài, nhìn loạn lưu hư không phun ra, nuốt chửng ốc đảo, cuối cùng không gian chậm rãi khép lại, ốc đảo hoàn toàn biến mất.

Nhìn ốc đảo biến mất, chỉ còn lại một khoảng đất trống, Tiêu Y, Úc Linh và Tiểu Bạch há hốc mồm, không thể tin vào cảnh tượng vừa rồi.

Nửa ngày sau, Tiêu Y kéo áo Lữ Thiếu Khanh, tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, đây là có chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào, nơi này còn có quá nhiều thứ hắn chưa hiểu rõ.

Ai có bàn tay lớn như vậy mà để lại đại điện, chủ nhân đại điện có phải chủ nhân quan tài không?

Chủ nhân quan tài có quan hệ gì với tiểu đệ ma quỷ?

Quan tài biến mất, chạy đi đâu?

Còn có nguồn gốc của quả cầu năng lượng kia?

Nơi này có quá nhiều điều hắn không thể làm rõ, không hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cực kỳ khinh bỉ, "Đến một cái bia mộ cũng không có, không phải khiến người ta khó chịu sao?"

Tiêu Y thính tai, nghe vậy, trợn to mắt, "Nhị sư huynh, ngươi đi đào mồ ai thế?"

"Có quỷ không?"

"Tìm được bảo bối gì không?"

"Có phần của ta không?"

Tiêu Y liên tiếp đưa ra các câu hỏi trong lòng mình.

Làm Lữ Thiếu Khanh hoa cả mắt, cho nàng một cái cốc đầu, "Ồn ào quá, im miệng cho ta."

Sau đó ném chiếc bút và quyển sách trắng lấy được từ bên trong cho nàng, "Cầm lấy, đây là đồ lấy được bên trong."

Tiêu Y vui mừng khôn xiết, nhị sư huynh thật là tốt, trong lòng còn có người sư muội như ta.

Nhưng sau khi cầm trên tay, Tiêu Y lại phiền muộn, đây chẳng phải bút lông và sách bình thường sao?

Tiêu Y không khỏi nghi ngờ, hay là nhị sư huynh cầm bút và sách bình thường lừa ta đấy chứ?

Không thể không nghi ngờ như vậy, Tiêu Y cảm thấy nhị sư huynh của mình rất có khả năng làm loại chuyện này.

"Phản ngươi," thấy ánh mắt nghi ngờ của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cho nàng một cái bạo lật tử, "Ngươi thử xé ra xem?"

Tiêu Y nghe theo, kết quả phát hiện nàng dùng hết sức lực cũng không thể bẻ gãy bút lông, cũng không xé được sách.

"Cái này..."

Thực lực của Tiêu Y dù yếu, nhưng đạt đến cảnh giới của nàng, vẫn phải có sức nặng cả vạn cân, thế mà không bẻ gãy không xé nát được sách và bút, tuyệt đối là bảo bối.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, hừ hừ nói, "Tin chưa? Đây là bảo bối, người bình thường ta còn chẳng thèm cho đây."

Tiêu Y cười vui vẻ, ngọt ngào nói, "Cảm ơn nhị sư huynh."

"Không cần cảm ơn," khóe miệng Lữ Thiếu Khanh nhếch lên, "Trên này viết cho ta chút tâm đắc đi, coi như một phần mới cũ, ngươi phải nộp cho ta năm vạn chữ tâm đắc."

Trước mắt Tiêu Y tối sầm, suýt chút nữa thì lăn khỏi tảng đá.