Tiêu Y nước mắt rưng rưng, "Nhị sư huynh, sao lại thành năm vạn chữ?"

"Chính ngươi trong lòng không có chút ý thức nào sao?" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ngươi muốn cò kè mặc cả à?"

Tiêu Y hoàn toàn chính xác có ý định này, nhưng nghe thấy câu này liền sợ.

Quyết định nhận phạt.

Cò kè mặc cả, không chừng năm vạn chữ biến thành mười vạn chữ, đến lúc đó muốn chết cũng khó.

Thế là, Tiêu Y nhanh chóng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, ngươi ở trong đó còn tìm thấy gì không?"

"Đừng nhắc nữa," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đau buồn, "Ta mẹ nó còn phải bỏ thêm cả linh thạch vào, đau lòng."

Chuyện bên trong tốt nhất là không nên nói ra, nói ra cũng không ai tin.

"Đi thôi." Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua nơi này, quay người rời đi, chuyện ở đây đã kết thúc, nên đi rồi.

"Cứ thế về à?" Tiêu Y theo sau, có hơi thất vọng, dọc đường cùng đi theo, có vẻ hơi nhạt nhẽo.

Vốn cho rằng cùng đi lên trên sẽ có chuyện hay, kết quả là ở chỗ này ngắm cảnh hoang tàn, đủ loại cảnh hoang tàn.

Sớm biết vậy lúc ấy theo nhị sư huynh, không chừng có thể vào trong bảo tàng rồi.

Trong đó chắc chắn có chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo hai cô nàng xuống núi, đi lên khó, xuống thì dễ hơn nhiều.

Khi Lữ Thiếu Khanh nghe Tiêu Y nhắc tới việc có một đạo cột sáng cường liệt phóng thẳng lên trời, như mặt trời chiếu rọi muôn dặm, tim hắn đột nhiên thắt lại.

Đoán cũng đoán được chuyện này sẽ kinh động đến các tu sĩ bên ngoài, đến lúc đó mọi người đều cho rằng nơi này có bảo vật xuất hiện, chắc chắn sẽ chen chúc kéo đến.

Dãy núi Tù Hồn nguy hiểm chỉ đối với tu sĩ bình thường, cũng chính vì vậy, cuối cùng có thể đến được đây nhất định là những cường giả trong các cường giả.

Rắc rối.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tăng tốc, mang theo hai người nhanh chóng xuống núi.

Nhưng dù vậy, xuống núi cũng mất mấy ngày.

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y và Úc Linh bình an trở về, Thiều Thừa thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng tan biến.

Tiêu Y sau khi xuống đến nơi, phát hiện Ung Y và những người khác không thấy, hiếu kỳ hỏi, "Sư phụ, bọn họ đâu rồi?"

"Bọn họ đi rồi," Thiều Thừa thuận miệng nói, "Động tĩnh ở đây lớn quá, sợ người bên ngoài kéo đến, ta đã cho họ đi trước rồi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, bày tỏ sự đồng tình tuyệt đối với cách làm của sư phụ, "Đúng vậy, để họ ở lại chỉ tổ vướng chân ta."

Úc Linh không nhịn được bĩu môi, một kẻ Nguyên Anh chín tầng lại thành vướng chân ngươi?

Ngươi mới là vướng víu.

Tiêu Y có chút buồn bã, ôm Tiểu Bạch, cảm thấy thất vọng, "Ta còn chưa kịp tạm biệt Mạnh Tiểu tỷ tỷ."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, "Ai bảo ngươi đi theo lên trên? Ở trên đó không chết coi như là may rồi."

Liễu Xích nãy giờ vẫn luôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng hắn cũng không nhịn được mở miệng, "Trên đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà gây ra động tĩnh lớn như vậy?"

Cái bóng linh hồn kia thoáng qua, khiến hắn nhớ lại cũng âm thầm rùng mình, quá kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ta còn muốn hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà làm cho động tĩnh lớn như vậy."

"Trên đó là ai tạo ra cái đồ đó? Quá mất dạy."

Giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh mang theo sự bất mãn rõ rệt, rất không vui.

Ngồi trận truyền tống mà còn bắt ta trả linh thạch, đây không phải mất dạy thì là cái gì?

Liễu Xích lắc đầu, hắn nói, "Ta tuy phụng mệnh canh giữ ở đây, nhưng không biết trên kia có cái gì, là ai để lại. Nhưng hiện tại ta cảm thấy mình có thể rời khỏi đây, trở về Yêu Giới."

Liễu Xích toát ra vẻ nhẹ nhõm, ngàn năm qua canh giữ sứ mệnh cuối cùng cũng kết thúc, hắn cũng có thể trở về Yêu Giới rồi.

Haiz, hỏi cũng không ra gì, Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, chúng ta đi thôi."

Lần này về Tề Châu, cả đời này sẽ không ra ngoài nữa, cứ nằm chết trên Thiên Ngự Phong thôi.

Thiều Thừa liếc nhìn Liễu Xích, khoát tay, "Các ngươi đi trước đi, ta sẽ đi một chuyến với tiền bối."

"Đi một chuyến? Đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh ngớ ra, rồi ngay lập tức nổi giận.

"Được, ngươi lừa lấy thú cưng của ta không nói, ngươi còn muốn bắt cóc luôn cả sư phụ ta hả?"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên với Liễu Xích, "Lão điểu, ngươi muốn làm gì?"

Lão điểu?

Liễu Xích nghe vậy cũng tức giận, muốn dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

"Nhân loại nhóc con, đừng tưởng là ta không dám giết ngươi."

Lão điểu cũng là thứ ngươi gọi à?

Ta đây vẫn là thanh niên trẻ tuổi, tràn đầy sức sống đấy.

Thiều Thừa vội vàng lên tiếng, "Thiếu Khanh, việc này không liên quan đến tiền bối, là ta tự nguyện đi cùng."

Lữ Thiếu Khanh không tin, "Sư phụ, người đi cùng làm gì? Hắn về Yêu Giới, người đi Yêu Giới, sợ là sẽ bị người ta coi như đồ ăn mất."

Yêu thú cũng sẽ ăn thịt người.

Mặt Thiều Thừa đỏ lên, ấp úng, không chịu nói rõ nguyên nhân, "Dù sao thì đây là quyết định của vi sư, con bớt xen vào."

Nói ra nguyên nhân thật thì quá mất mặt.

Đánh chết cũng không thể nói ra được.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, sư phụ khác lạ rồi, vòng quanh sư phụ hai vòng, nhìn Thiều Thừa đến mức trong lòng phát sợ.

"Làm gì? Làm gì?" Thiều Thừa nổi giận, con nhóc chết tiệt này, muốn làm gì?

Thiều Thừa càng như thế, Lữ Thiếu Khanh lại càng nghi ngờ, dáng vẻ này của sư phụ thường là biểu hiện của việc có tật giật mình.

Chắc chắn là muốn đi làm chuyện gì mờ ám.

Lữ Thiếu Khanh dò hỏi, "Sư phụ, người ở Yêu Giới có nhân tình à? Người để An sư bá vào chỗ nào?"

"Đồ hỗn trướng!" Thiều Thừa không nhịn được nữa, định cho Lữ Thiếu Khanh một búa.

Ta là muốn đi tu luyện, vì đám đồ đệ không bớt lo như các ngươi đó.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn, "Sư phụ, người không nói rõ ràng, con sao dám cho người đi."

"Lão..."

"Hử?" Sát ý của Liễu Xích tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Tiền bối hắn không phải người, người đi cùng đến Yêu Giới rất nguy hiểm đấy."

Mặt Liễu Xích co rút lại, thằng khốn này đang cố ý mắng hắn.

Thật muốn đánh chết hắn.

Đáng tiếc, cái câu không phải người nghe như là mắng chửi, nhưng thực tế lại là lời thật.

Liễu Xích hắn là yêu thú, không phải người, đúng là không bị tâm bệnh.

Thiều Thừa bất lực, liếc nhìn tiểu Hồng đang mắt lớn trừng mắt nhỏ với tiểu Bạch Hổ, bày ra một lý do, "Tiểu Hồng đi theo, ta không yên tâm, ta đi xem thế nào."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt chê bai, "Sư phụ, người coi ta là kẻ ngốc hay sao vậy?"

"Người hỏi sư muội ngốc của người đi, xem nàng có tin không?"

Tiêu Y cực kỳ phối hợp, liều mạng lắc đầu, "Sư phụ, người đừng đi mạo hiểm, nguy hiểm lắm."

Thiều Thừa nghẹn họng, nhìn xem, đến cả tiểu đồ đệ cũng cảm thấy ta đi Yêu Giới không an toàn.

Đây chẳng phải là cảm thấy thực lực của ta không ra gì sao?

Không được, ta nhất định phải đến Yêu Giới xông pha cái địa phương mà tiền bối nhắc tới, ta nhất định phải tăng cường thực lực của mình.

Không vì cái gì khác, chỉ cần có đủ thực lực, còn có thể tiếp tục đánh cái thằng đồ đệ hỗn láo này cũng rất tốt.

Thái độ của Thiều Thừa kiên quyết, "Vi sư đã quyết, không cần khuyên nữa..."