Lời của Lữ Thiếu Khanh thấm thía, sư phụ khiến hắn đau lòng, "Sư phụ, không phải là ta không đồng ý người đi, nhưng người có chuyện không nói cho ta, ta về ngủ cũng không yên lòng."

"Người thành thật nói cho ta, nếu không thì ta làm sao mà ngủ được?"

"Đừng có như thế này, người ra ngoài chơi, phải cho ta một cái lý do yên tâm, ta cũng không muốn cả ngày lo lắng cho người."

Thiều Thừa vẫn nói như cũ, "Ta đi xem Tiểu Hồng."

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu cho Tiêu Y, Tiêu Y hiểu ý, lập tức tiến lên, níu lấy vạt áo Thiều Thừa, làm nũng.

"Sư phụ, người nói cho tụi con đi, người cứ như vậy đi Yêu Giới, ta và sư huynh rất lo."

"Về cũng không biết ăn nói với chưởng môn thế nào, còn nữa, đến lúc Đại sư huynh hỏi tới, phải nói sao đây?"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, có tiến bộ, vừa làm nũng vừa đe dọa, song kiếm hợp bích.

Thiều Thừa quyết định là đánh chết cũng không nói ra nguyên nhân thật sự.

Dù có đem chưởng môn ra dọa, hắn cũng không thay đổi quyết tâm.

Nhưng tiểu đồ đệ đem đại đồ đệ ra, quyết tâm Thiều Thừa dao động.

Đại đồ đệ đâu phải dễ bị lừa gạt như vậy.

Nghĩ ngợi, Thiều Thừa quyết định chọn cách dễ hơn, "Đã có thể trực tiếp đi Yêu Giới, ta muốn đi xem cao thủ Yêu Giới, xem những đối thủ không giống."

Lữ Thiếu Khanh bó tay, hắn không khách khí nói, "Sư phụ, thực lực của người thế kia, đi, sợ là không bị yêu thú làm món điểm tâm đấy."

Thiều Thừa trong lòng buồn bực, vẫn là bị xem thường.

Thiều Thừa hừ một tiếng, "Ta thế nhưng là người Nguyên Anh kỳ, yêu thú muốn ăn ta cũng không dễ vậy đâu."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Liễu Xích, lập tức nêu ví dụ, "Người xem, tên này có thể ăn người, người không cách nào phản kháng."

Liễu Xích tức giận mắng, "Ngươi lại chỉ lung tung, có tin ta ăn ngươi trước không."

Ta dù là yêu thú, nhưng ta cũng không có thói quen ăn thịt người.

Lữ Thiếu Khanh rụt tay lại, tỉnh bơ như không có chuyện gì, tiếp tục nói, "Còn nữa, người đâu phải Đại sư huynh, cái gì cao thủ Yêu Giới, cái gì đối thủ không giống, người từ bao giờ lại hiếu chiến như vậy rồi?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lấp lóe, nhìn chằm chằm Thiều Thừa, khiến Thiều Thừa trong lòng giật mình.

Nhị đồ đệ vẫn quá nhạy bén, không gạt được hắn.

Thiều Thừa chột dạ, ra vẻ không vui, "Chính là vậy đó, ngươi tin hay không thì tùy, vi sư lần này đi chắc rồi."

Nghe được cách xưng hô của Thiều Thừa lại thay đổi một lần, để thể hiện quyết tâm của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, sư phụ sao lại không nghe lời thế nhỉ?

"Sư phụ..."

Lữ Thiếu Khanh còn muốn nói gì đó, thật sự là hắn không muốn sư phụ mình chạy tới Yêu Giới mạo hiểm.

Ở trong thế giới này không sướng sao?

Làm một vị Phong chủ, ở trong môn phái, nằm im, không tốt sao?

Nhất định phải ra ngoài chơi sao?

Ra ngoài chơi có rủi ro, cần phải ngàn vạn lần cẩn trọng, nghĩ cho kỹ hãy làm.

Thiều Thừa lại phất tay, ra dáng sư phụ uy nghiêm, "Thôi, không cần nói nhiều, trừ khi ngươi đánh ngất ta rồi khiêng về, nếu không ta nhất định phải đi Yêu Giới."

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhìn sang Liễu Xích, Liễu Xích ở bên cạnh không có biểu cảm.

Bất quá thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bất đắc dĩ, khiến trong lòng hắn hả hê.

"Tiền bối, người đưa sư phụ ta đi qua, thật sự không có định coi sư phụ ta là điểm tâm chứ?"

Liễu Xích lười quan tâm tên nhãi ranh ăn nói lung tung này.

Nếu không phải vì Tiểu Hồng, hắn đã sớm cho Lữ Thiếu Khanh tan xác rồi.

Thật sự cho rằng hắn là cao thủ mà không cần mặt mũi à?

Liễu Xích nói với Tiểu Hồng, "Nhóc con, đi thôi, tụi ta rời khỏi đây."

Liễu Xích một khắc cũng không muốn ở lại đây lâu, nhìn thấy tên nhãi nhơ nhớp kia là thấy phiền rồi.

Thiều Thừa cũng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhanh chóng rời khỏi đi, bên ngoài có lẽ có người đến, cẩn thận chút."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, đây là sư phụ của mình, cũng không thể bắt ông ấy nghe lời như tiểu sư muội được.

Trong lòng hắn thở dài, "Các ngươi đều lớn hết cả rồi, chẳng ai để cho ta bớt lo."

Đại sư huynh thì thế, ngươi làm sư phụ cũng vậy.

Chỉ có mình ta đây, thật là mệt mỏi.

Lữ Thiếu Khanh lấy tổ sư mộc điêu ra giao cho Thiều Thừa, "Cầm đi, sang bên đó cẩn thận một chút, đừng đi chơi quá lâu, mau chóng về."

Đồng thời giao cho Thiều Thừa còn có một chiếc nhẫn chứa đầy đồ đạc.

Sau khi Thiều Thừa mở ra, lập tức kinh ngạc.

Trong chiếc nhẫn này đầy ắp vật liệu, nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí tứ phẩm cũng có.

Tất cả vật liệu cộng lại còn nhiều hơn cả một tiểu môn phái.

Thiều Thừa sửng sốt hồi lâu, không nhịn được hỏi, "Ngươi đi cướp của ai đấy hả?"

Nhiều vật liệu thế này, trong đó còn có không ít vật liệu sơ chế, còn có pháp khí định hình, vừa nhìn đã biết là do môn phái nào làm ra.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nghiêm túc nói, "Sư phụ, người đừng nói lung tung nha, đồ đệ của người tuân thủ luật pháp, khi nào thì làm chuyện cướp của đâu?"

Câu nói này, một dấu chấm câu cũng không thể tin được.

Thiều Thừa nghĩ một chút, trong lòng có một suy đoán.

Nhưng suy đoán này khiến ông giật mình.

Cho nên, nhanh chóng cất kỹ chiếc nhẫn, tuyệt đối không thể ở đây tùy tiện lấy ra.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Cầm đi phòng thân, cần thì cứ dùng, đừng tiết kiệm. Người mà chết thì sư muội ngốc sẽ khóc chết mất."

Tiêu Y mắt đã đỏ hoe nghe vậy, bực tức nhe răng trợn mắt.

"Ai, ai khóc."

Tiểu Hồng bay đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, kêu chi chi chít chít, nó cũng muốn.

Lữ Thiếu Khanh gõ đầu chim của nó, mắng, "Mày muốn cái rắm, mày đi theo ông ấy, đến lúc đó moi hết đồ của ông ấy ra cho ta."

"Đem hết vốn liếng của ông ấy ra đây."

Tiểu Hồng khác Thiều Thừa, rõ ràng là nó được Liễu Xích xem trọng, biết đâu sẽ bái Liễu Xích làm sư phụ.

Có Liễu Xích che chở, bên Yêu Giới, Tiểu Hồng không thể nói là đi nghênh ngang, nhưng cũng không khác mấy.

Thiều Thừa thì không giống, thân phận Nhân tộc, cảnh giới Nguyên Anh, trong mắt một số Yêu tộc đây chính là một món ngon.

Nhất định phải cho ông nhiều đồ để phòng thân.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh vẫn thấy không yên lòng, hắn hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, có thể cho ta tọa độ chỗ các người được không?"

Có tọa độ, là có thể dựng trận truyền tống.

Trước kia chỉ có thực lực Tông Sư, hắn không cách nào dựng trận truyền tống xuyên hai giới.

Nhưng bây giờ hắn là Đại Tông Sư, đã miễn cưỡng có thể làm được.

Liễu Xích thật không do dự, không muốn ở đây dây dưa với Lữ Thiếu Khanh nữa, cho hắn một tấm ngọc phù, nói, "Trong này có mấy chỗ tọa độ, không gian tương đối yếu."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy mừng rỡ, thành tâm cảm tạ, "Cám ơn tiền bối."

Sau đó nói với Tiểu Hồng, "Được rồi, đến lúc đó nhớ để lại cho ông ấy ít vốn liếng, đừng có mà moi hết."

Liễu Xích muốn đoạt lại ngọc phù.

Tên nhãi đáng ghét.

Liễu Xích hừ một tiếng, "Ngươi còn chưa cút?"

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên, "Ha ha, các ngươi muốn rời đi sao...."