Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, một lão già mắt ưng mũi khoằm mặc áo xám xuất hiện trên bầu trời.

Hắn không hề kiêng kỵ mà tản ra khí tức của mình.

Rõ ràng là tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần.

Từ trên cao nhìn xuống, vẻ mặt ngạo mạn mù mờ, ánh mắt tràn đầy khinh miệt, không hề che giấu sát ý, tuyệt nhiên không coi đám người phía dưới ra gì.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, mới qua bao lâu, nhanh như vậy đã có người tìm tới đây rồi?

Dãy núi Tù Hồn lớn như vậy, Lữ Thiếu Khanh vốn cho rằng dù có bị phát hiện cũng không dễ tìm tới nơi này như vậy.

Xem ra bây giờ, hắn vẫn là coi thường một vài người.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh hiện tại đang rất mạnh.

Trong tay hắn có át chủ bài, không sợ Hóa Thần.

Bên người cũng có một vị đại lão, chỉ là Hóa Thần mà dám đến đây, quả thực là thắp đèn trong hầm cầu, tự tìm đường chết.

Lão già áo xám với đôi mắt sắc nhọn, mang theo ánh mắt khiến người phát lạnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh của Lăng Tiêu phái phải không?"

"Ta còn tưởng ngươi lợi hại cỡ nào, hóa ra chỉ là một tiểu gia hỏa, hừ, cũng cần ta phải ra tay, thật sự là càng sống càng tệ."

Lời lẽ của lão già áo xám lộ ra bất mãn, mang theo sát ý nồng đậm đối với Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa đứng ra, nghiêm nghị quát về phía lão già, "Ngươi là người phương nào? Đã biết chúng ta là người Lăng Tiêu phái, phải biết rõ sự lợi hại của Lăng Tiêu phái chúng ta."

Tồn tại ở Hóa Thần, cho dù là Nguyên Anh chín tầng cũng không dám trêu vào.

Chỉ có thể là tránh xa bao nhiêu thì tránh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, nếu đoán không sai, lão già này hẳn là người của Quy Nguyên các."

Lão già mang sát ý không chút che giấu với hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng lười khách sáo với hắn.

Hiện tại hắn nắm trong tay hai lá bài tẩy, không sợ bóng ma.

Lão già áo xám cười ha ha, "Không tệ, đúng là tiểu tử thông minh, so với tiểu gia hỏa Trương Tòng Long, ta thấy ngươi thích hợp làm Đại sư huynh của Quy Nguyên các hơn."

"Thế nào, quy thuận Quy Nguyên các của ta, chuyện lúc trước bỏ qua, như thế nào?"

Sắc mặt Thiều Thừa biến đổi, cuối cùng trầm xuống, không ngờ Quy Nguyên các lại có sát ý sâu sắc với Lữ Thiếu Khanh đến vậy.

Vốn tưởng rằng để Lữ Thiếu Khanh tránh cơn gió, không ngờ vẫn tìm tới tận cửa.

"Hề Ung của Quy Nguyên các?"

Khi Thiều Thừa chưa xuất thế, Hề Ung đã là cao thủ danh chấn thiên hạ, khi Thiều Thừa xuất thế, Hề Ung đã giả chết tránh họa, biến mất khỏi tầm mắt thế nhân.

Biết được thân phận của người đến, Thiều Thừa cảm thấy nặng trĩu trong lòng.

Hề Ung bất ngờ liếc Thiều Thừa một cái, chú ý tới biểu lộ khó coi của Thiều Thừa, trong lòng sinh ra vài phần cảm giác thỏa mãn, "Ha ha, không ngờ còn có người biết ta, không tệ."

"Nể tình ngươi biết đại danh của ta, lát nữa ta có thể để ngươi toàn thây."

Hề Ung giọng nói thản nhiên, không hề để Thiều Thừa vào mắt, một câu nói nhẹ hẫng, tựa như là ban ân lớn cho Thiều Thừa.

Tiêu Y ở bên cạnh tức đến nghiến răng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hắn dám nhục mạ sư phụ như vậy, làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Còn có thể làm sao? Ngươi có cách nào sao? Chi bằng ngươi đi lên đánh chết hắn, hả giận cho sư phụ?"

Tiêu Y bĩu môi, không vui nói, "Nếu ta có thể thì đã sớm lên đánh chết hắn rồi."

Đáng tiếc, nàng Tiêu Y chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ, đừng nói là đánh chết hắn, ngay cả tiếp cận cũng không làm được.

Sau khi nói xong, Tiêu Y hung hăng véo một cái Tiểu Bạch trong ngực, "Đáng tiếc, ta cái gì cũng không làm được."

Tiểu Bạch đau suýt kêu meo meo.

"Ai nói ngươi cái gì cũng không làm được, cứ mắng hắn đi." Lữ Thiếu Khanh lại cổ vũ nàng, "Mắng chết hắn, mắng cả tổ tông mười tám đời của hắn sống lại luôn."

Tiêu Y mắt sáng lên, "Thật sao?"

Chuyện mắng người vẫn rất khoái, nàng rất thích.

Nhưng Tiêu Y lại do dự.

Người trước mắt là Hóa Thần, mắng thì có gây hậu quả nghiêm trọng hay không?

"Sao vậy? Ngươi còn lo lắng cái gì?" Lữ Thiếu Khanh dường như nhìn thấu nỗi lo của Tiêu Y, "Hắn đã muốn đến đây giết ta, không mắng hắn, lẽ nào còn trải thảm đỏ chào đón hắn sao?"

Hề Ung thấy Lữ Thiếu Khanh không phản ứng hắn mà lại nói chuyện với Tiêu Y.

Hừ lạnh một tiếng, "Thật là cuồng vọng, xem ra ngươi muốn tìm chết."

Tiêu Y đứng ra, định chỉ vào Hề Ung mà mắng lớn thì Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở một câu, "Mang cả tiểu Hồng lên."

Tiêu Y không hiểu, nhưng vẫn để tiểu Hồng nằm trên đầu nàng, sau đó đi tới, chỉ vào Hề Ung trên trời mà nói, "Lão già, ngươi sủa cái gì ở trên đó?"

"Chó cũng còn không biết sủa như ngươi, chó thấy người còn biết vẫy đuôi."

"Đồ không biết lễ phép, quả nhiên là đồ Quy Nguyên các, à không, là Quy Nguyệt các, các ngươi Quy Nguyên các đúng là một đám đàn bà."

Hề Ung sững người, mãi mới hiểu ra đây là đang mắng mình.

Lập tức giận tím mặt, "Tiểu nha đầu, ngươi đang tự tìm đường chết."

Từ lúc hắn xuất đạo đến giờ, chưa từng ai có gan dám mắng hắn như thế.

Hề Ung giận dữ vừa định xuống tay với Tiêu Y, bỗng nhiên một giọng nói non nớt, như trẻ con vang lên.

"Vị đạo huynh, không cần nóng giận thế chứ?"

Sau đó, một người như trẻ con xuất hiện trên bầu trời, mặt tươi cười, đứng đối diện với Hề Ung.

Mặc dù hắn không hề bộc phát khí tức như Hề Ung, nhưng khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy người này, trong lòng không nhịn được giật thót.

Người này hắn quen thuộc, Hóa Thần của Thiên Cung môn.

Giống như một đứa trẻ đáng yêu, nhưng lại là tu sĩ Hóa Thần chính hiệu, lão tổ của Thiên Cung môn.

"Ngươi là người phương nào?" Hề Ung cảm nhận được uy hiếp, tạm thời bỏ qua người phía dưới, ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm vào Hóa Thần của Thiên Cung môn, sát khí ngút trời.

Hóa Thần của Thiên Cung môn sắc mặt tái nhợt, vẫn luôn giữ nụ cười, nhẹ giọng nói tên mình, "Ta tên là Quách Bùi Nguy!"

"Là ngươi?" Hề Ung giật mình, trong lòng thêm vài phần kiêng kỵ, người này xuất đạo còn sớm hơn cả hắn.

"Không phải nói ngươi đột phá không thành, vẫn lạc rồi sao?"

Nụ cười của Quách Bùi Nguy không hề thay đổi, phong khinh vân đạm, khuôn mặt non nớt lại toát ra vẻ lão thành, "Không phải ngươi cũng bảo vẫn lạc rồi sao?"

Đều là tồn tại giống nhau, mọi người đều từng nghe tên của đối phương.

Người cùng đạo.

Hề Ung nhìn sâu vào đối phương một cái, đều là giả chết để trốn, chắc là lười biếng không muốn ra sức.

Bất quá!

Hề Ung cười lạnh, không hề e ngại Quách Bùi Nguy, "Ngươi bất quá chỉ là Hóa Thần bảy tầng cảnh giới, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nói xong, khí tức tăng vọt, ý định cho Quách Bùi Nguy một đòn phủ đầu.

Tuy Quách Bùi Nguy trước đó bị thương, nhưng hắn đã lẩn rất kỹ, hóa giải hờ hững đòn ra oai của Hề Ung, "Hề huynh, chẳng lẽ huynh có hiểu lầm gì về ta?"

Khí tức của hắn cũng tăng vọt, rõ ràng là thực lực ở cảnh giới tầng tám.

"Ngươi!"

Hề Ung không ngờ cả hai lại ở cùng một cảnh giới, khí diễm ngông cuồng lúc này đã tan bớt vài phần.

Mà trong lòng Quách Bùi Nguy cũng có sự kiêng kỵ sâu sắc với Hề Ung, vì bị thương nên hắn không phải là đối thủ của Hề Ung.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh và mọi người phía dưới nói, "Tại sao phải vì bọn chúng mà làm tổn hại hòa khí của chúng ta?"

"Nếu có cái gì tốt thì mọi người chia đều, Hề huynh thấy thế nào?"