Sau một hồi thăm dò nhỏ, cả hai đều hiểu rõ thực lực đối phương rất mạnh, nhất thời khó phân thắng bại, giao chiến chỉ khiến cả hai cùng bị thương.

Hai người đều là cáo già, hiểu rõ trong tình huống này, thỏa hiệp là cách tốt nhất.

Chỉ một câu nói đơn giản, hai người liền lập tức lập thành liên minh tạm thời, trở thành đồng minh bất đắc dĩ.

Còn về việc liên minh này có tan rã hay không, phải chờ xem cuối cùng bọn họ có được món đồ tốt gì.

Hai vị Hóa Thần liên thủ, vẻ mặt Thiều Thừa biến sắc.

Một người hắn còn không đánh lại, đừng nói chi hai người.

Thiều Thừa trong lòng bắt đầu lo lắng, nhất thời không biết phải làm thế nào cho phải.

Còn Tiêu Y thì há hốc mồm, nhanh như chớp chạy về bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, rụt cổ lại, "Nhị, Nhị sư huynh, bây giờ làm sao?"

Còn chửi nữa không?

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề lo lắng, hắn không vui quát Tiêu Y, "Ngươi chạy về đây làm gì?"

"Làm việc phải có đầu có cuối, cứ tiếp tục chửi đi."

Thiều Thừa sợ chết khiếp, ta lạy, cái tên hỗn trướng này, là chê bọn ta chết không đủ nhanh sao?

Hắn quát, "Đừng có làm loạn, an phận cho ta."

Lữ Thiếu Khanh không lo chút nào, "Sợ gì chứ? Hai lão già này rõ ràng là nhắm vào chúng ta mà đến, chứ không phải tới kết giao bằng hữu với chúng ta."

"Cứ lên mà tiếp tục chửi bọn chúng đi, chửi càng ác càng tốt."

Nịnh hót bọn chúng cũng không khiến chúng tha cho bọn mình, chi bằng chửi cho hả giận.

Tiêu Y run rẩy cả người đứng ra, hai Hóa Thần lận a, áp lực quá lớn.

Thấy Tiêu Y đứng ra, Quách Bùi Nguy nói với Tiêu Y, "Tiểu nha đầu, lần này các ngươi có được món đồ tốt gì? Giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Hề Ung lại không đồng ý, ánh mắt hắn lạnh lẽo, sát khí tràn ngập, "Không được, bọn chúng ta nhất định phải giết."

Tiêu Y dám chửi hắn, không nghiền nát Tiêu Y thành tro bụi, khó lòng xoa dịu cơn giận trong lòng.

Tiêu Y nghe vậy, cơn giận cũng nổi lên, nhị sư huynh ta còn chưa nói gì, ngươi lão cẩu này ở đó la lối cái gì?

"Lão cẩu, ngươi đang sủa cái gì? Hóa Thần mà thôi, nhị sư huynh nhà ta giết ngươi dễ như trở bàn tay."

"Ngươi cứ hung hăng là vì ỷ mình mạnh đúng không? Nếu ngươi ép cảnh giới ngang ta, ta giết ngươi dễ như giết gà."

"Sống lâu như vậy rồi, cũng không biết suy nghĩ, sống phí cơm, sống mà chả nên thân."

"Ôi chao, xin lỗi, ta không nên sỉ nhục chó."

Vẻ ngoài ngây thơ, giọng nói ngọt ngào, vậy mà lại thốt ra những lời cay độc đến tận xương tủy, khiến Quách Bùi Nguy không khỏi liếc mắt.

Con nhỏ này mồm mép thật là độc.

Trong lòng thầm may, may mà không chửi mình, nếu không chắc tức chết mất.

Đồng thời hiểu rõ vì sao Hề Ung nhất định phải giết đám người này.

Bị Tiêu Y chửi xơi xơi như vậy trước mặt mọi người, Hề Ung giận quá hóa cười, "Tốt, tốt, hôm nay dù ai đến cũng không cứu được ngươi."

Mặc kệ ngươi là trai hay gái, hôm nay nhất định phải giết chết ngươi.

Hề Ung hạ quyết tâm.

Đang muốn động thủ, Lữ Thiếu Khanh đứng ra, không khách sáo nói với Hề Ung, "Lão già, cho ngươi một cơ hội, bây giờ lập tức cúp đuôi mà chạy, ta tha cho ngươi một mạng."

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh khiến Hề Ung nổi giận, nhưng sau cơn giận, ngoài mặt nghiến răng ken két, trong lòng lại âm thầm cảnh giác.

Trong thế cục như này, Lữ Thiếu Khanh chẳng những không hề bối rối, mà lại còn bắt đầu lên mặt, điều này vốn dĩ không bình thường.

Quách Bùi Nguy cũng vậy, ánh mắt sắc bén, quét mắt xung quanh.

Thần thức của hắn nãy giờ không nói gì quét qua Úc Linh và Liễu Xích, phát hiện Úc Linh bất quá chỉ là một tiểu tu sĩ Kết Đan kỳ tầng chín mà thôi.

Còn Liễu Xích lại mang đến cho hắn một cảm giác rất bình thường.

Hề Ung cũng thế, dưới sự cảnh giác, không dám tùy tiện hành động, mà cứ mãi đánh giá đám người Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bất luận là Hề Ung hay Quách Bùi Nguy, bọn họ đều không thấy được điểm bất thường nào.

Bọn họ không hiểu được sự tự tin của Lữ Thiếu Khanh từ đâu mà ra.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa đều là Nguyên Anh, nhưng trước mặt hai Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh trừ khi đủ số lượng mới có tác dụng.

Chỉ có hai Nguyên Anh, làm sao đối phó được Hóa Thần?

Cuối cùng ánh mắt của bọn họ rơi xuống người Liễu Xích.

Liễu Xích nhắm mắt ngồi đó, không thèm nhìn bọn họ một cái, rất cao ngạo, khiến Hề Ung và Quách Bùi Nguy cảm thấy Liễu Xích rất giả tạo.

Chắc không phải cao nhân ẩn dật, nhưng cảm giác cũng rất tầm thường.

Hề Ung và Quách Bùi Nguy nhìn nhau, cả hai đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Quách Bùi Nguy nhìn chằm chằm Liễu Xích hồi lâu, cuối cùng nói với Hề Ung, "Hề huynh, ta thấy chúng ta không nên bị phân tâm."

"Thằng nhóc này rõ ràng là đang hù dọa chúng ta, đừng để hắn toại nguyện, nếu không mặt mũi chúng ta để vào đâu?"

Là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, bị một Nguyên Anh hù dọa, truyền đi còn mặt mũi nào?

Hề Ung gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy. Hai chúng ta liên thủ, dù là người mạnh hơn nữa cũng không phải đối thủ của chúng ta."

Hề Ung và Quách Bùi Nguy đều là Hóa Thần tầng tám, liên thủ lại thì cho dù là Hóa Thần tầng chín cũng không làm gì được bọn họ.

Thậm chí là tồn tại cảnh giới Luyện Hư, bọn họ cũng cảm thấy có thể đánh một trận.

Nghĩ đến đây, sát khí trong người Hề Ung lần nữa tăng vọt, chuẩn bị giơ một chưởng giết chết Lữ Thiếu Khanh rồi tính.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không khỏi mắng to, "Hai người các ngươi bị mù hả? Mắt để ăn cơm hả?"

"Mắt không cần thì cho người cần dùng."

Ta mẹ nó thật sự bái phục hai lão già các người, tu luyện lâu như vậy, mắt cũng mù rồi sao?

Nhãn lực còn không bằng Ung Y tiền bối đây.

Nhìn mãi cũng không thấy trọng điểm.

Hề Ung nổi giận, chuẩn bị ra tay, còn Quách Bùi Nguy thì không phục, hắn tức giận quát, "Nhãi ranh, ngươi nói ai bị mù? Các ngươi, chúng ta liếc một cái đã thấy rõ hết cả rồi."

Có lúc căn bản không cần nhìn, chỉ cần thần niệm quét qua, nội tình của các ngươi, chúng ta nắm rõ như lòng bàn tay.

"Vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Liễu Xích, "Các ngươi lại mở to mắt mà nhìn đi, thấy gì?"

Thấy một lão già cao ngạo thích ra vẻ, còn thấy được gì nữa?

Hề Ung và Quách Bùi Nguy khinh bỉ trong lòng, ngươi nhãi con này cũng mù hả?

Lão già ra vẻ đó mặc dù nhìn có chút dáng vẻ cao nhân ẩn dật, nhưng bọn họ không sợ.

Thấy hai Hóa Thần còn chưa hiểu chuyện, Lữ Thiếu Khanh tức chết, "Thật không hiểu nổi hai kẻ hỗn đản như các ngươi tu luyện kiểu gì?"

"Bây giờ móc con mắt xuống đi là vừa rồi, không cứu nổi."

Quách Bùi Nguy nói với Hề Ung, "Ra tay đi, không nên phí thời gian với hạng người này."

Hề Ung không ngại tự mình ra tay, hắn rất muốn đích thân giết đám người Lữ Thiếu Khanh.

Dám cả gan chửi hắn, chán sống.

"Không thấy kia là cây ngô đồng sao?" Một câu nói bỗng thốt ra từ miệng Lữ Thiếu Khanh, xông thẳng lên trời truyền vào tai Hề Ung và Quách Bùi Nguy. . .