Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhường Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy biến sắc mặt.

Sau đó vội vàng nhìn Liễu Xích dưới mông cái cây đại thụ trơ trụi kia.

Thiều Thừa hiểu Lữ đồ đệ muốn làm gì.

Hắn nói, "Thiếu Khanh, ngươi là định để Liễu tiền bối ra tay?"

Hắn yên tâm, có Liễu Xích ở đây, bọn họ an toàn ít nhất có thể được bảo đảm.

Tiêu Y cũng hiểu, lập tức vô cùng khâm phục.

Quả nhiên là nhị sư huynh, trách không được để cho ta mắng bọn họ.

Thì ra là đã chuẩn bị xong từ trước.

Ôi, sớm biết vừa rồi liền mắng thêm vài câu nữa thì tốt.

Thực lực của Liễu Xích rất mạnh, ít nhất cũng là tu vi Luyện Hư cảnh.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ trong mắt Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy chỉ là những nhân vật nhỏ bé tùy ý nắm bắt.

Mà trong mắt Liễu Xích bọn họ cũng như vậy, chỉ là những con tép nhỏ tùy ý Liễu Xích muốn làm gì thì làm.

Còn Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy thì đã thấy rõ ràng, hai người thần sắc kinh ngạc, về sau chậm rãi biến thành hưng phấn.

Thậm chí một lúc không thể tin được lại gặp được cây ngô đồng ở chỗ này.

Nhưng khi bọn họ nhìn rõ ràng thì đã xác nhận, đó là một cây ngô đồng thật sự.

Đồng thời, bầu không khí giữa hai người lập tức trở nên tế nhị.

Vừa rồi còn là hai người tạm thời liên minh, hiện tại đã cảnh giác lẫn nhau.

Cây ngô đồng, đây là thần thụ, thần thụ Phượng Hoàng thích làm tổ.

Nếu như có thể đạt được, bất kể là đối với vận may của bản thân hay tăng cường thực lực đều có lợi ích rất lớn.

Đồng thời một môn phái có thể có được cây ngô đồng che chở tưới tắm, thực lực sẽ tăng lên cực lớn, trở thành siêu cấp môn phái cũng không phải là giấc mộng.

Phía sau Hề Ung và Quách Bùi Nguy đều có một môn phái, cho nên, cây ngô đồng vào thời khắc này trở thành vật nhất định phải có trong lòng hai người.

Ánh mắt hai người lóe lên, bất cứ lúc nào muốn xuất thủ, nhưng lại kiêng kị đối phương, cho nên hiện tại ai cũng không dám hành động trước.

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy bầu không khí giữa hai người trở nên tế nhị, trong lòng cười lạnh.

Cây ngô đồng, danh xưng là thần thụ, không ai không khỏi động lòng.

Đổi lại là bọn họ, nếu như không có Liễu Xích ở đây, bọn họ chắc chắn sẽ nghĩ cách đào cả cây ngô đồng lên cùng với đất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Liễu Xích đối với Hề Ung và Quách Bùi Nguy nói, "Ta cho các ngươi một lời khuyên nhé, muốn có được cây ngô đồng thì tốt nhất là liên thủ đánh chết hắn."

"Nếu không hai người các ngươi chờ chết đi."

"Mắt các ngươi có thể mù nhưng không đến mức tai cũng điếc chứ? Ta nói là lời thật lòng đấy."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thành khẩn, trông giống như một người tốt bụng đầy nhiệt tình.

Hề Ung cùng Quách Bùi Nguy nhìn bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, giật mình một chút, trong lòng vô ý thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người tốt.

Nhưng là.

Người tốt cái rắm.

Hai người lập tức dập tắt ý nghĩ kia trong lòng.

Bất quá hai người cũng biết, Liễu Xích trước mắt không phải người dễ đối phó.

Có thể ngồi trên cây ngô đồng, vẻ mặt cao ngạo và ra vẻ, địa vị và thực lực chắc chắn không nhỏ.

Hề Ung và Quách Bùi Nguy nhìn nhau, hai người trong lòng đã bắt đầu tính toán nhỏ nhặt.

Quách Bùi Nguy lần nữa nở nụ cười, kết hợp với vẻ ngoài trẻ con của hắn, rất dễ dàng khiến người ta sinh hảo cảm, vô tình bỏ qua thân phận thật của hắn.

Quách Bùi Nguy nói với Hề Ung, "Hề huynh, chi bằng ngươi ra tay thử trước xem sao?"

Hề Ung cười ha ha, mang theo vài phần giễu cợt, coi ta là thằng ngốc chắc?

Xuất thủ thì nhất định là xuất thủ rồi, nhưng chắc chắn không thể nào là một mình hắn ra tay.

Quách Bùi Nguy cũng biết Hề Ung không có khả năng chịu làm trước, hắn nghĩ nghĩ, lại đưa ra một đề nghị khác, "Vậy chúng ta cùng nhau xuất thủ thì thế nào?"

Cây ngô đồng, nhất định phải có được.

Thứ thần vật như vậy, để ở chỗ này thật là quá lãng phí.

Hề Ung vẫn không lên tiếng, nhìn chằm chằm Liễu Xích một lúc lâu, cuối cùng hắn thu hồi vẻ kiêu ngạo, chắp tay về phía Liễu Xích, "Xin hỏi huynh xưng hô như thế nào?"

Liễu Xích dường như không nghe thấy, ngay cả mí mắt cũng không thèm nhấc, tiếp tục nhắm mắt ngồi yên.

Hề Ung lại chắp tay hỏi, Liễu Xích vẫn không để ý đến hắn.

Tiên lễ hậu binh, Hề Ung đã làm xong vế trước, nhưng Liễu Xích mặc kệ hắn.

Vẻ mặt Hề Ung trở nên cứng đờ, lão gia hỏa này là đang sĩ diện sao?

Thế là hắn quyết định thực hiện vế sau, hắn nói với Quách Bùi Nguy, "cùng nhau động thủ."

Quách Bùi Nguy gật đầu, hai người phối hợp như thể đã quen nhiều năm, gần như cùng một lúc ra tay.

Lập tức gió nổi mây phun, hai luồng sức mạnh cường đại như uy trời, nhấc lên phong bạo lớn, như thái sơn áp đỉnh, đồng thời từ hai bên trái phải tấn công Liễu Xích.

Hai người cũng rất ăn ý, không dám sử dụng toàn lực, chỉ là ra chiêu nhẹ nhàng, chuẩn bị thăm dò thực lực của Liễu Xích.

Nếu như Liễu Xích là một tồn tại mạnh mẽ hơn bọn họ, chiêu công kích vừa rồi sẽ không làm mất lòng Liễu Xích, sự việc vẫn còn có đường lui.

Nếu Liễu Xích đến một kích này của bọn họ mà cũng không đỡ được hoặc là phải chật vật mới đỡ được, vậy thì bọn họ cũng không khách khí nữa.

Liễu Xích mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Ta chỉ ngồi ở đây, không định gây chuyện với hai người ngươi, vậy mà hai ngươi lại dám ra tay với ta?

"Cút!"

Liễu Xích không hề nhúc nhích, chỉ hét lớn một tiếng.

Tiếng như sấm rền, trời đất vì đó mà rung chuyển.

Đòn công kích của Hề Ung và Quách Bùi Nguy cũng tan thành mây khói dưới một tiếng hét lớn của Liễu Xích.

Hề Ung và Quách Bùi Nguy biến sắc, dù chỉ là một tiếng hét lớn nhưng đã khiến cho khí huyết trong người bọn họ cuồn cuộn.

Hề Ung còn tốt một chút, vẫn có thể nhịn được, không để cho máu tươi trào ra.

Còn Quách Bùi Nguy có mang thương tích thì lại không nhịn được, một ngụm máu tươi trào lên, hắn cố gắng cắn chặt răng, ngậm miệng lại mới không để máu phun ra ngoài.

Vẻ mặt hai người như gặp quỷ, khó tin nhìn Liễu Xích.

Chỉ là hét lớn một tiếng mà đã hóa giải đòn công kích của hai người bọn họ, thực lực của Liễu Xích rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

Đụng phải tấm thép rồi.

Trong lòng hai người cùng lúc xuất hiện một ý nghĩ như vậy, thực lực Liễu Xích thể hiện đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Đây tuyệt đối không phải tu vi Hóa Thần cảnh, khả năng lớn là tu vi Luyện Hư cảnh.

Nghĩ đến đây, hai người da đầu tê dại, thậm chí sinh lòng thoái lui.

Hai người bọn họ đúng là mù, không thấy được một đại lão như vậy.

"Tiền bối, vãn bối nhiều chỗ mạo phạm, cáo từ!"

Quách Bùi Nguy khôn như quỷ, biết thực lực Liễu Xích mạnh hơn hắn, là tu vi Luyện Hư cảnh thì không nói hai lời, chắp tay với Liễu Xích, sau đó lập tức rời khỏi nơi này.

Quách Bùi Nguy bị thương trong trận chiến với thủ vệ trưởng Ma Tộc trước đây không lâu, thực lực hiện tại còn chưa đủ bảy thành.

Nếu thật sự đánh nhau, hắn còn không đánh lại Hề Ung, huống chi là một người như Liễu Xích.

Quách Bùi Nguy xoay người bỏ chạy, nhanh đến nỗi chỉ chớp mắt đã biến mất không thấy bóng dáng, làm cho tất cả mọi người cũng ngây người ra.

Hề Ung đứng tại chỗ, da đầu tê rần.

Bị bán rồi.

Hắn à, ngươi muốn chạy thì cũng nói một tiếng, để chúng ta cùng nhau chạy đi.

Bây giờ ngươi chạy rồi, ta còn có thể chạy được sao?

Hề Ung tâm thần chấn động, nhìn Liễu Xích, không dám động đậy.

"Tiền, tiền bối. . . . ."