Vừa rồi ra tay một lần, Hề Ung liền biết thực lực của mình và Liễu Xích chênh lệch rất lớn.

Không có gan tiếp tục ra tay.

Liễu Xích cũng không nói gì, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nói với Liễu Xích, "Ngươi xem, hắn vẫn vênh váo như vậy, đứng trên trời, nhìn xuống ngươi, giẫm ngươi dưới chân."

"Ngươi chịu được sao? Ra tay đi, đánh chết hắn, đúng, lưu cho hắn cái xác nguyên vẹn, đặc biệt là nhẫn trữ vật ấy, đừng đánh mất, để ta giúp hắn nhặt xác."

Hề Ung nghe vậy, vội vàng đáp xuống đất, cách xa Liễu Xích chắp tay xin lỗi, "Đã mạo phạm, mong tiền bối thứ lỗi."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xúi giục, "Động thủ đi, đánh chết hắn. Đừng có sợ hãi như hắn."

Liễu Xích bị làm cho bực mình, "Ồn ào quá, im miệng."

So với đánh chết hắn, ta còn muốn đánh chết ngươi hơn.

"Vãn bối xin phép không quấy rầy tiền bối." Hề Ung tiếp tục chắp tay, nghĩ bỏ chạy.

Liễu Xích hừ một tiếng, khiến Hề Ung cứng đờ người, không dám nhúc nhích.

"Tiền bối..."

Hề Ung trong lòng vừa sợ vừa hối hận, sớm biết thế đã không nên trêu chọc lão già này.

Hoặc là, chạy trốn sớm hơn có phải tốt hơn không.

Đồ đáng ghét Thiên Cung môn.

Hề Ung trong lòng mắng Quách Bùi Nguy bất nghĩa.

"Động thủ đi." Liễu Xích thản nhiên nói một câu, khiến Hề Ung càng thêm sợ hãi.

Liễu Xích thực lực mạnh như vậy, hắn còn dám ra tay làm gì, chẳng phải ghét bỏ mình chết chưa đủ nhanh sao?

"Tiền bối, vãn bối..."

Hề Ung muốn giải thích, Liễu Xích lại chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi không phải muốn giết hắn sao? Động thủ đi, giết hắn."

Đám người ngơ ngác cả người.

Hề Ung ngẩn ngơ một lúc, không phải các ngươi cùng một phe sao?

Lữ Thiếu Khanh thì kinh ngạc kêu lên, "Lão điểu, ngươi muốn làm gì?"

Lão điểu?

Liễu Xích càng thêm tức giận, hắn quát Hề Ung, "Ra tay, hôm nay ngươi không giết được hắn, ta liền giết ngươi."

Liễu Xích giận dữ không còn che giấu bản thân, khí tức cường đại khiến Hề Ung nghẹt thở, tim đập loạn xạ, cảm giác trước mặt hắn là một con yêu thú mang theo lửa giận ngập trời.

Trong lòng hắn sợ hãi, bất giác lùi lại mấy bước, hận không thể xoay người bỏ chạy khỏi đây.

Sớm biết ở đây có một vị đại thần như vậy, đánh chết hắn cũng không dám đến.

Giờ thì hay rồi, lại đến đây, sắp tự mình gieo mình vào rồi.

Hề Ung trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết thế đã không nghe theo đề nghị của Nghiêm Thuần.

Cái gì mà vì tiêu diệt mối họa của Quy Nguyên các trong lòng, để tránh hoàn toàn trở mặt với Lăng Tiêu phái, vì che mắt người, chạy đến đây chờ lâu như vậy.

Người thì đợi được rồi, nhưng cục diện bây giờ, chẳng khác nào tự mình đâm đầu vào chỗ chết.

Liễu Xích bảo hắn ra tay với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hắn nghĩ, ta dại gì mới tin.

Hắn gượng cười, nói với Liễu Xích, "Tiền bối đùa, vãn bối đến đây không có ý định động thủ với các vị."

"Hiểu lầm thôi, tất cả đều là hiểu lầm."

Liễu Xích vốn ghét Lữ Thiếu Khanh, cả ngày lão điểu lão điểu, không một chút tôn trọng.

Phải hảo hảo dạy dỗ một phen.

Liễu Xích trừng mắt nhìn Hề Ung, ánh mắt sắc bén khiến Hề Ung càng thêm sợ hãi, Liễu Xích từng chữ nói, "Ta bảo, ngươi giết hắn, nếu không ngươi chết."

Tiếp theo một luồng sức mạnh cường đại dũng mãnh lao đến chỗ Hề Ung.

Sắc mặt Hề Ung đại biến, sức mạnh cường đại ập tới, khiến hắn cảm thấy mình như con sâu kiến đối mặt với sóng gió động trời, bất lực vô cùng.

Nhưng Liễu Xích chỉ cho hắn một lời cảnh cáo, để Hề Ung chịu chút thiệt thòi, chứ không có ý định giết hắn.

Hề Ung lần nữa chật vật nuốt máu tươi trào lên, cố gắng trấn áp khí huyết cuộn trào trong cơ thể.

Lại một lần nữa cảm nhận được thực lực cường đại của Liễu Xích, Hề Ung trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Đây chính là thực lực của Luyện Hư cảnh giới sao?

Với thực lực của hắn hiện tại căn bản không thể ngăn cản được.

Đường cùng, hắn chỉ có thể theo ý Liễu Xích, cắn răng hỏi, "Thật sự muốn giết hắn?"

Liễu Xích hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho là ta đang đùa với ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh đang mắng thầm trong bụng, lão điểu này đúng là không có lương tâm.

Hắn hỏi, "Lão điểu, ngươi muốn làm gì?"

"Ta không có đắc tội ngươi chứ?"

Liễu Xích cảm thấy đám lông vũ huyễn hóa của mình suýt chút nữa thì dựng đứng lên.

Ngươi cái tên tiểu tử loài người hỗn đản này, còn dám nói không đắc tội ta?

Không nói những chuyện khác, chỉ bằng một câu lão điểu của ngươi đã khiến ta hận không thể ăn tươi nuốt sống ngươi rồi.

Từ xưa đến nay chưa ai dám gọi ta như vậy.

Lão điểu lão điểu cái con khỉ, chẳng lẽ ta không cần thể diện sao?

Ta còn đang là thanh niên trai tráng, sức lực hừng hực, nào đã đến lúc bị gọi là lão điểu?

Hắn không buồn trả lời cái vấn đề ngu ngốc của Lữ Thiếu Khanh nữa.

Mà là trừng mắt Hề Ung.

Còn không mau ra tay, chờ ăn cỗ à?

Ngươi mà không ra tay, ngươi cứ chờ mà bị ăn cỗ đi.

Đối mặt với sự uy hiếp của Liễu Xích, Hề Ung cắn răng, hắn nói, "Chỉ sợ ta giết hắn, tiền bối lại vì hắn mà báo thù."

Chuyện này ta thấy nhiều rồi, ta giết hắn, ngươi lại có lý do để ra tay.

Liễu Xích cười lạnh, "Ngươi có thể giết hắn, ta sẽ thả ngươi đi, ta không can thiệp, cũng không ngăn cản. Nhưng nếu ngươi không giết được hắn, hậu quả tự ngươi gánh."

Hề Ung không còn cách nào, hướng về Lữ Thiếu Khanh tung một chưởng.

Không có biện pháp, đây là mục tiêu của mình, cũng bị ép ra tay, vậy thì giết thôi.

Là cao thủ Hóa Thần hậu kỳ, Hề Ung mặc dù chỉ đánh ra một chưởng, nhìn bình thản không có gì lạ.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, trên trời mây đen dày đặc, đất trời u ám, xung quanh hắn như bị tách ra, trở thành một không gian riêng biệt.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì bị trục xuất vào cái không gian độc lập này, không còn chỗ để trốn.

Áp lực cường đại chấn động cả không gian, giống như có động đất dữ dội.

Một luồng sức mạnh kinh khủng đang tùy ý giải phóng, tràn ngập toàn không gian, hung hăng đánh vào Lữ Thiếu Khanh.

Tựa hồ muốn xé nát Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh nhỏ trên trời.

Thiều Thừa muốn đi ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh lại giơ tay về phía Thiều Thừa, ngăn lại ông, "Sư phụ, sư phụ ra tay cũng vô dụng thôi."

Thiều Thừa không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, "Tên hỗn trướng, chẳng lẽ lại ngoan ngoãn chờ chết à?"

Không phải nói một khi Hóa Thần ra tay, bọn họ những Nguyên Anh này không còn sức phản kháng, đứng ở đây ngoan ngoãn chờ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh chẳng có chút lo lắng nào.

Sau khi Hề Ung ra tay, cũng gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chuẩn bị đối phó bất cứ lúc nào.

Vạn nhất Liễu Xích muốn ra tay, hắn có thể ngăn cản trước, sau đó tùy thời bỏ chạy.

Mà trong mắt Hề Ung, Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay ngăn cản, ngược lại còn ung dung tiếp nhận một con chim nhỏ màu đỏ từ trên đầu nha đầu Tiêu Y.

Làm gì vậy?

Hề Ung trong lòng khó hiểu.

Đây là từ bỏ sao?

Muốn chia tay với thú cưng sao?

Nếu vậy cũng tốt, trực tiếp bị chụp chết ở đây, kết thúc tất cả.

Nhưng ngay sau đó, Hề Ung biết chuyện gì đã xảy ra…