Hề Ung hung hăng vung chưởng, chuẩn bị giáng xuống người Lữ Thiếu Khanh thì đột ngột biến mất, không hề có dấu hiệu nào.

Cứ như một cơn gió thoảng qua, hô một tiếng đã tan biến.

Hề Ung có chút không kịp phản ứng.

Chẳng lẽ tên tiểu tử này có thủ đoạn gì?

Mà lại có thể khiến công kích của hắn biến mất trong vô thanh vô thức.

Quả nhiên, kẻ có thể giết hai Nguyên Anh của Quy Nguyên các ta không phải dạng tầm thường.

Nhưng mà!

"Tiểu tử loài người, ngươi đừng quá phận!"

Giọng Liễu Xích vang lên, trong lời nói mang theo sự phẫn nộ.

Hề Ung nhìn theo hướng giọng nói, thấy Liễu Xích mặt đầy tức giận, giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt như hận không thể nuốt tươi Lữ Thiếu Khanh vào bụng.

Mẹ nó.

Hề Ung cũng hiểu ra, là Liễu Xích đã ra tay hóa giải công kích của hắn.

Trong lòng thầm chửi, loại tiền bối này sao lại giống chó thế?

Đã nói sẽ không ra tay, kết quả vẫn ra tay.

Mặt mũi đâu?

Còn biết xấu hổ hay không?

Hắn không dám lên tiếng chỉ trích, chỉ có thể âm thầm kháng nghị.

Ánh mắt oán hận, như một tiểu quả phụ, khiến Liễu Xích hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Liễu Xích cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại ranh ma như vậy, cũng hiểu được vì sao hắn luôn mang theo Tiểu Hồng, thì ra mục đích cuối cùng là ở chỗ này.

Tiểu tử loài người chết tiệt, thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, để Tiểu Hồng đứng trên vai mình, nói với Liễu Xích: "Tiền bối, giúp ta một chuyện, giết hắn đi."

Liễu Xích hừ một tiếng: "Ta cự tuyệt."

Ngươi là cái thá gì? Bảo ta ra tay là ta ra tay?

Ngươi là cha ta chắc? Cho dù là cha ta cũng không có quyền ra lệnh cho ta ra tay.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, con Ung Y kia có triệu hồi thú chạy mất rồi, còn có ngươi cái con triệu hồi thú cấp cao hơn ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hồng: "Đi thôi, mời hắn ra tay."

"Ngươi cũng không muốn thấy ta ở đây bị người ta bắt nạt chứ?"

Nói xong còn lột một hạt linh đậu cho Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nuốt một cái, lộ ra vẻ hài lòng.

Nó kêu hai tiếng với Liễu Xích.

Giúp ta một chút, lão đại.

Liễu Xích tức muốn chết, trừng Tiểu Hồng với vẻ không thể thành công: "Đồ vô dụng, ngươi là yêu thú, đừng có kém cỏi so với nhân loại."

"Đừng có biến thành đồ ham ăn, thành thú cưng của người ta."

"Dù có tình cảm thì sao?"

"Thân là yêu tu luyện, tình cảm là thứ yếu ớt nhất, là thứ rẻ tiền nhất, là thứ có thể vứt bỏ."

Liễu Xích hừ một tiếng: "Ta không rảnh, tự hắn gây chuyện, tự mình giải quyết."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nói với Hề Ung: "Ngươi chẳng phải muốn cây ngô đồng sao? Hắn chính là chủ nhân của cây ngô đồng, đi đi, xử lý hắn đi, cây ngô đồng sẽ là của ngươi."

Hề Ung trong lòng thầm mắng, nếu ta đánh lại hắn thì ta đã ra tay từ lâu, còn dùng phải đứng đây lo sợ?

Để ý đến ánh mắt không thiện cảm của Liễu Xích, hắn vội nói, còn muốn thề: "Tiền bối, vãn bối không có ý đó."

Biết rõ thực lực của ngươi rồi, ta có bị thiểu năng mới dám đánh chủ ý cây ngô đồng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, còn nói Hóa Thần, sao lại sợ hãi thế?

"Không thể nào? Ngươi Hóa Thần mà lại sợ? Vừa rồi oai phong đâu?"

"Sợ như thế, còn ra đây làm gì? Về nhà bú sữa mẹ đi."

Lữ Thiếu Khanh nói năng nhẹ nhàng, khiến cơn giận của Hề Ung trong lòng từ từ dâng lên, thật đáng hận.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt phẫn nộ bắn ra tia sáng đầy sát khí, khiến người ta kinh hãi run rẩy.

Tiêu Y đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, dưới áp lực của Hóa Thần, nàng cảm thấy tim mình đập rất nhanh, rất lớn tiếng, có thể sẽ nổ tung bất cứ lúc nào.

Nhưng nàng vẫn nghiêm túc lắng nghe lời nhị sư huynh, nghiêm túc ghi nhớ trong đầu.

Quả nhiên so với nhị sư huynh, bản thân mình vẫn còn kém một chút.

Công phu chửi người của nhị sư huynh đã thành bản năng, không cần cố gắng cũng có thể chửi được.

Thỉnh thoảng nói một câu bình thường thôi cũng khiến đối phương tức đến muốn giết người.

Quá lợi hại, ta còn phải cố gắng học tập.

Đối mặt với ánh mắt sắc bén của Hề Ung, người bình thường đã sớm không chịu được, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì chẳng hề gì, hắn tiếp tục nói: "Ra tay đi, còn nhìn gì nữa?"

"Ngươi tưởng nhìn hắn một chút, hắn sẽ ngoan ngoãn dâng cây ngô đồng lên chắc?"

"Loại bảo bối này, không đánh một trận, không chết vài người, làm sao mà có được chứ?"

Lữ Thiếu Khanh tính toán rõ ràng cho tất cả, chính là muốn Hề Ung ra tay với Liễu Xích, sau đó bị Liễu Xích đánh chết.

Nhưng Hề Ung biết rõ thực lực của Liễu Xích rồi thì làm gì dám ra tay.

Mượn một trăm lá gan cho hắn, hắn cũng không dám.

Bây giờ hắn chỉ có một ý niệm duy nhất, đó là nhanh chóng rời khỏi nơi này, chạy càng xa càng tốt.

Còn về Lữ Thiếu Khanh, sau này có rất nhiều cơ hội để giết.

Nhìn Hề Ung như con chim cút, Lữ Thiếu Khanh thất vọng, cất tiếng mắng: "Đồ nhát gan, về nhà mẹ ngươi còn chẳng muốn cho ngươi bú."

"Thậm chí còn muốn đem ngươi quay trở về trong bụng, coi như không sinh ra một đứa con nhát gan như ngươi."

Tức giận khiến sát khí của Hề Ung càng bùng phát, gần như trở thành hữu hình.

Lữ Thiếu Khanh thấy Hề Ung không dám động tay, ấp a ấp úng, trong lòng bất đắc dĩ.

Vừa rồi vốn tưởng bọn họ sẽ thấy cây ngô đồng, kết quả hai người kia là đồ mù, nhìn một hồi lâu cũng không thấy cây ngô đồng.

Bảo bọn họ đó là cây ngô đồng, họ sẽ ra tay, nhắm vào Liễu Xích mà ra tay.

Vốn tưởng Liễu Xích sẽ đánh chết hai tên Hóa Thần này.

Ai biết Liễu Xích có thể nhịn được, chỉ là quát lớn một tiếng đã trấn trụ được Hề Ung, dọa chạy cả Hóa Thần Quách Bùi Nguy của Thiên Cung môn.

Quách Bùi Nguy chạy trốn chật vật, còn lại Hề Ung thì như con chim cút, cụp đuôi, vâng dạ dạ.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể quay sang nói với Liễu Xích: "Đánh chết hắn đi."

"Hắn thèm khát cây ngô đồng, đè ép cốt dương hôi, băm thành ngàn mảnh cũng không quá đáng."

Liễu Xích không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng, không nói lời nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách sử chiêu cuối, lại cho Tiểu Hồng một hạt linh đậu, nói với Tiểu Hồng: "Đi đi, làm nũng với hắn đi, ra vẻ đáng yêu chút."

Tiểu Hồng bay đi tìm Liễu Xích, đậu trên vai Liễu Xích, kêu líu ríu.

Sau khi kêu xong, còn thân mật cọ xát mặt Liễu Xích, làm nũng.

Liễu Xích cũng không chịu nổi kiểu này, liền đầu hàng.

Hắn trừng Tiểu Hồng một cái: "Từ giờ trở đi, không được phép rời khỏi ta nửa bước."

Cuối cùng, hắn thêm một câu: "Lần cuối cùng ra tay, không có lần sau."

Lời này chẳng khác gì đang nói cho Lữ Thiếu Khanh biết, đừng được voi đòi tiên.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến việc này, ngươi mau đi đi, không ép khô ngươi sao được?

"Giết chết hắn, giết chết hắn là được rồi."

Để ngươi ngàn dặm xa xôi đến đây tìm ta gây phiền phức, giết chết ngươi không thương tiếc.

Hề Ung nghe vậy, càng thêm kinh hãi, đồng thời cũng xác nhận được một điều.

Cái gọi là tiền bối chính là một tên không có danh dự, không biết xấu hổ.

Hề Ung không nói hai lời, tiên hạ thủ vi cường, trong nháy mắt ra tay, một cỗ năng lượng cường đại bộc phát. . .