Năng lượng mạnh mẽ sôi trào dữ dội, như một cơn xoáy điên cuồng hút lấy linh lực xung quanh, tạo nên thanh thế cực lớn.

Cuối cùng hình thành một luồng phong bạo năng lượng cực mạnh, quét sạch toàn bộ không gian.

Phong bạo năng lượng giống như vòi rồng, xoay tròn dữ dội, xé toạc không gian.

Linh lực bị hút theo vòng xoáy, điên cuồng cắt vào xung quanh, phát ra tiếng rít chói tai, khiến người nghe kinh hồn bạt vía.

Phong bạo năng lượng mạnh mẽ cuốn phăng tất cả mọi thứ xung quanh, cát bay đá chạy, cây cổ thụ bay tứ tung.

Đá tảng lớn, cây cổ thụ che trời bị cuốn vào bên trong phong bạo hóa thành vô số mảnh vỡ.

Càng che khuất tầm mắt mọi người, không thể nào thấy rõ mọi thứ bên ngoài.

Như thể tận thế, mây đen ùn ùn kéo đến, che phủ bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa và những người khác vất vả chống đỡ, cảm giác mình như chiếc thuyền nhỏ giữa cơn sóng dữ, lúc nào cũng có thể bị sóng biển đánh úp, nhấn chìm.

Bên tai cuồng phong rít gào, linh lực lẫn trong đó sắc như dao, rơi vào người Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Không ngừng phát ra những tiếng leng keng.

Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Tiêu Y và Úc Linh thì đối mặt với công kích này, căn bản không thể ngăn cản nổi.

Chỉ trong một hơi thở, sắc mặt Tiêu Y đã tái nhợt, máu tươi phun ra, nếu không có Tiểu Bạch kịp thời hóa lớn giúp nàng chống đỡ, có lẽ nàng đã bị cuốn đi, cuối cùng không biết tung tích.

Thiều Thừa kịp thời ra tay, giữ chặt Tiêu Y, che chắn cho nàng phía sau.

Úc Linh còn đỡ hơn một chút, có thể trụ thêm vài hơi thở so với Tiêu Y, nhưng rồi cũng tương tự.

Linh lực trong cơ thể cạn kiệt, nội tạng vì thế mà bị thương, khí huyết đảo lộn, đồng thời vết thương trên người không ngừng tăng thêm.

Áp lực quá lớn khiến cơ thể nàng cúi gập xuống, xương cốt phát ra tiếng răng rắc, có thể vỡ tan bất cứ lúc nào, hóa thành mưa máu biến mất tại đây.

Trong mắt Úc Linh lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nàng giờ đây đã là kẻ khốn cùng, trong tay không có một pháp khí dư thừa nào để bảo hộ.

Đối mặt với công kích của Hóa Thần, dù nàng là Kết Đan cảnh tầng chín, dù nàng chỉ cần bước thêm một bước là có thể tiến vào cảnh giới Nguyên Anh, nàng cũng không thể cầm cự được bao lâu.

Xác thịt phàm trần trước mặt công kích tựa như thần phạt này, thật quá nhỏ bé và nực cười.

"Phụt!"

Lại một ngụm máu tươi phun ra, mặt Úc Linh tái nhợt, nàng không thể trụ nổi.

Thôi cứ thế đi.

Úc Linh đã bỏ cuộc, đối mặt với cục diện này, nàng không có bất cứ biện pháp nào.

Úc Linh chậm rãi nhắm mắt, từ bỏ kháng cự, đón chờ cái chết.

Bất quá, khoảnh khắc sau, Úc Linh lại cảm thấy áp lực buông lỏng.

Nàng mở mắt, phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà đang đứng trước mặt nàng, gánh chịu tất cả áp lực cho nàng.

Biểu hiện của Úc Linh lập tức trở nên phức tạp.

Cái tên khốn nạn này.

Thật lòng mà nói, Úc Linh giờ cũng không biết rõ mình còn hận Lữ Thiếu Khanh hay không.

Theo lý, nàng hẳn là hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, loại hận muốn ăn thịt hắn, lột da hắn, uống máu hắn.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, giết Loan Tuấn, khiến Thánh Chủ trách tội nàng, liên lụy tộc nhân của nàng.

Nhưng sau khi tiếp xúc, nàng phát hiện loài người không giống như Thánh tộc nói, hung ác tàn bạo, thích giết chóc.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một thời gian ngắn, nàng phát hiện Lữ Thiếu Khanh đôi khi thực sự rất đáng ghét, khiến người ta hận đến nghiến răng, hận không thể giết hắn.

Nhưng đôi khi, nàng lại thấy con người hắn không giả tạo, chỉ cần không đắc tội hắn, hắn cũng lười quan tâm.

Bây giờ còn đứng ra gánh chịu áp lực cho nàng, cứu được mạng nàng.

Lại nghĩ đến chiếc mặt nạ của mình bị tên này hái xuống.

Úc Linh bây giờ không biết nên dùng tâm trạng, thái độ gì để đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, tiếng gió xung quanh nhỏ dần, công kích của Hề Ung biến mất.

Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa đều tái mét mặt mày, tiêu hao quá nhiều.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh có chút nghi hoặc.

Tiêu Y cũng vậy, Tiêu Y lẩm bẩm: "Hình như cũng không mạnh lắm nhỉ."

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn: "Có phải muốn đánh chúng ta thành tro ngươi mới thấy mạnh?"

"Còn nữa, sao ngươi vẫn yếu thế? Chẳng phải chỉ là công kích của Hóa Thần sao? Ngươi vậy mà cũng không đỡ được, còn không bằng con mèo nhỏ của ngươi."

Tiểu Bạch cẩn thận kêu lên một tiếng, yếu ớt phản kháng, ta là hổ, không phải mèo.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong Tiêu Y, tiếp đó quay sang khinh bỉ Úc Linh đang núp phía sau.

"Ngươi cũng vậy, yếu quá, phế thải."

"Chẳng phải chỉ là công kích của Hóa Thần thôi sao? Thế này mà cũng không gánh nổi."

Úc Linh nghiến chặt răng, quả nhiên là đồ khốn nạn, ta vẫn phải tìm cơ hội giết hắn.

Không phải chỉ là công kích của Hóa Thần thôi sao?

Câu này cũng chỉ có ngươi dám nói.

Nếu ta có thể gánh được công kích của Hóa Thần, ta không nói hai lời, trước tiên sẽ đánh chết ngươi.

Cảm kích vừa lóe lên trong lòng Úc Linh lập tức tan thành mây khói, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh đáng ghét bao nhiêu liền đáng ghét bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh không thấy bóng dáng Hề Ung, nên hắn mang theo mong chờ hỏi Liễu Xích.

"Lão, khụ khụ, tiền bối, ngươi giết chết hắn rồi à?"

"Thi thể hắn ở đâu? Ta đi giúp hắn nhặt xác."

Nhặt xác là giả, nhẫn trữ vật mới là thật.

Liễu Xích cười ha ha không ngừng, biểu hiện có chút đắc ý: "Hắn đi rồi."

"Đi rồi?"

Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác, sau đó lập tức trở mặt, mắng lớn với Liễu Xích: "Lão điểu, ngươi làm cái quái gì vậy?"

"Thế mà lại để hắn chạy mất? Có phải ngươi cũng bị thận yếu rồi không?"

"Có cần ngâm thêm ít rượu Hổ Tiên không?"

Lữ Thiếu Khanh xem như đã hiểu, vì sao công kích của Hề Ung không mạnh như trong tưởng tượng.

Công kích của Hề Ung nhìn thì thanh thế to lớn, nhưng trên thực tế là cố ý.

Cố ý làm lớn thanh thế, che mắt mọi người, rồi thừa cơ chuồn trước.

Cho nên uy lực mới không mạnh như vậy.

Nếu không, dù Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Thiều Thừa cũng không gánh nổi.

Để Hề Ung chạy thoát như vậy, Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu.

Nhỡ đâu hắn phục kích nửa đường thì sao?

Hắn còn có thể về được Tề Châu không?

Tiểu Bạch dù là mẹ, nhưng khi nghe những lời nổi giận đùng đùng của Lữ Thiếu Khanh, cũng theo bản năng kẹp hai chân lại, rồi lập tức thu nhỏ thân thể, nhảy vào ngực Tiêu Y.

Quá hung tàn, hù chết hổ.

Liễu Xích bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mặt mắng, chẳng những không tức giận, ngược lại còn rất vui vẻ.

Có thể khiến Lữ Thiếu Khanh không vui, hắn liền vui.

Tên nhóc khốn nạn này khinh người quá đáng.

Làm cho hắn khó chịu một chút cũng không dễ dàng.

Ôi, tâm trạng thật tốt.

Liễu Xích có lý lẽ riêng: "Ta cũng muốn giết hắn lắm chứ, đáng tiếc hắn trốn nhanh quá."

Nụ cười trên mặt, vẻ đắc ý trong mắt, nhìn thế nào cũng biết rõ Liễu Xích là cố ý.

Ngươi chẳng phải muốn ta giết hắn sao?

Ta muốn đó chứ, nhưng chậm một bước, để hắn chạy mất.

Đây coi như là Liễu Xích phản kích Lữ Thiếu Khanh, cố ý khiến Lữ Thiếu Khanh bực mình.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, rất muốn xông lên đánh lão điểu này một trận.

Liễu Xích lấy ra một pháp khí từ trong ngực, rót linh lực vào, một luồng dao động vô hình khuếch tán ra, tiếp theo hình thành một cánh cổng truyền tống, nhấp nháy sáng lên…