Lữ Thiếu Khanh cũng đã phát hiện tung tích của tiểu Hồng.

Ngay tại phía bên tay phải của bọn hắn, dưới chân núi, cạnh hồ nước.

Tiểu Hồng đang đứng trên một cái cây kỳ lạ, khoan thai nhắm mắt ngủ gật.

Khi nhóm Lữ Thiếu Khanh tới, Lữ Thiếu Khanh nhận thấy nơi này có chút đặc biệt.

Ở đây không có một con vật nào, tất cả đều tránh xa chỗ này, không dám lại gần.

Khi đến gần, Lữ Thiếu Khanh để ý thấy cái cây mà tiểu Hồng đang đứng rất cổ quái.

Trụi lủi, không có một chiếc lá nào, chỉ còn lại vài nhánh cây khẳng khiu, các nhánh cây phân chia trông như bàn tay gầy guộc của một lão nhân.

Cây cối không có sinh khí, tựa như đã khô héo chết từ lâu.

Ngoại trừ vẻ cao lớn ra, trông không có nửa điểm hấp dẫn.

Nhưng Ung Y khi nhìn thấy cái cây này thì lại vô cùng kinh ngạc, mặt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào cái cây, nhìn một hồi lâu rồi còn dụi dụi mắt.

Cuối cùng mới ngập ngừng nói, "Ờ, cây ngô đồng?"

"Cây ngô đồng?"

Mọi người kinh ngạc.

Cây ngô đồng Phượng Tê sao?

Thiều Thừa giật mình hỏi, "Ung huynh, cái này, thật là cây ngô đồng sao?"

"Không phải nói, ở thế giới của chúng ta, cây ngô đồng đã tuyệt tích từ lâu rồi sao? Cho dù ở Yêu Giới, cũng chưa chắc đã có."

Ung Y lắc đầu, nhưng ngữ khí lại khẳng định nói, "Chắc chắn là cây ngô đồng, giống y hệt những gì cổ tịch đã tả."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức hai mắt sáng lên, tự lẩm bẩm, "Ta đi, cái này có thể bán được bao nhiêu linh thạch đây?"

Thiều Thừa và Ung Y tức điên lên.

Đặc biệt là Thiều Thừa, hận không thể đánh cho tên này một trận.

Suốt ngày chỉ biết có linh thạch, linh thạch.

Ung Y quát lớn, "Tiểu tử, đây chính là cây ngô đồng Phượng Tê, đại biểu cho sự may mắn."

"Đây là chuyện mà biết bao người tu luyện mơ cũng không thấy, ngươi lại nghĩ tới việc đem đi bán?"

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, may mắn cái gì chứ, mấy thứ hư vô mờ mịt này sao có linh thạch là thực tế được?

May mắn, có giúp hắn trúng giải thưởng lớn không?

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn xung quanh, nói, "Nơi này có gì đó lạ, các ngươi có phát hiện điều gì bất ổn không?"

Quản Đại Ngưu lập tức dựng hết cả lông tơ lên, hắn nói, "Cái này, cái này chẳng phải là chỗ của cái tồn tại đã dọa lui hai con yêu thú kia sao?"

Ung Y lắc đầu, chỉ vào đám động vật ở đằng xa nói, "Không phải, nếu là loại tồn tại có đẳng cấp kia, những con vật kia sẽ không được tự tại như vậy."

Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ vậy, bất quá, hắn đang nhìn con chim ngốc kia.

Lữ Thiếu Khanh gọi một tiếng, "Chim ngốc!"

Tiểu Hồng mở to mắt, thấy là Lữ Thiếu Khanh thì kêu chiêm chiếp vài tiếng rồi lại nhắm mắt ngủ tiếp.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, mắng vào mặt tiểu Hồng, "Đồ ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Mau mau xuống cho ta."

"Còn không xuống, ta nhổ trụi lông của ngươi."

Mạnh Tiểu hỏi Tiêu Y, "Nhị sư huynh ngươi nghe hiểu tiếng chim sao?"

Quả thực học rộng tài cao.

Tiêu Y cười hì hì nói, "Có thể chứ, ta cũng nghe hiểu."

"Nó nói gì?"

"Tiểu Hồng nói, ở đây không có ai khác, nó cảm thấy ngủ ở đây rất thoải mái."

Thấy con chim ngốc không có đề cập tới người nào khác, Lữ Thiếu Khanh liền mạnh dạn hơn rất nhiều.

Tiến lên vuốt ve cây ngô đồng, cảm giác như sắt mà không phải vàng, gỗ mà không phải gỗ, lại có một luồng ấm áp chứ không phải là cái cảm giác âm u chết chóc khô khốc.

Bên ngoài nhìn thì giống như một cây chết, nhưng thực tế nó vẫn còn sự sống.

Chỉ là nếu không tự mình chạm vào, thì không thể nào cảm nhận được.

Đây tuyệt đối là bảo vật.

Lữ Thiếu Khanh nước miếng chảy ròng ròng, cây ngô đồng quý giá không cần nói nhiều.

Thần thụ mà thần thú Phượng Hoàng tới xây tổ cư ngụ.

Đừng nói một cây, cho dù chỉ một đoạn cũng có thể khiến tu sĩ bên ngoài điên cuồng tranh cướp, làm bảo vật trấn phái của môn phái cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh vừa chạm vào, rồi trong tay ánh sáng lóe lên, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, phong mang lộ rõ.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Ung Y giật mình, có một dự cảm chẳng lành.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn hắn, đường hoàng nói, "Đương nhiên là chặt xuống mang về bán rồi."

Không chỉ Ung Y cạn lời, đến cả Thiều Thừa cũng không nhịn được che mặt, đúng là tên sư phụ hỗn trướng này thật không còn mặt mũi gặp ai.

Đến cả Úc Linh cũng há hốc miệng đỏ, cũng không biết nói gì trước hành động này của Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên là một tên đại hỗn đản.

Quản Đại Ngưu thì mắt tỏa sáng xông lên, "Đại ca, đại ca, ta, ta cũng muốn một chút."

Ngô Đồng Thần Thụ a, mang một đoạn về, gia gia sẽ vui mừng chết mất thôi?

Không chừng còn có thể giúp gia gia tiến thêm một bước.

"Tránh ra." Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt hung dữ, như con chó bảo vệ đồ ăn, ai đến liền cắn người đó.

Hắn giơ Mặc Quân kiếm chém xuống, nhưng thanh kiếm sắc bén vô song Mặc Quân kiếm lần này lại vô dụng.

Mặc Quân kiếm chém vào cây ngô đồng, tóe lửa, phát ra tiếng kim loại vang lên, một luồng sức mạnh cường đại phản lại.

Cây ngô đồng không hề tổn hại, Mặc Quân kiếm lại truyền đến một cảm giác đau đớn và sợ hãi.

Cầu xin Lữ Thiếu Khanh đừng chặt nữa, nếu chặt tiếp, nó sẽ không trụ được.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, kiếm tứ phẩm của mình lại không làm gì được cây ngô đồng?

Quản Đại Ngưu thấy thế, không nhịn được khinh bỉ, "Thôi đi, được không đấy?"

Kiếm phá gì thế, chặt cả cái cây cũng không xong?

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm nghĩ cách, nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi thử xem, ngươi có bản lĩnh thì chặt đi."

Quản Đại Ngưu không khách sáo, cũng lấy vũ khí của mình ra định chặt một hai đoạn mang về.

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu đầy tự tin, lại còn thảm hơn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn lấy vũ khí ra, vô luận là trường kiếm hay đại đao, sau khi chặt vào đều tóe lửa, tất cả đều bị gãy không sót cái nào.

Cây ngô đồng vẫn không hề bị tổn hại.

Quản Đại Ngưu mặt run lên, đau lòng muốn chết.

Trong đó không ít vũ khí tam phẩm, tứ phẩm, cứ như vậy mất trắng, đến bạc vụn cũng chẳng còn.

Nhìn cây ngô đồng, Ung Y cũng động tâm, nếu có được một đoạn mang bên mình, việc tu luyện của hắn sẽ có ích rất lớn.

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh và Quản Đại Ngưu cũng không làm gì được cây ngô đồng, hắn không giống như Quản Đại Ngưu vội vã xông lên.

Để đám tiểu bối vò võ xong rồi tính, lỡ như mình là trưởng bối mà lại giống vậy, thì quá mất mặt.

Mạnh Tiểu và Tiêu Y cũng tới thử, hai người họ cũng không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì trên cây ngô đồng.

Ngược lại còn bị chấn đến mức cổ tay run lên.

"Nhị sư huynh, nó cứng quá, phải làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát, trong tay xuất hiện một chiếc xẻng.

Thiều Thừa xem xét, tên tiểu tử này mang xẻng bên mình định làm gì đây?

Có phải là lúc nào cũng muốn chôn đại sư huynh của mình không?

Thật đúng là càng ngày càng hỗn trướng.

Lữ Thiếu Khanh vung xẻng, nghiến răng, "Đào cả gốc cây này lên, mang cả đất về. . ."