Hai bên cánh cửa truyền tống lóe lên ánh sáng trắng, lưu quang lập lòe, như một cánh cửa lớn chân thực.

Bên trong cánh cửa lớn là một xoáy nước chậm rãi xoay tròn, nhìn vào sẽ có cảm giác linh hồn bị hút vào.

Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn thấy đã lập tức đỏ mắt.

Nước bọt chảy ròng ròng.

Đây chẳng khác nào có một trận truyền tống tùy thân.

Pháp khí dạng mâm tròn này, ít nhất phải là lục phẩm trở lên.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy tới, chắp tay xin lỗi Liễu Xích, "Tiền bối, vừa rồi ta thừa nhận là ta nói chuyện có hơi lớn tiếng, thái độ không tốt, mong tiền bối tha thứ."

"Ta ở đây xin lỗi ngươi."

Hả?

Liễu Xích nghi hoặc, thằng nhóc này ngoan ngoãn vậy rồi?

Nếu ngươi trước đây có thái độ như này, ta nói không chừng còn cho ngươi chút đồ tốt.

Hiện tại ngươi quay mông ngựa ta làm gì?

"Ngươi muốn đi Yêu Giới với ta?" Liễu Xích hỏi, trong lòng quyết định, đánh chết cũng không đồng ý cái tên hỗn đản này đi cùng.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dán chặt vào pháp khí trên đất, nuốt nước bọt.

Bảo bối này mà tự mình có được, cứ như bây giờ, đến Thiên Ngự Phong xây một trận truyền tống cố định vị trí, chạy ra ngoài chơi một vòng về, trực tiếp truyền tống về Thiên Ngự Phong.

Tính an toàn tăng cao, mạng nhỏ bảo vệ +10086.

Lữ Thiếu Khanh lau khóe miệng, chỉ vào mâm tròn hỏi Liễu Xích, "Tiền bối, cái này gọi là gì?"

Mặt Liễu Xích bắt đầu khó coi, hắn nhìn ra ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không định giấu diếm, nói rõ, "Lục phẩm pháp khí, xuyên giới bàn, có thể qua lại hai thế giới."

Quả nhiên là lục phẩm pháp khí.

Nước miếng Lữ Thiếu Khanh càng chảy nhiều.

Nuốt một ngụm nước miếng, Lữ Thiếu Khanh mặt dày mày dạn hỏi, "Còn cái gì nữa không? Cho ta đi."

Thiều Thừa bên cạnh che mặt, hét lên, "Hỗn trướng, bớt làm chuyện mất mặt này đi."

Úc Linh cũng im lặng.

Ngươi từ đâu mà lo lắng, cảm thấy người ta sẽ cho ngươi một cái lục phẩm pháp khí?

Vừa rồi mở miệng ra là lão điểu.

Hắn không đánh chết ngươi là vì nể mặt sủng vật của ngươi.

Tiêu Y cũng kinh ngạc, mắt lộ vẻ kính nể, vẫn là nhị sư huynh.

Da mặt này dày hơn cả Thủ Tiên sơn.

Liễu Xích cười lạnh, quả nhiên không sai, hắn đã đoán được.

Thảo nào thái độ lại tốt vậy.

Thì ra là nhắm tới bảo bối của ta.

Liễu Xích cười lạnh một lúc, sau đó giọng kiên quyết cự tuyệt, "Không cho."

"Ta đập bỏ cũng không cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Keo kiệt."

"Còn xưng tiền bối, sống lâu vậy mà tâm nhãn sao không lớn thêm chút? Keo kiệt làm gì?"

Nhìn xuyên giới bàn, Lữ Thiếu Khanh đúng thật rất muốn.

Đây là pháp khí có thể bảo hộ an toàn cho mình.

"Ha ha..."

Liễu Xích lại cười ha ha, có thể làm Lữ Thiếu Khanh không vui, với hắn mà nói chính là chuyện vui.

Cười vài tiếng, hắn nói với Thiều Thừa, "Đi thôi."

Thiều Thừa có chút không nỡ, chuyến này không biết đến khi nào mới có thể trở về.

Nhưng đây là vì đồ đệ của hắn không bị tụt lại, không để bản thân thành người vô dụng, hắn nhất định phải đi.

Dù cơ hội xa vời, dù mười phần nguy hiểm, hắn cũng muốn đi.

Hắn không muốn đồ đệ gặp nguy hiểm mà mình lại trở thành gánh nặng, chỉ có thể đứng nhìn, không làm gì được.

Thiều Thừa vỗ vai Lữ Thiếu Khanh, cười nói, "Ta đi một chút rồi về."

Lữ Thiếu Khanh không chút biểu cảm nói, "Đừng chết, ta không muốn tới Yêu Giới báo thù cho ngươi."

Thiều Thừa không nhịn được mắng, "Hỗn trướng, có thể nói câu gì hay không?"

Nói xong, hắn quay mặt sang Lữ Thiếu Khanh, không nói thêm gì.

Trong lòng hắn không dễ chịu, cũng biết lòng Lữ Thiếu Khanh không dễ chịu.

Chỉ là mọi người không muốn biểu hiện ra ngoài thôi.

Sau đó Thiều Thừa quay sang Tiêu Y, Tiêu Y lúc này mắt đã đỏ hoe, đôi mắt như thỏ con.

"Sư phụ..."

Tiêu Y vừa nói hai tiếng, nước mắt đã trào ra.

Thiều Thừa trong lòng cũng không dễ chịu, hắn sờ đầu Tiêu Y, giống như sờ cún con, "Ngoan, ở nhà theo nhị sư huynh luyện tập cho tốt."

"Tiện thể trông chừng nhị sư huynh của con, đừng để hắn gây chuyện."

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh kháng nghị, "Nàng mới là người hay gây chuyện, ta chưa từng gây chuyện."

Thiều Thừa không phản ứng, "Nếu phát hiện nhị sư huynh con gây chuyện, đi tìm chưởng môn, tìm tổ sư."

Lữ Thiếu Khanh càng không vui, khi ngươi ở nhà đâu có đối xử với ta như vậy.

Hiện tại đi chơi, còn muốn niệm kim cô chú ta à?

"Đi, đi," Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, "Đi nhanh lên, ngươi cứ đi chơi bên Yêu Giới đi, tốt nhất tìm cho ta con yêu thú sư mẫu về."

"Hỗn trướng!" Thiều Thừa vờ đánh Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh tránh sang một bên, chạy tới nói với tiểu Hồng, "Sỏa điểu, ép sạch vốn liếng của lão điểu, lấy hết đi."

"Về sau, ta tìm chim mẹ cho ngươi."

Tiểu Hồng ríu rít kêu, tỏ vẻ chim mẹ để ta tự tìm.

Liễu Xích tức điên, tên tiểu tử Nhân tộc hỗn đản này.

"Đi!" Liễu Xích không muốn ở lại thêm nữa, nể mặt tiểu Hồng, hắn không thể ra tay với Lữ Thiếu Khanh, khiến lòng hắn rất khó chịu.

Nhanh chóng rời đi, nhắm mắt làm ngơ mới là đúng đắn.

"Lão điểu, nhớ chăm sóc sư phụ ta."

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay với Liễu Xích, cứ như bạn bè tốt tiễn biệt nhau.

Liễu Xích bĩu môi, mang theo tiểu Hồng đi vào cánh cổng truyền tống trước, thân ảnh vụt một cái đã biến mất.

"Về cẩn thận đấy!"

Thiều Thừa để lại một câu rồi cũng bước vào cánh cổng truyền tống.

Ngay lúc cánh cổng sắp đóng lại, bỗng nhiên một vệt bạch quang hiện lên, một cái bóng xông vào cánh cổng.

Xuyên giới bàn đóng cổng truyền tống, nảy lên, cái bóng dần mờ đi, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng bùng lên, thuấn di xuất hiện trước xuyên giới bàn.

Hai tay dang ra, cố định không gian xung quanh, bóng ảo của xuyên giới bàn dần dần biến thành chân thật, bị hắn bức ra từ trong không gian.

"Tiểu bảo bối, đừng chạy, nào, đi theo ta ăn ngon uống sướng."

Xuyên giới bàn là lục phẩm pháp khí, đã có khí linh, có ý thức tự chủ.

Nhất định không muốn bị lưu lại, mặt ngoài bạch quang lóe lên, bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, đâm thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh, tả xung hữu đột muốn trốn, làm Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dù thổ huyết vẫn ôm chặt xuyên giới bàn, chết cũng không buông tay.

Thần thức điên cuồng tràn vào xuyên giới bàn, đấu tranh với khí linh.

Dù sao cũng là pháp khí phụ trợ, không phải pháp khí chiến đấu, trải qua một hồi giằng co, cuối cùng khống chế được, đương nhiên muốn nó nhận chủ thì còn phải cần thời gian.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý thu xuyên giới bàn lại, mạng nhỏ + 10086.

Tiêu Y và Úc Linh nhìn cảnh này, câm nín.

Đây là cướp à.

May mà Liễu Xích tiền bối không ở đây, nếu không chắc chắn sẽ đánh chết ngươi......