Yêu Giới!

Liễu Xích vừa mới rơi xuống đất, sau lưng Thiều Thừa, cây ngô đồng cũng theo đó xuất hiện.

Vừa mới đặt chân xuống đất không lâu, Liễu Xích hai mắt trừng lớn, lập tức nổi giận đùng đùng, chửi ầm lên, "Hỗn đản tiểu tử loài người, ngươi chờ đó cho ta."

Liễu Xích tức đến chết, con mắt sắp nổ tung vì tức.

Lần đầu tiên gặp phải tên vô sỉ, đáng ghê tởm như vậy.

Thế mà dám ra tay cướp đoạt bàn xuyên giới của hắn.

Tháp meo, đây là pháp khí lục phẩm của ta.

Ngực Liễu Xích phập phồng không ngừng, hận không thể lập tức quay về đánh chết tên tiểu hỗn đản loài người kia.

Thiều Thừa bên này nghe vậy, trong lòng giật thót, đồ đệ của mình lại gây ra chuyện gì?

Hắn cẩn thận hỏi thăm, "Tiền bối, Thiếu Khanh hắn thế nào?"

Liễu Xích không nói lời nào, nhìn chằm chằm Thiều Thừa, có xúc động muốn kiếm chút lợi từ trên người Thiều Thừa.

Thiều Thừa bị Liễu Xích nhìn đến sợ hãi trong lòng.

Hắn cũng không nhịn được mà mắng thầm Lữ Thiếu Khanh trong lòng, hỗn trướng, rốt cuộc ngươi đã làm gì. . . . .

"Hắt xì!"

Lữ Thiếu Khanh hắt hơi một cái, xoa xoa mũi, lẩm bẩm một tiếng, "Ai đang mắng ta?"

Sau đó vui vẻ cười không ngừng, mặt mày hớn hở ra vẻ một tiểu tài chủ.

Tiêu Y im lặng hồi lâu, mới hỏi, "Nhị sư huynh, huynh làm vậy, không sợ liễu tiền bối không vui sao?"

"Không vui thì thế nào?" Lữ Thiếu Khanh đối với điều này không hề để tâm, "Hắn ở Yêu Giới, còn chạy về đây tìm ta gây phiền phức được sao?"

Không có bàn xuyên giới, hắn làm sao đến đây?

"Hơn nữa, hắn không cần dạy lũ chim ngốc sao?"

Tiêu Y hiểu ra, đây là giống như người ta qua cầu, phá luôn cả cầu sau khi đi, mà bàn xuyên giới của người ta thì đã bị lấy đi.

"Có thể sẽ mang đến phiền phức cho sư phụ không?" Tiêu Y lo lắng, nghĩ đến sư phụ, vẻ mặt nàng thoáng ảm đạm đi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hắn đã cân nhắc kỹ lưỡng khi ra tay rồi.

Có tiểu Hồng ở đây, Liễu Xích dù không vui cũng sẽ không làm gì Thiều Thừa.

Dù sao.

"Oan có đầu, nợ có chủ, hắn muốn tìm người gây phiền phức, cũng phải tìm ta."

Đến lúc đó ta trở lại Lăng Tiêu là sẽ nằm ỳ luôn, đánh chết cũng không xuống núi, xem hắn làm sao tìm được ta.

"Nhị sư huynh, vậy giờ chúng ta về môn phái sao?"

"Về, nhưng không thể đi đường thẳng được." Lữ Thiếu Khanh gãi gãi đầu, cảm thấy hơi phiền phức.

Hề Ung đã chạy, không biết hắn có thể sẽ chờ sẵn ở nửa đường không, cũng không biết sẽ ở hướng nào.

Bất quá may mắn trong tay có lục phẩm thần phù, cho dù gặp phải Hề Ung không đánh lại cũng có thể trốn được.

"Đi thôi, nhưng tiếc là cây ngô đồng lại cũng chạy theo."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn cái hố sâu không xa, đó là chỗ cây ngô đồng co rút lại ở.

Vừa rồi nó theo ở phía sau, thừa dịp mọi người không chú ý chạy đến Yêu Giới, khiến Lữ Thiếu Khanh thấy tiếc hùi hụi.

Nếu không hắn đã có thể đào luôn cả cây ngô đồng mang đi rồi.

Tiêu Y cười hì hì nói, "Thần thụ chắc chắn là sợ nhị sư huynh có ý đồ với nó."

Úc Linh rất tán thành, cho thấy Tiêu Y nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh lại gõ vào đầu nàng một cái, cho rằng lời Tiêu Y nói hoàn toàn sai, "Ngươi có phải ngốc không? Nhị sư huynh của ngươi tốt như vậy, nó sợ cái gì?"

"Nó sợ là hai lão già Hề Ung kia cũng phát hiện nó, sợ bọn họ sau này tới đây bê nó đi."

Tiêu Y một tay ôm Tiểu Bạch, một tay che đầu, le lưỡi, cãi bướng, "Nhưng ta vẫn thấy nó sợ nhị sư huynh nhiều hơn một chút."

Những người khác còn dễ nói, chứ những thứ mà nhị sư huynh đã để mắt tới thì khi nào trốn được khỏi tay huynh?

Chẳng phải ngay cả bàn xuyên giới của tiền bối cũng bị huynh cướp đó sao.

Lữ Thiếu Khanh vừa định dạy dỗ sư muội một trận, để nàng biết cái gì gọi là nói chuyện cẩn thận, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi.

Không nói hai lời, một tay hắn vung lên, mang theo Tiêu Y, Úc Linh trong nháy mắt rời khỏi vị trí.

Ngay tại chỗ đó, một cỗ năng lượng mạnh mẽ gào thét mà đến, tạo ra một vụ nổ kịch liệt.

Sóng xung kích từ vụ nổ mạnh lan ra, san bằng tất cả xung quanh, nơi Lữ Thiếu Khanh vừa đứng đã bị nổ thành một cái hố sâu.

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tiêu Y và Úc Linh mặt mày trắng bệch.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh phản ứng kịp thời, cả hai chắc chắn không thể sống sót trước đòn tấn công này.

"Trốn cũng nhanh đấy, con người yếu đuối."

Mang theo giọng điệu trêu tức, giọng nói quen thuộc vang lên, bóng người quen thuộc xuất hiện.

Ba bóng dáng cao lớn từ trong làn khói mù do vụ nổ từ từ hiện ra, đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh và hai người kia.

Lữ Thiếu Khanh thấy người tới thì đau đầu.

Mấy Ma tộc này cũng chạy tới góp vui?

Úc Linh sắc mặt cũng trở nên vô cùng khó coi.

Thôi Chương Uyển, Hình Tác, Nhan Ba, ba Nguyên Anh Ma Tộc lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh và ba người kia.

Hình Tác cười khẩy, "Không ngờ lại gặp lại người quen ở đây."

Hình Tác trong lòng dần sinh ra sát ý, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì đang nhìn một người chết.

Lữ Thiếu Khanh gây rắc rối cho Ma Tộc bọn chúng nhiều như vậy, đã sớm có tên trong danh sách phải diệt trừ của Ma Tộc rồi.

Nhan Ba cũng lộ ra sát khí nồng đậm, nhưng càng nhắm nhiều vào Úc Linh hơn.

Giết Úc Linh là mệnh lệnh mà Thánh Chủ đã ngầm thừa nhận, với tư cách là em rể của Thánh Chủ, Nhan Ba là tay sai trung thành của Thánh Chủ, mệnh lệnh của Thánh Chủ hắn sẽ cẩn thận thi hành.

Nhan Ba chỉ vào Úc Linh, gầm thét, "Úc Linh, quả nhiên ngươi là kẻ phản bội Thánh Tộc, sớm đã phản bội Thánh Tộc, hại chết cháu ta."

Đồng thời, khí thế cường đại của bản thân ép thẳng về phía Úc Linh, khiến Úc Linh cảm thấy vô cùng khó chịu, sắc mặt trắng bệch, muốn nói một câu cũng khó.

Ngay lúc Úc Linh khó chịu muốn ói, bỗng nhiên nàng cảm thấy áp lực nhẹ đi, ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đứng trước mặt nàng.

Đối mặt với ba Ma Tộc, trong đó còn có một người là Nguyên Anh tầng chín, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, chỉ là rất khó chịu, trong lòng lầm bầm, quát lớn về phía bọn chúng, "Mấy người đến đây hóng chuyện làm gì, chuyện của các người làm xong chưa?"

"Cứ lãng phí thời gian ở đây, chi bằng đi chiếm thêm vài chỗ, mở rộng địa bàn."

"Đến lúc đó làm lỡ đại sự của Thánh Chủ, các ngươi gánh nổi trách nhiệm sao?"

Lời lẽ rất không khách khí, thậm chí có thể nói là đang quát mắng ba người Thôi Chương Uyển.

Khiến ba Ma Tộc Thôi Chương Uyển sững người ra, nửa ngày không kịp phản ứng.

Nhìn giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh, chúng bất giác cho rằng Lữ Thiếu Khanh cũng là người của Thánh Tộc, thậm chí là đặc sứ của Thánh Tộc.

Nếu không thì sao dám có gan nói với chúng như vậy?

Ngay cả Úc Linh cũng ngơ ngác cả nửa ngày, chẳng lẽ tên hỗn đản này là nội gián Thánh Chủ phái tới cài cắm trong Nhân tộc từ trước?

Giờ cuối cùng cũng đã khôi phục thân phận thật sự, trở về Thánh tộc rồi sao?