"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Tên Nhan Ba nóng nảy dậm chân, gầm thét một tiếng, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có gan như vậy nói với chúng ta lời đó?"

"Ta là ông nội ngươi!" Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng khách khí, hướng về phía Nhan Ba quát lớn một câu, rồi chỉ vào Thôi Chương Uyển cùng Hình Tác, "Cũng là ông nội của các ngươi."

"Gặp ông nội rồi mà còn chưa cút tới quỳ xuống dập đầu vấn an?"

"Phản rồi, một đám nghịch tôn."

Tiêu Y nhỏ giọng lẩm bẩm, "Nhị sư huynh có vẻ đặc biệt giận a."

Sau đó suy đoán, "Chẳng lẽ là vì sư phụ đi Yêu Giới, nhị sư huynh trong lòng không vui sao?"

Úc Linh kinh ngạc nhìn sang, nàng không quá tin.

Tên hỗn đản này có thể thế sao?

Tiêu Y nói với Úc Linh, "Úc Linh tỷ tỷ, bây giờ nhị sư huynh tính tình không tốt đâu, tốt nhất đừng chọc hắn."

"Nếu không, ta sợ lát nữa hắn sẽ giải quyết ngươi tại chỗ, sinh hầu tử đấy."

Tiêu Y vẻ mặt tuy nghiêm túc, nhưng lại mang theo chút mong chờ.

"Phi!"

Mặt Úc Linh đỏ bừng, nhịn không được nhổ một cái.

Đầu óc nha đầu này cả ngày chỉ nghĩ đến những cái đó.

Thôi Chương Uyển tuy cũng rất giận, nhưng hắn không tức tối dậm chân như Nhan Ba.

Từ khi xuất hiện, ánh mắt hắn luôn đảo qua đảo lại trên người Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh.

Một hồi lâu, hắn bỗng lên tiếng, "Truyền tống trận là ngươi bố trí à?"

"Truyền tống trận gì?" Lữ Thiếu Khanh thừa biết Thôi Chương Uyển đang nói cái gì.

Nhưng, chuyện này, đương nhiên là có đánh chết cũng không nhận.

Lữ Thiếu Khanh cố ý giả bộ vẻ mặt mờ mịt, dáng vẻ vô tội khiến Thôi Chương Uyển trong lòng bất giác hoảng một chút, tự hoài nghi, chẳng lẽ mình đoán sai?

Nhưng, dù gì cũng là Nguyên Anh chín tầng, người đứng đầu Ma Tộc dưới Hóa Thần, tố chất tâm lý của Thôi Chương Uyển rất mạnh.

Hắn rất nhanh kiên định suy đoán của mình, đồng thời nói ra.

"Ngươi am hiểu trận pháp, hơn nữa còn mạnh hơn cả thiên tài Khí Thánh Tộc Khu Tình, việc bố trí truyền tống trận đối với ngươi không có gì khó."

"Nàng là phản đồ của Thánh Tộc chúng ta, lại đi theo ngươi, hai người các ngươi thông đồng gian dí, cố ý dụ dỗ Thánh Tộc chúng ta đi đối phó Thiên Cung Môn."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, lại quát lớn, "Biết ăn nói không đấy? Cái gì gọi là thông đồng gian dí? Cái này gọi là chí đồng đạo hợp, cùng nhau đối phó đám Ma Tộc đáng ghét như các ngươi."

"Còn là thị vệ trưởng nữa chứ, thành ngữ cũng chẳng nói được, ta hết sức nghi ngờ ngươi dựa vào bán mông để ngồi vào cái vị trí thị vệ trưởng này."

"Mục ruỗng, đồi trụy, đám Ma Tộc các ngươi đã mục nát đến vậy rồi sao?"

Tiêu Y bên này nhìn chăm chú, học cũng rất chăm chú.

Quả nhiên vẫn là nhị sư huynh mắng người hay hơn.

Ta kém quá.

Thôi Chương Uyển không nhịn được nữa, bị một tiểu bối chỉ mặt mắng, đúng là không nhẫn nhịn được mà.

"Đáng ghét lũ người, vốn còn muốn chiêu dụ ngươi về Thánh Tộc ta làm việc, xem ra giờ chỉ còn cách giết ngươi mới hả được mối hận trong lòng ta."

Thôi Chương Uyển vừa định động thủ, Nhan Ba bước ra, hắn nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng, để ta đi, ta muốn đích thân bóp nát xương cốt hắn từng miếng một."

Máu trên mặt hắn theo lời nói run lên từng hồi, khuôn mặt vặn vẹo, cực kỳ đáng sợ.

Thôi Chương Uyển gật đầu, trầm giọng nói, "Giữ lại cho hắn một mạng chó, hỏi rõ chuyện ở đây."

Thôi Chương Uyển không quên mục đích bọn họ tới đây, cái cột sáng kinh thiên kia là chuyện gì xảy ra?

Có phải có bảo vật hay thần khí nào xuất thế hay không.

Hình Tác thì có chút lo lắng, hắn đã tự mình giao đấu với Lữ Thiếu Khanh, biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải là kẻ yếu đuối như vẻ bề ngoài.

Hình Tác nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng, cẩn thận, hắn không đơn giản đâu."

"Chi bằng chúng ta cùng lên đi."

Thôi Chương Uyển cau mày, Nhan Ba cũng khó chịu.

Nhan Ba gầm lên với Hình Tác, "Ngươi khi nào trở nên nhát gan vậy?"

"Hắn chỉ là một tên Nguyên Anh ba tầng, đối phó hắn, còn cần ngươi giúp ta?"

Mặt Nhan Ba dữ tợn, như một con chó dữ, trừng trừng nhìn Hình Tác, tựa hồ muốn đấm cho Hình Tác một cú.

Hình Tác đề nghị liên thủ, hắn thấy là vũ nhục, là không tin vào thực lực của Nhan Ba hắn.

Hình Tác biết lời này của mình không làm Nhan Ba thích, nhưng hắn vẫn nói ra suy nghĩ của mình, "Người này rất gian tà, quá xảo quyệt, hai người chúng ta liên thủ, mới không cho hắn có cơ hội đào thoát."

Nhục thân của Lữ Thiếu Khanh rất cường hãn, không kém cạnh những Thánh Tộc như họ, thực lực còn mạnh hơn đám tu sĩ Nhân Tộc thông thường rất nhiều.

Nhan Ba bĩu môi, coi thường nói, "Hừ, trước đó là có lão già kia giúp, hắn mới có thể hủy nhục thân của đàn bà Khu Tình."

"Nếu không có ai cản, ta đã giết hắn từ lâu rồi."

Thôi Chương Uyển cũng thấy hai người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh quá là lãng phí và khoa trương, Thánh Tộc đi đối phó một kẻ cảnh giới thấp hơn, chuyện này mà truyền ra ngoài, ba người bọn họ sẽ trở thành trò cười mất.

Hắn nói với Hình Tác, "Ngươi ở sau yểm trợ, chờ Nhan Ba đánh không lại thì ra tay, không cho hắn trốn thoát là được rồi."

Nhan Ba cười khẩy, "Hắn không có cơ hội ra tay đâu, tên Nhân Tộc yếu đuối này là của ta."

Nhìn thấy Nhan Ba muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh trong lòng căng thẳng, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ là ba tầng cảnh giới, mà Nhan Ba đã là năm tầng cảnh giới rồi.

Sao có thể đánh lại Nhan Ba được chứ?

Lữ Thiếu Khanh mà thua thì nàng Úc Linh cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng mà, thực lực của nàng bây giờ cũng không giúp gì được, ngược lại còn là vướng víu.

Nhưng, bên cạnh nàng còn một vướng víu khác.

Úc Linh nhìn thấy Tiêu Y bên cạnh trầm mặc không nói, nàng thở dài, nắm lấy tay Tiêu Y.

Thế cục đã chuyển biến xấu tới mức này rồi, đây là chuyện không ai nghĩ đến.

Ba tên cao thủ Ma Tộc đột nhiên xuất hiện, làm cả ba người không kịp rời đi.

Tiểu Y muội muội chắc hẳn đang rất buồn, rất lo lắng, rất tuyệt vọng a?

Úc Linh an ủi Tiêu Y, "Không sao đâu, ta ở đây với ngươi."

Tiêu Y ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, không hiểu nhìn Úc Linh.

Ta đang nghiêm túc học hỏi, sao ngươi lại biến thành thế này rồi?

Mà vẻ mặt kinh ngạc của Tiêu Y càng làm Úc Linh thêm đau lòng, giống hệt như em gái cô vậy.

"Dù chúng muốn giết ngươi, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi đến giây phút cuối cùng." Trong đôi mắt màu tím của Úc Linh lộ ra vẻ kiên định.

Tiêu Y cười hì hì, cầm ngược tay Úc Linh, rồi cảm thán một tiếng, "Úc Linh tỷ tỷ, tay chị mướt quá."

Sau đó lại nói với cô, "Chị yên tâm đi, dù ba tên Ma Tộc tới cũng không làm gì được nhị sư huynh, nhị sư huynh có cách giải quyết hết mà."

Đây là lòng tin của Tiêu Y với Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh trong lòng lại thở dài lần nữa, trúng độc sâu quá rồi.

"Ba Nguyên Anh, còn có một người là Nguyên Anh mạnh nhất của Thánh Tộc chúng ta, hắn thì có cách gì?"

Lúc này, Nhan Ba cũng đã phát động tấn công, hét lớn một tiếng, thân hình như pháo đạn lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi......