Nhan Ba lộ vẻ dữ tợn, trong mắt mang theo hung ác, như một con chó dữ, lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ta ngược lại muốn xem xem nhục thân của ngươi cường hãn đến mức nào!"

Nhan Ba gầm thét, hắn không tin có người nhục thân còn mạnh hơn cả Thánh tộc.

Đúng như Tiêu Y suy đoán, Lữ Thiếu Khanh hiện tại đích thực đang rất khó chịu.

Dù đoạt được một cái bàn xuyên giới, nhưng vẫn không thể xoa dịu sự bực dọc trong lòng hắn.

Sư phụ đi Yêu Giới, khiến hắn lo sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra.

Nhưng đó là quyết định của sư phụ, hắn không thể không tuân theo.

Lo lắng, tóm lại là có lo lắng.

Tâm tình không tốt, Ma Tộc bọn chúng còn dám nhảy ra.

Thật sự cho rằng có thể ăn chắc hắn, Lữ Thiếu Khanh sao?

Đối mặt Nhan Ba lao tới như một viên đạn pháo, Lữ Thiếu Khanh không hề né tránh, đứng im tại chỗ.

Chậm rãi giơ nắm đấm lên, nghênh đón Nhan Ba một cách hung hăng.

"Oanh!"

Hai nắm đấm va vào nhau, một luồng khí lãng vô hình, cường đại bộc phát ngay tức khắc, hung hăng xung kích ra xung quanh.

Mặt đất bốc lên một trận cát bụi, cát bay đá chạy, cây cối xung quanh bị gió thổi rạp rạp, có những cây bật gốc.

Tiếng nổ lớn tạo thành sóng âm lan rộng, mặt hồ cũng gợn sóng từng đợt, dọa cho vô số chim muông bay tán loạn.

Hai người thân hình bất động, sức mạnh cường đại đang tuôn trào, điên cuồng lan tỏa.

Mặt đất dưới chân hai người trước tiên là xuất hiện vết nứt, sau đó những vết nứt đó điên cuồng mở rộng, lan ra phía sau hai người, nuốt chửng tất cả, tạo thành một khe nứt lớn.

Chỉ một cú đấm của hai người mà mặt đất dưới chân đã rạn nứt, chi chít những vết vỡ.

Nhan Ba lộ vẻ không thể tin được, hắn không dám tin đây là sự thật.

Cú đấm này của hắn gần như chứa toàn bộ sức lực, một cú đánh xuống, Nguyên Anh Nhân tộc cùng cấp cũng sẽ bị hắn một đấm đánh nát.

Cú đấm của hắn có thể làm sập cả một ngọn núi, vậy mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lại chẳng hề hấn gì?

Điều khiến hắn cảm thấy như đang nằm mơ là, hắn còn cảm nhận được đau đớn từ nắm đấm của mình.

Thật nực cười!

Hắn là người Thánh tộc, là em vợ của Thánh Chủ, tu luyện công pháp tốt nhất trong Thánh tộc.

Trong Thánh tộc, ai mà không biết danh tiếng của Nhan Ba?

Từ khi hắn tu luyện tới giờ, số người chết dưới nắm đấm của hắn không dưới tám nghìn, thậm chí cả vạn.

Đôi nắm đấm của hắn đánh đâu thắng đó, khiến kẻ địch nghe danh đã sợ mất mật.

Vậy mà hôm nay, ở nơi này, lại có người có thể chặn được cú đấm của hắn?

Hơn nữa còn là một Nhân tộc, thật là chuyện nực cười!

Ở đằng xa, ban đầu Thôi Chương Uyển thấy Lữ Thiếu Khanh không né tránh, lại còn giơ nắm đấm lên định ăn miếng trả miếng với Nhan Ba, không nhịn được cười nhạo, "Nhân tộc vô tri, muốn chết!"

Môi trường Hàn tinh khắc nghiệt, mỗi tu sĩ Thánh tộc muốn tồn tại trong môi trường khắc nghiệt đó, đều phải rèn luyện nhục thân đến mức không gì không phá nổi.

Nhục thân của Nhân tộc vĩnh viễn không thể so sánh với Thánh tộc.

Bây giờ một tu sĩ Nhân tộc Nguyên Anh trẻ tuổi, dám so nhục thân với một cường giả Nguyên Anh Thánh tộc.

Theo Thôi Chương Uyển, đó là không biết lượng sức, là tự tìm đường chết.

Thôi Chương Uyển nở một nụ cười chế giễu nhạt nhẽo, hắn đang chờ, chờ xem cảnh Lữ Thiếu Khanh bị Nhan Ba đấm cho nát người.

Nhưng khoảnh khắc sau, hai nắm đấm va vào nhau, tiếng nổ lớn vang lên.

Thôi Chương Uyển lộ vẻ kinh ngạc, không dám tin vào mắt mình.

"Cái này..."

Hết kinh ngạc, sắc mặt hắn lập tức trở nên u ám.

"Nhân tộc này nhất định phải chết."

Có thể chống lại nhục thân của Thánh tộc, chắc chắn là do tu luyện công pháp tuyệt đỉnh cấp cao.

Nếu loại công pháp này được truyền ra, ưu thế của Thánh tộc sẽ bị xóa bỏ.

Nhân tộc pháp thuật mạnh, nhưng nhục thân kém hơn.

Nếu khắc phục được nhược điểm này, sau này khi chiến tranh với Nhân tộc, phần thắng của Thánh tộc sẽ cực kỳ thấp.

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút biểu cảm, Thái Diễn Luyện Thể Quyết, đây là công pháp luyện thể mà tiểu đệ ma quỷ bán cho hắn.

Dựa theo tính của tiểu đệ ma quỷ, công pháp nó cho, ít nhất cũng phải là Thiên cấp.

Đồ tiểu đệ ma quỷ cho đều là đồ tốt.

Đương nhiên, đây là thứ hắn dùng linh thạch đổi lấy.

Tiền nào của nấy.

Đáng đồng tiền bát gạo.

Nhìn thấy vẻ khó tin của Nhan Ba, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, nhả ra hai chữ, "Chỉ thế thôi sao?"

Khuôn mặt Nhan Ba nhanh chóng đỏ lên, từ đen kịt chuyển sang tím ngắt.

Ngọn lửa giận bùng lên, thiêu đốt chút lý trí ít ỏi của hắn.

"Chết đi!"

Nhan Ba gầm thét, vừa định đấm Lữ Thiếu Khanh thêm một phát nữa thì Lữ Thiếu Khanh đã ra tay trước.

Một cú đấm mạnh giáng thẳng vào mặt Nhan Ba.

Sức nặng của nó, giống như một cây búa vạn cân nện xuống.

Nhan Ba trở tay không kịp, đau đớn kêu lên một tiếng, cả người lại như viên đạn pháo bay ra ngoài, đâm sầm vào một cây đại thụ cách đó hơn trăm mét.

Cây lớn bị đâm đến gãy ngang, ngã xuống, cành lá và bụi bay mịt mù.

Đầu Nhan Ba ong ong, nếu không phải vì hắn là Ma Tộc, nhục thân cường hãn, thì với một cú đấm đó, Lữ Thiếu Khanh đã có thể làm vỡ đầu hắn.

Nhan Ba lắc đầu, vẫn còn hơi choáng váng, vừa định đứng dậy thì Lữ Thiếu Khanh đã lao tới trước mặt hắn.

Đầu tiên là một cước đạp tới, đá Nhan Ba vừa mới bò dậy lại bay ngược lên cành cây.

Tiếp đó xông tới, đè Nhan Ba xuống đất, một quyền lại một quyền nện xuống, mỗi cú đấm đều nặng ngàn cân, giáng mạnh vào người Nhan Ba.

Ầm!

Ầm!

Như búa tạ, mỗi cú đấm đều vang lên những âm thanh trầm đục, mỗi cú nện xuống, mặt đất đều rung chuyển một lần.

Thỉnh thoảng, Lữ Thiếu Khanh lại tóm lấy Nhan Ba, xem hắn như bao cát, vừa đi vừa về đập xuống mặt đất.

Một quyền rồi một quyền, Lữ Thiếu Khanh vừa đánh vừa chửi lớn, "Ma Tộc? Lắm trò à, nhục thân cường hãn?"

"Hôm nay ta sẽ dùng nắm đấm đánh chết ngươi, để ngươi biết cái gì là trời cao còn có trời cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn."

Hung hăng, quyết liệt, một quyền rồi một quyền giáng xuống người Nhan Ba, nhìn bộ dạng hắn, dường như muốn dùng nắm đấm đánh chết tươi Nhan Ba.

Mấy người xung quanh lần nữa bị kinh hãi.

Úc Linh khẽ há hốc miệng, khó có thể tin, nàng biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không ngờ hắn lại mạnh đến vậy.

Lại có thể áp đảo Nhan Ba về cả nhục thân lẫn sức mạnh.

Một quyền rồi một quyền đánh xuống khiến tinh thần nàng bị chấn động.

Đây không phải là a miêu a cẩu của Thánh tộc, đây là Nhan Ba, một Thánh tộc Nguyên Anh, cảnh giới Nguyên Anh tầng năm, ở Thánh tộc cũng là một cao thủ có tiếng.

Bây giờ lại bị một Nhân tộc trẻ tuổi như Lữ Thiếu Khanh, kẻ có thực lực yếu hơn mình đè ra đánh.

Chuyện này mà truyền về, nhất định sẽ khiến người của Thánh tộc há hốc mồm kinh ngạc.

Tiêu Y thầm lắc đầu, lẩm bẩm, "Đã nói rồi mà, hiện tại nhị sư huynh đang rất giận, thế mà hắn còn dám đến trêu chọc nhị sư huynh, đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao?"

Tiêu Y có niềm tin tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh, chỉ là Ma Tộc thôi, nhị sư huynh có thừa biện pháp thu dọn bọn chúng.

Hình Tác đứng ra, hắn nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng, có cần ta ra tay không?"