Hình Tác biết rõ cơ thể Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, không có ý xem thường hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, Lữ Thiếu Khanh so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Dạng nhục thân và sức mạnh này, cùng cảnh giới đó, thử hỏi trong Thánh tộc có ai sánh kịp?

Dù sao Hình Tác cho rằng hắn ở cảnh giới Nguyên Anh ba tầng, tuyệt đối không có được nhục thân và sức mạnh như Lữ Thiếu Khanh.

Có thể đè ép một cao thủ Thánh tộc Nguyên Anh năm tầng mà đánh.

Đánh không hề có sức hoàn thủ.

Đơn giản là không hợp lẽ thường.

Hắn sợ tiếp tục như vậy, Nhan Ba sẽ bị đánh chết.

Thôi Chương Uyển lại khoát tay, mặt mày thờ ơ không có ý cho Hình Tác đi hỗ trợ, hắn hừ một tiếng, "Không cần lo lắng, Nhan Ba hắn chưa chết đâu."

"Đây là sự sỉ nhục của hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn để gột rửa."

Giọng điệu mang theo sự lạnh lùng, lộ rõ vẻ vô tình.

Hình Tác trong lòng tán đồng cách nói này, bất quá, hắn cũng có nỗi lo riêng, "Hắn dù sao cũng là người của Thánh Chủ, nhỡ có chuyện ngoài ý muốn thì...."

Loan Tuấn đã chết rồi, mặc dù không phải Úc Linh giết.

Nhưng Úc Linh lại phải gánh trách nhiệm này, trở thành phản đồ của Thánh tộc chưa nói, Úc tộc cũng bị thanh tẩy tiêu diệt.

Hình Tác trong lòng thầm chửi bới, ngươi là thị vệ trưởng của Thánh Chủ, Nhan Ba chết rồi, ngươi có thể không cần lo bị Thánh Chủ trách mắng.

Nhưng ta thì không được, ta không có năng lực và địa vị lớn như ngươi.

Lỡ ta cũng giống Úc Linh, ta tìm ai khóc đây?

Ngươi à?

Thôi Chương Uyển nhìn Nhan Ba đang khổ sở chống đỡ, bị đánh thụ động, ánh mắt thoáng hiện vẻ bất mãn, "Hừ, chết thì đã sao."

"Nếu bị đánh chết như vậy thì đừng trách ai, Thánh Chủ cũng không thể nói gì, kẻ vô năng như hắn là đang làm mất mặt Thánh Chủ."

Thôi Chương Uyển trung thành với Thánh Chủ đã rõ, là em rể của Thánh Chủ, mà lại bị một tên Nhân tộc thực lực chỉ có Nguyên Anh ba tầng đè đầu đánh, vốn đã là một sự sỉ nhục.

Sự sỉ nhục này chỉ có thể do chính hắn rửa sạch, không rửa sạch được thì cứ chết đi.

Đỡ cho tiếp tục sống làm Thánh Chủ mất mặt.

Hình Tác trong lòng thầm kêu khổ, 'óc fuck your mom' nha.

Ngươi thì suy nghĩ cho Thánh Chủ, mẹ nó ngươi đã nghĩ cho ta chưa?

Hình Tác lộ vẻ mặt hết sức khó coi, nếu không phải hắn đánh không lại Thôi Chương Uyển, hắn đã muốn nổi loạn rồi.

Đây là đang hại hắn mà.

Thôi Chương Uyển tựa hồ nhận ra sự bất mãn của Hình Tác, hắn chậm rãi mở miệng, ra hiệu Hình Tác không cần lo lắng, "Yên tâm, hắn không chết được đâu."

"Ta không tin một tên Nhân tộc có thể đánh chết tươi cao thủ Thánh tộc bọn ta."

"Nhan Ba cũng sẽ không ngồi chờ chết..."

Nhan Ba bên này, lúc đang ngơ ngác, đã bị đánh một lúc chưa kịp phản ứng.

Đến khi hắn kịp phản ứng, muốn phản kháng thì đã muộn.

Mỗi quyền Lữ Thiếu Khanh đánh vào người hắn đều khiến hắn cảm nhận được đau đớn dữ dội.

Hắn chỉ có sức mạnh và nhục thân cường hãn, nhưng lúc này lại chẳng làm nên chuyện gì.

Sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ đè ép hắn, khiến hắn giãy dụa không được, chỉ có thể thụ động bị đánh.

Nhưng Nhan Ba không hề từ bỏ, loại đả kích này còn chưa lấy được mạng của hắn.

Ở Thánh tộc, chuyện bị người khác đè đầu đánh như thế, hắn đã trải qua không ít.

Nếu dễ dàng bị đánh chết như vậy, hắn đã không xứng là người của Thánh tộc.

Nhưng bị một tên Nhân tộc đè đầu đánh như vậy, thống khổ tinh thần nhất định lớn hơn thống khổ nhục thể.

Đây là sự sỉ nhục.

Ngàn vạn năm nay, hắn là người Thánh tộc đầu tiên bị Nhân tộc đè đầu đánh như thế.

Mối sỉ nhục này sẽ theo hắn cả đời.

Chỉ có tự tay giết Lữ Thiếu Khanh, tự tay nghiền hắn thành thịt nát, mới có thể rửa sạch được mối sỉ nhục này.

Ánh mắt hắn tràn đầy phẫn nộ, ánh mắt u ám khiến hắn giống như một con rắn độc, đang tìm cơ hội thích hợp để ra tay.

Ta không tin ngươi sẽ có thể mãi mãi áp chế được ta.

Nhan Ba nghiến răng trong lòng, chờ đợi cơ hội.

Tiêu Y thấy Nhan Ba bị đánh đến không còn cách nào khác, một mực liều mạng giãy dụa mà không làm được gì, bị nhị sư huynh cô ấy đè chặt đầu.

Nàng lại lẩm bẩm, "Nhị sư huynh lần này tính toán ghê thật."

"Sẽ không phải muốn đánh chết tươi tên Ma tộc này đấy chứ?"

Úc Linh lại không có sự tự tin như Tiêu Y, nàng thở dài, "Hắn tiếp tục như vậy, nếu không nhanh chóng giết Nhan Ba, hắn sẽ gặp rắc rối."

Tiêu Y không hiểu, hỏi Úc Linh, "Vì sao vậy?"

"Hắn chẳng phải là không có sức phản kháng sao?"

Vừa nãy còn phách lối không thôi, bây giờ bị nhị sư huynh nhà mình đè đầu đánh, đến chó cũng không bằng.

Úc Linh lắc đầu, giải thích cho Tiêu Y, "Người Thánh tộc chúng ta, không phải không có ai từng bị đánh như thế. Nếu chỉ bị người dùng nắm đấm đánh chết, hắn căn bản đã không có được ngày hôm nay rồi."

"Hắn không hiểu rõ người Thánh tộc bọn ta, cứ đánh như thế, hắn sẽ hao tổn rất nhiều."

Ánh mắt tím của Úc Linh lộ vẻ lo lắng, một khi đến lúc linh lực của Lữ Thiếu Khanh hao tổn quá lớn, không khống chế được Nhan Ba, thì đó chính là cơ hội phản kích của Nhan Ba.

Nhan Ba cảnh giới Nguyên Anh năm tầng phản kích, nhất định là hung mãnh lăng lệ, thế công như dời núi lấp biển, khó mà ngăn cản.

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng cũng có chút lo lắng, nhìn vào trong trận, vẫn tràn đầy tự tin với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh chắc chắn cũng biết điểm này, nên hắn sẽ không cho địch bất cứ cơ hội nào đâu."

Úc Linh tiếp tục dội nước lạnh lên Tiêu Y, "Hắn có thể áp chế Nhan Ba đã rất khó, hắn không thể thay đổi được đâu."

"Một khi hắn thay đổi, sẽ để lộ sơ hở, Nhan Ba chắc chắn sẽ tìm được cơ hội phản kích."

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng cũng không kìm được mà lẩm bẩm, có chút không dám chắc.

Thậm chí còn đi lạc sang suy đoán, "Nhị sư huynh đánh hắn như vậy, hẳn là ngoài việc tự mình trút giận, còn là giúp Úc Linh tỷ tỷ ngươi trút giận?"

"Biết Nhan Ba muốn giết Úc Linh tỷ tỷ, cho nên mới muốn đánh chết hắn như vậy để báo thù cho ngươi."

Úc Linh tức chết, chuyện đến nước này rồi mà đầu óc còn đang nghĩ đến mấy thứ này.

Thảo nào tên hỗn đản kia lại thích chọc đầu cô.

Bây giờ ta cũng muốn chọc vào đầu ngươi đó.

Nhìn Tiêu Y lắc đầu, dáng vẻ đắc ý, rất vô sỉ.

Úc Linh không nhịn được, lấy bàn tay trắng thon chọc hai cái vào đầu Tiêu Y.

Tiêu Y ôm đầu, bất mãn nhìn Úc Linh, "Úc Linh tỷ tỷ làm gì thế? Dáng vẻ này của ngươi rất giống nhị sư huynh của ta đấy."

Khoác lác với sự hiểu biết về thành ngữ của mình, "Phu xướng phụ tùy?"

Úc Linh tức điên, lại chọc vào mấy cái nữa.

Mà lúc này, Tiêu Y phát hiện điều không hợp lý.

Nàng chỉ về phía xa, hỏi, "Úc Linh tỷ tỷ, có phải nhị sư huynh đang chậm lại rồi không?"

Úc Linh giật mình, vội ngẩng đầu nhìn.

Quả nhiên, tốc độ của Lữ Thiếu Khanh dường như đã chậm lại, tiếng đánh lên người Nhan Ba cũng không còn dồn dập, ngột ngạt như vừa rồi.

Thậm chí, lúc Úc Linh nhìn sang, người Lữ Thiếu Khanh còn loạng choạng một cái.

Trong lòng Úc Linh lập tức bất an, không xong rồi sao?

Mà Nhan Ba cũng nhận ra, trong mắt hắn ánh lên tia tinh quang, cơ hội đến rồi.

"Chết đi!"

Nhan Ba lập tức bộc phát, giận dữ hét lên một tiếng...