Nhan Ba trong nháy mắt bộc phát, cơ hội này hắn đã chờ quá lâu rồi.

Linh lực trong cơ thể Nhan Ba tăng vọt, như con mãnh hổ bị nhốt trong lồng, đói bụng ba ngày ba đêm, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi bộc phát, thân thể Nhan Ba thậm chí còn lớn hơn một vòng, trở nên cao lớn vạm vỡ hơn, sức mạnh tăng lên đáng kể.

Hắn gào lên một tiếng, "Chết đi!"

Trong nháy mắt xông phá sự áp chế của Lữ Thiếu Khanh, hung hăng tung một quyền.

Cú đấm này chứa đựng sự phẫn nộ vô bờ bến của Nhan Ba, mang theo sát ý vô tận, phá tan không gian, phát ra tiếng nổ chói tai, dường như một quyền đánh xuyên qua không gian, lưu lại một bóng mờ trên không trung, bay thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh cực lớn thậm chí kéo theo linh lực xung quanh, như một cơn lốc xoáy ập đến, vừa nhanh vừa độc.

Hắn tràn đầy tự tin vào cú đấm này của mình.

Đây là cú đấm mà hắn đã ấp ủ từ lâu, mang theo phẫn nộ và sát ý của hắn, là cú đấm mạnh nhất mà hắn có thể tung ra vào lúc này.

Cho dù là người cùng cảnh giới cũng không dám đối đầu trực diện.

Hắn tin rằng, nếu Lữ Thiếu Khanh còn dám chống đỡ cú đấm này như vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng bị thương nặng.

Nhưng ngay sau đó, một luồng thần thức mạnh mẽ ập đến, Nhan Ba hoàn toàn không ngờ tới sẽ có chiêu này.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt lao thẳng vào...

Thôi Chương Uyển đang quan chiến từ xa thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, lộ ra nụ cười nhạt nhẽo.

"Cũng không đến nỗi quá mất mặt."

Việc Lữ Thiếu Khanh đè ép Nhan Ba mà đánh là nỗi sỉ nhục của Thánh tộc, lại càng là sự sỉ nhục của hắn.

Bây giờ Nhan Ba đã thoát được, tung ra một cú đấm sắc bén.

Cú đấm này, dù đứng cách xa, Thôi Chương Uyển cũng có thể cảm nhận được uy lực của nó.

Hình Tác cũng vậy, trên mặt lộ vẻ nhẹ nhõm.

Cũng may, không đến mức bị người ta đè chết tươi.

Bản thân cũng không cần lo lắng sẽ bị Thánh Chủ ghi hận.

"Xem ra thắng bại đã định!"

Hình Tác cười ha hả không ngớt, vô cùng thoải mái.

Thôi Chương Uyển gật đầu, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột ngột thay đổi.

Một luồng thần thức mạnh mẽ xuất hiện.

Thần thức cường đại đó bao trùm cả trời đất, lan tỏa khắp nơi.

Đối diện với luồng thần thức đột ngột xuất hiện, dù là Thôi Chương Uyển cũng cảm nhận được sự uy hiếp mãnh liệt.

Tim Thôi Chương Uyển đập loạn xạ, thứ có thể gây uy hiếp cho hắn chỉ có Hóa Thần.

Chẳng lẽ có cao thủ Hóa Thần đến sao?

Nhưng rất nhanh, Thôi Chương Uyển đã xác định đó là thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không nhịn được kinh hãi, bật thốt lên, "Sao có thể?"

Luồng thần thức này quá mạnh mẽ và kinh khủng.

Làm sao có thể là thứ mà một người như Lữ Thiếu Khanh có được?

Kẻ này quả nhiên không tầm thường, thậm chí còn mạnh hơn cả Thánh Tử.

Ánh mắt Thôi Chương Uyển bắt đầu trở nên đầy suy tư.

Thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ đã là Nguyên Anh, tài nghệ trận pháp còn mạnh hơn cả thiên tài trận pháp Khu Tình của Thánh tộc, thân xác không thua gì Thánh tộc, bây giờ lại còn sở hữu thần thức khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

Các Thánh Tử của Thánh tộc cũng đâu có lợi hại đến thế?

Bên phía Nhan Ba lại cảm thấy đầu óc choáng váng.

Thần thức mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh như đoàn quân tinh nhuệ đã trải qua trăm trận đánh, bách chiến bách thắng, xông thẳng vào, như lưỡi dao chém thẳng vào yết hầu, nhanh chóng xâm nhập vào đầu hắn.

Sau khi tiến vào, đoàn quân tinh nhuệ lập tức biến thành đám thổ phỉ sơn tặc vô lại, cướp bóc, đốt phá, điên cuồng tàn phá trong thức hải của Nhan Ba.

Thân xác của Nhan Ba cường hãn, bị Lữ Thiếu Khanh đánh nửa ngày cũng không chết.

Nhưng thần thức của hắn chỉ có thể nói là đạt tiêu chuẩn, không mạnh cũng không yếu.

Đối mặt với công kích thần thức của Lữ Thiếu Khanh, Nhan Ba bắt đầu kêu la đau đớn, công kích của hắn không thể không dừng lại, mà quay sang đối phó với thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Hai luồng thần thức giao tranh kịch liệt trong thức hải.

Thần thức của Nhan Ba tràn đầy oán hận, oán khí ngút trời, trong thức hải mây đen dày đặc, sấm sét vang rền.

"Đáng chết, nhân loại, ta muốn chém ngươi thành trăm mảnh."

Trong thần thức của Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ đắc ý, "Không ngờ tới đúng không, thân xác của ta còn mạnh hơn ngươi, thần thức còn mạnh hơn ngươi, ngươi lấy gì mà đánh với ta?"

"Còn nữa, chẳng lẽ ngươi cho rằng vừa rồi ta bị ngươi áp chế không nổi sao?"

Những lời này khiến Nhan Ba tức giận đến phát điên, thần thức dường như cũng bị tức đến bốc khói.

Hắn chủ quan, không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại bất ngờ tấn công thần thức của hắn.

Nếu hắn phòng bị, Lữ Thiếu Khanh không thể nào dễ dàng đắc thủ như vậy.

"Đáng chết, đáng chết!" Nhan Ba gầm thét, "Chết đi!"

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn Nhan Ba rất nhiều, lại còn chiếm được lợi thế, Nhan Ba trong thức hải của mình, trên địa bàn của mình, dù được tăng cường sức mạnh nhờ lợi thế sân nhà cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhan Ba căn bản không thể ngăn cản được sự tấn công của Lữ Thiếu Khanh.

Thần thức của hai bên kịch chiến trong thức hải của Nhan Ba, làm cho thức hải tan nát.

Nhan Ba cuối cùng không chịu nổi, không nhịn được kêu rên lên, kêu thảm thiết không thôi.

Thức hải là gốc rễ, thức hải bị phá hủy thì xem như một người tàn phế.

Thức hải của hắn gần như bị đánh nát, dù có thể tìm được thần đan linh dược thì thời gian hồi phục cũng sẽ rất dài, điều này còn khó hơn việc làm lại từ đầu.

Nhan Ba rút lui, tiếp tục thế này hắn không thể không bỏ lại cái xác này mà Nguyên Anh phải thoát ra.

Đám người quan chiến chỉ thấy trên đỉnh đầu Nhan Ba đột nhiên thoát ra một Nguyên Anh, hoảng hốt bỏ chạy.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh trở về, hét lớn, "Chạy đi đâu!"

Đây là vật đại bổ.

Lữ Thiếu Khanh có ý để Nguyên Anh của mình xuất khiếu giết chết Nhan Ba.

Nhưng suy nghĩ một hồi, hắn vẫn là nhịn được.

Nghịch tử quá xấu xí, không tiện lộ diện.

Sẽ dễ làm ảnh hưởng đến hình tượng của mình.

Một soái ca mà lại có một Nguyên Anh đen thui thì sẽ bị người ta cười cho thối mũi.

Sau này làm sao còn tán gái được nữa?

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối nhìn Nhan Ba chạy trốn đến trước mặt Thôi Chương Uyển, được Thôi Chương Uyển bảo vệ.

Không lấy được Nguyên Anh của ngươi thì ta sẽ phá nát thân xác của ngươi.

Không có Nguyên Anh, thân xác của Nhan Ba bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng phá hủy.

Một luồng kiếm ý chui vào trong cơ thể Nhan Ba, chớp mắt thân xác Nhan Ba hóa thành mảnh vỡ đầy trời.

Lữ Thiếu Khanh thêm một tay, hủy diệt hoàn toàn thân xác của Nhan Ba, biến nó thành những hạt vi mô nhỏ nhất của thế giới.

Hắn phẫn hận không gì sánh được, không ngừng chửi rủa, "Để cho ngươi không giao Nguyên Anh cho ta, ta sẽ phá hủy thân xác của ngươi, để cho ngươi không có nơi trở về..."

Úc Linh trong lòng lại nhảy lên một cái, lại là chiêu áp chế 'cốt dương hôi'.

Nhan Ba tận mắt chứng kiến thân xác bị phá hủy, hắn hận đến phát điên, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Hắn nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng, mong người báo thù cho ta."

Giữ nguyên trạng thái Nguyên Anh, mặt hắn méo mó, lộ rõ vẻ oán hận.

Thôi Chương Uyển hừ một tiếng, giọng nói mang theo chút sát khí, "Câm miệng."

Thánh tộc ghét kẻ thất bại, đặc biệt là thất bại trước kẻ địch yếu hơn mình, hạng người này càng bị Thánh tộc coi thường.

Nếu không phải Nhan Ba có thân phận khác, có lẽ Thôi Chương Uyển đã giết hắn ngay tại chỗ rồi.

Kẻ thất bại không có bất kỳ giá trị gì.

Sau đó, Thôi Chương Uyển hướng mắt xuống người Lữ Thiếu Khanh, "Nhân tộc tiểu tử, ngươi đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không nhịn được hỏi một câu, "Đầu óc ngươi có phải bị úng nước rồi không..."