Lữ Thiếu Khanh rất không hiểu, ta đã đánh các ngươi thành cái dạng này, thân xác cũng bị ta bón cho cây, đến phân bón còn không có tư cách.

Ngươi thân là thủ lĩnh, vậy mà còn muốn ta đầu hàng?

Đây chẳng phải là có vấn đề sao?

Sau đó, hắn lại không nhịn được hỏi Úc Linh, "Người của Ma tộc các ngươi đều là ngực to óc nhỏ hả?"

Thôi Chương Uyển vóc dáng cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, cũng có thể xem là ngực lớn.

Úc Linh đỏ mặt, nhổ vào hắn một cái, lười biếng quay đi.

Vẻ mặt của Thôi Chương Uyển lại càng thêm ngơ ngác, nhưng hắn kìm nén cơn giận trong lòng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi là một nhân tài, ở lại Nhân tộc phí phạm."

"Đi thôi, đầu quân vào Thánh tộc bọn ta, trở thành người của Thánh tộc, vì Thánh Chủ cống hiến."

"Thánh Chủ rất thích những thiên tài tuyệt thế như ngươi, ngươi gia nhập, biết đâu sẽ trở thành Thánh Tử thực thụ, không thì cũng là đệ nhị Thánh Tử."

Thôi Chương Uyển vậy mà lại ngỏ ý muốn chiêu mộ Lữ Thiếu Khanh, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Nhưng ngẫm kỹ lại, cũng thấy hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh tuy mồm mép, cái miệng đó khiến người ta hận không thể xé nát.

Nhưng không thể phủ nhận Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, là một thiên tài yêu nghiệt thực sự.

Nếu hắn đầu quân cho Thánh tộc, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, lão già này mắt tốt vậy sao? Không bị mờ mắt?

Ta biết mình rất lợi hại, vậy mà còn có thể nhìn ra ta phi phàm, không tệ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hài lòng, lão già này mắt nhìn người không tồi.

"Ta đã giết nhiều người của ngươi như vậy, ngươi không tức giận à?"

Thôi Chương Uyển nghe vậy, cười khẩy, "Kẻ thất bại thì không có giá trị, chết là đáng."

Lời nói tàn nhẫn, cũng khiến Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự tàn bạo của Ma tộc.

"Đệ nhị Thánh Tử, nghe có vẻ ngầu đó, đầu quân cho các ngươi, thật sẽ không bị trả thù hả?" Lữ Thiếu Khanh vừa hỏi, vừa âm thầm khôi phục.

Đánh nhau với Nhan Ba, không thể nào không hề bị thương.

Thời gian càng kéo dài, hắn càng có lợi.

"Thiên tài thì có đặc quyền." Thôi Chương Uyển hờ hững nói, "Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, dù ngươi có phá hủy thánh địa, Thánh Chủ cũng sẽ không trách phạt ngươi."

Hắn chiêu mộ Lữ Thiếu Khanh, chủ yếu là vì Thánh Chủ.

Thiên tài như vậy, nên đi theo Thánh Chủ, giúp Thánh Chủ đoạt lại tổ địa.

Thánh địa tuy mạnh, nhưng những tâm phúc mà Thánh Chủ tin tưởng lại không nhiều.

Càng có nhiều thiên tài như vậy càng tốt.

Cho nên, dù trong lòng hắn có sát ý mãnh liệt với Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn muốn thử một lần, chiêu mộ một thiên tài cho Thánh Chủ.

"Nghe không tệ, đầu quân cho các ngươi, linh thạch có bao no không?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Úc Linh nghe vậy, lập tức lại lo lắng.

Tên khốn này thích linh thạch, gần như là biến thái.

Úc Linh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh rất có thể sẽ vì linh thạch mà đầu quân cho Thánh tộc.

Linh thạch?

Thôi Chương Uyển ngạc nhiên, đây là ý gì?

Ngươi đã đầu quân tới, thân phận địa vị có đủ, muốn gì mà không có?

Vì thế, hắn chi tiết trả lời, "Thứ này, ngươi muốn bao nhiêu cũng có."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắt sáng lên, khiến Úc Linh tưởng rằng câu tiếp theo sẽ là đồng ý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói với Thôi Chương Uyển, "Để xác nhận thành ý của ngươi, ngươi đưa trước cho ta một trăm vạn linh thạch đi."

Thôi Chương Uyển cạn lời, trừ khi bị quáng gà mới đưa trước linh thạch, vài ngàn linh thạch còn dễ nói.

Một trăm vạn linh thạch, ngươi nghĩ ta là lão hồ đồ sao?

Thôi Chương Uyển cũng muốn Lữ Thiếu Khanh biểu đạt chút thành ý, hắn chỉ vào Úc Linh, "Nàng là phản đồ của Thánh tộc bọn ta, ngươi phải giết nàng trước để thể hiện thành ý."

Úc Linh lập tức căng thẳng, với cái tính của tên khốn này, không chừng thật sẽ vì chút linh thạch mà phản bội.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Úc Linh một cái, bĩu môi, ra vẻ chính nghĩa, "Ta có nguyên tắc của ta, không ức hiếp phụ nữ."

Úc Linh nghe xong, suýt nữa không nhịn được, muốn rút trường thương đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Những lời này mà ngươi còn có mặt mũi nói?

Không hề đỏ mặt à?

Ức hiếp phụ nữ, trên đường đi, ngươi ức hiếp ta còn ít sao?

"Vậy thì giết nàng ta."

Thôi Chương Uyển chỉ vào Tiêu Y, lại nghĩ muốn Lữ Thiếu Khanh giết Tiêu Y.

Tiêu Y không chút lo lắng, ngược lại nhăn nhó với Thôi Chương Uyển, "Giết cái đầu ma quỷ nhà ngươi, nhị sư huynh ta giết ngươi mới đúng."

Còn nói là thị vệ trưởng của Ma tộc, ta thấy là trưởng đội lợn của Ma tộc thì có, đúng như nhị sư huynh nói, không có đầu óc.

Thấy Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, sắc mặt của Thôi Chương Uyển dần dần tối sầm, "Xem ra ngươi không có ý định biểu hiện thành ý hả?"

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, tỏ vẻ rất khó, "Ngươi cũng không cho ta thấy thành ý, khiến ta rất khó làm a."

Hình Tác bước ra, nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng đừng nhiều lời với hắn, hắn đang câu giờ."

Ôi chao, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hình Tác, nói với Thôi Chương Uyển, "Hay là như vầy đi, ta cũng không cần linh thạch, ngươi giết hắn, ta sẽ tin thành ý của ngươi."

"Xem ra ngươi đang đùa ta." Lửa giận của Thôi Chương Uyển dần xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra ánh mắt đáng thương, "Giờ ngươi mới nhận ra hả?"

Vẻ mặt ngu ngốc đó khiến Thôi Chương Uyển không thể nhịn được cơn giận nữa.

Chết tiệt.

Ta nể ngươi là nhân tài, nảy sinh lòng yêu tài, mà ngươi lại đang đùa bỡn ta?

Vì Thánh Chủ, ta có thể chịu nhục nhã.

Nhưng, ngươi không có một chút tâm tư muốn đầu quân, vậy thì chỉ có thể giết ngươi thôi.

Thôi Chương Uyển dứt khoát không quan tâm những chuyện này, trực tiếp nói với Hình Tác, "Giết hắn, cho hắn biết thế nào là hối hận."

"Thú vị đấy, Ma tộc các ngươi còn dám xuất hiện?"

Vẫn là người quen thuộc, giọng nói quen thuộc.

Hóa Thần của Thiên Cung môn, Quách Bùi Nguy lại một lần nữa xuất hiện ở đây.

Hắn cẩn thận quan sát xung quanh, cuối cùng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, vị tiền bối kia đâu?"

"Trốn rồi, ngươi cẩn thận đấy." Một câu của Lữ Thiếu Khanh, khiến Quách Bùi Nguy bất an.

Sau khi bị Liễu Xích dọa chạy, hắn chạy đi một đoạn rất xa, nhưng nghĩ lại vẫn không cam tâm.

Không nỡ thần thụ ngô đồng thế này.

Cuối cùng lặng lẽ vòng trở lại, ẩn nấp một bên, trận chiến của Lữ Thiếu Khanh và Nhan Ba hắn cũng nhìn thấy cả.

Thấy không có bóng dáng Liễu Xích, hắn lại xuất hiện.

Bên phía Thôi Chương Uyển thì như lâm đại địch.

Ma tộc và Thiên Cung môn đã kết thù lớn.

Hóa Thần của Thiên Cung môn xuất hiện ở đây đối với Thôi Chương Uyển mà nói không phải là chuyện tốt, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh cũng không phải chuyện tốt hơn.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đối với Thiên Cung môn càng khiến Thiên Cung môn thống hận hắn.

Phải trốn thôi.

Lữ Thiếu Khanh không định giữ lại lục phẩm thần phù.

Hắn không nói hai lời, lấy độn hư mặc tinh phù ra dùng, theo linh lực rót vào, độn hư mặc tinh phù bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, bao phủ lấy ba người Lữ Thiếu Khanh.

Không gian vặn vẹo, thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trở nên hư ảo, sắp xuyên thẳng qua rời khỏi nơi này.

"Lục phẩm thần phù?" Quách Bùi Nguy kinh ngạc.

Còn Thôi Chương Uyển thấy Lữ Thiếu Khanh muốn bỏ chạy, lập tức nói với Quách Bùi Nguy, "Chính hắn sắp đặt truyền tống trận để bọn ta tấn công Thiên Cung môn."

Má ơi!

"Lão già, ngươi đợi đấy cho ta," Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Rồi có một ngày ta sẽ lật tung sào huyệt của ngươi."

Còn Quách Bùi Nguy lập tức đỏ mắt, không nói hai lời vung ra một lá linh phù về phía Lữ Thiếu Khanh, cũng là lục phẩm thần phù.

Thảm cảnh của Thiên Cung môn đủ để khiến hắn muốn hủy diệt cả thế giới.

Một nguồn năng lượng cường đại bùng nổ ngay lập tức.

Ầm ầm một tiếng, tạo ra một vụ nổ lớn, trời rung đất chuyển, hồ nước xa xa nổi sóng cao vạn trượng.

Đợi khi vụ nổ qua đi, nơi đây còn lại một cái hố sâu rộng hơn vạn mét, còn bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh thì biến mất trong vụ nổ…