Một vầng trăng đỏ treo lơ lửng trên bầu trời, tựa như con mắt đỏ của Ác Ma, tỏa ánh sáng đỏ rực xuống vạn vật dưới trần gian.

Trong ánh trăng đỏ, những cây cổ thụ cao ngút trời cũng đổi thành màu đỏ, rừng cây rậm rạp giống như một Địa Ngục màu đỏ, trông thật tà mị.

Gió núi gào thét, cành lá xào xạc, nơi xa thỉnh thoảng vang lên tiếng gầm rú đáng sợ.

Trên bầu trời, dưới mặt đất, lúc ẩn lúc hiện những bóng mờ khổng lồ, đó là những sinh vật đáng sợ đang ẩn náu trong khu rừng rậm này.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên một cây đại thụ, bộ áo trắng toàn thân bay phấp phới trong gió, trông tuấn tú thoát tục.

Vô Khâu kiếm lơ lửng bên cạnh hắn, khẽ rung động, như một con vật cưng ngoan ngoãn.

Kế Ngôn ngước nhìn vầng trăng trên trời, vẻ mặt bình tĩnh pha lẫn chút nghi hoặc.

Trong trận chiến với Ma Tộc, bị Ma Tộc tính kế, bị một chiếc túi dịch chuyển đưa đến thế giới này.

Đây là thế giới gì, hắn không hề hay biết.

Nhưng hắn có thể khẳng định, thế giới này không phải là thế giới mà hắn đã từng sống.

Nồng độ linh lực trong không khí ở đây không bằng mười ba châu, mặt trăng trên trời có màu đỏ, nhiệt độ ban ngày và ban đêm chênh lệch rất lớn, ban đêm thì lạnh lẽo như đông, ban ngày thì nóng như hè.

Hoàn cảnh nơi này còn kém hơn mười ba châu, ngay cả Võ Châu hoang vu nhất trong mười ba châu cũng tốt hơn nơi này.

Hắn đã ở trong khu rừng này hơn một tháng, vẫn chưa ra khỏi rừng, cũng không thấy một bóng người nào.

Chắc chắn là sư đệ đang mắng hắn chết đi sống lại rồi nhỉ?

Nhàn rỗi, Kế Ngôn nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, khóe miệng không nhịn được nhếch lên.

Không cần nhìn, hắn cũng có thể tưởng tượng ra cảnh Lữ Thiếu Khanh giơ chân mắng chửi.

Lần sau gặp mặt, chắc chắn sẽ bị hắn càm ràm đến nhức cả đầu.

Ngay khi trên mặt Kế Ngôn lộ ra vẻ nhu hòa thì sắc mặt hắn chợt biến đổi, nhìn về phía xa.

Mặt đất ở nơi xa đang rung chuyển, có hai luồng khí tức hung hãn xuất hiện.

Loại khí tức này Kế Ngôn không hề xa lạ.

Trong khu rừng rậm bao la này có rất nhiều hung thú, chúng có hình thể to lớn, thực lực cường hãn.

Kế Ngôn trên đường đi đã gặp không ít, đủ loại hung thú với các cảnh giới khác nhau, hắn cũng đã giết không ít.

Thậm chí, Kế Ngôn còn đụng phải cả hung thú cảnh giới Luyện Hư.

Đương nhiên, với những kẻ như vậy, Kế Ngôn tránh còn không kịp, chỉ muốn cách xa chúng.

Chỉ cần hung thú nơi này không chủ động trêu chọc hắn, hắn cũng lười bận tâm.

Hiện tại, hai luồng khí tức cường hãn đang va chạm kịch liệt, đồng thời di chuyển về phía hắn.

Rất nhanh, hai bóng hình khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt của Kế Ngôn.

Một con mãng xà khổng lồ toàn thân vảy vàng kim, trên đầu có sừng dữ tợn, vảy trên người nó dù dưới ánh trăng đỏ vẫn lấp lánh kim quang.

Chỉ riêng cái đầu rắn thôi đã to như một ngọn đồi nhỏ, thân dài hai ba trăm mét quét ngang trong rừng, làm cho đất trời rung chuyển.

Đối thủ của con cự mãng là một con vượn, lông trắng toàn thân, mắt đỏ thẫm, chiều cao gần trăm mét khiến nó không hề lép vế so với cự mãng.

Dù là Cự Mãng hay Viên Hầu thì đều có thực lực ở cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, cả hai giao chiến rất dữ dội, trên người đều đầy thương tích.

Vảy của cự mãng rụng xuống từng mảng lớn, để lộ thịt da đẫm máu bên dưới.

Vượn hầu cũng thế, vết thương lớn nhỏ giăng khắp người, máu tươi nhuộm bộ lông trắng thành màu đỏ.

Hai bên dường như ngang sức ngang tài, đánh không phân thắng bại.

Nhưng sau khi Kế Ngôn quan sát một lúc, hắn nhận ra Viên Hầu không phải đối thủ của cự mãng, và có vẻ như cự mãng đang truy kích Viên Hầu bỏ chạy.

Cự mãng di chuyển thân hình to lớn, vô số cây cổ thụ bị thân nó quét gãy, nó rất nhanh đã đuổi kịp Viên Hầu đang chạy trốn phía trước.

“Xì xì…”

Cự mãng phát ra âm thanh rợn người, há to miệng, lộ răng độc nhọn hoắt, hung hăng cắn về phía Viên Hầu.

Viên Hầu quay đầu lại, gầm lên giận dữ, vung tay tóm lấy hai hàm trên dưới của cự mãng.

Nó lại gầm lên một tiếng, gồng mình đỏ mặt, tựa hồ muốn xé toạc miệng của cự mãng.

Đáng tiếc, sức nó không đủ, cự mãng cũng không ngồi yên chịu chết, thân rắn dài ngoằn ngoèo lao tới, sức mạnh ghê gớm quét bay cây cối, tảng đá xung quanh. Nó muốn thừa cơ này cuộn chặt Viên Hầu.

Thấy thế, Viên Hầu không nói hai lời, lập tức buông tay lùi lại, nhưng vẫn chậm một bước, đuôi rắn của cự mãng quật ngang tới như roi, quất thẳng vào lưng Viên Hầu.

Viên Hầu nổi giận gầm lên, dùng tay che lưng.

Nhưng con rắn độc xảo quyệt đã thừa cơ Viên Hầu che lưng, há miệng cắn một nhát vào hông nó.

Đau đớn khiến Viên Hầu kêu lên thảm thiết.

Lúc này Kế Ngôn mới để ý đến một con vượn nhỏ đang nằm sấp trên lưng Viên Hầu.

Chắc là con của nó, vì bảo vệ con nên mới bị thương, không địch lại cự mãng.

Kế Ngôn âm thầm phỏng đoán.

Viên Hầu đã bị thương không nhẹ, giờ lại bị cắn một cái, trong một lúc khó mà chống cự được, bị cự mãng nhân cơ hội cuộn chặt lấy.

Viên Hầu cuộn mình trước khi bị cự mãng cuốn, đã ném con vượn nhỏ ra bên ngoài, rồi mới tiếp tục giao chiến với cự mãng.

Thân thể cự mãng to lớn, sức mạnh vô cùng, quấn chặt thân Viên Hầu, cả hai lăn lộn trên mặt đất.

Đất rung núi chuyển, xung quanh hỗn loạn, bụi mù bay tứ tung.

Cuối cùng thì Viên Hầu bị thương nặng, không phải đối thủ của Cự Mãng, bị cuốn chặt lại khí tức dần suy yếu, động tác cũng trở nên chậm chạp không có lực.

Vượn nhỏ bị ném ra một bên, thấy vậy liền gào thét lao tới, muốn giải cứu phụ thân của mình.

Vượn nhỏ chưa trưởng thành, sức lực nhỏ yếu.

Kích thước nhỏ bé như vượn bình thường của nó trông như con kiến trước mặt cự mãng.

Nó giơ nanh múa vuốt, tay nắm một tảng đá, tức giận lao về phía cự mãng.

Thấy vượn nhỏ xông lên, ánh mắt cự mãng lóe lên sự coi thường, chờ vượn nhỏ nhào tới, bỗng há to miệng, ngoạm tới muốn nuốt chửng.

Đại Viên Hầu thấy vậy thì gầm lên giận dữ giãy dụa, nhưng vô ích.

Nó bị cự mãng quấn chặt, không thể nhúc nhích, chỉ có thể bất lực kêu lên thảm thiết, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra tuyệt vọng, trơ mắt nhìn cự mãng ngoạm lấy vượn nhỏ.

Ngay lúc cự mãng chuẩn bị nuốt vượn nhỏ thì một vòng kiếm quang xuất hiện.

Ánh kiếm sáng chói như trăm vầng mặt trời rực rỡ, từ trên trời giáng xuống, rơi trúng cổ cự mãng.

Lớp vảy vàng kim lấp lánh kia không thể phòng ngự được một kiếm này, cổ rắn bị chém đứt lìa, một cột máu bắn lên trời, xối lên hai cha con vượn màu đỏ.

Đầu cự mãng bay sang một bên, rơi xuống ầm ầm, trong mắt lộ vẻ khó tin, giãy dụa hai lần rồi tắt thở.

Cả vượn lớn và vượn nhỏ đều bị cảnh tượng này làm cho ngây người, một lúc sau mới hoàn hồn.

Vượn nhỏ vội vàng xông lên, muốn gỡ thân rắn đang cuốn chặt lấy người Viên Hầu.

Đáng tiếc thân hình nó quá nhỏ, sức lực yếu, không lay được, vẫn là Đại Viên Hầu tự mình giãy dụa thoát ra.

Nhưng lúc này nó đã không còn đứng vững, ngã xuống đất, sinh mệnh suy yếu không ngừng.

Kế Ngôn đáp xuống, nhìn Đại Viên Hầu đã kiệt sức nằm rạp trên mặt đất, lắc đầu thở dài: “Đáng tiếc…”.