Kế Ngôn đoán hoàn toàn đúng nhưng cũng có vài phần đáng tiếc.

Lũ khỉ lớn nhỏ khác với những hung thú khác, bọn chúng có tình cảm cha con như con người.

Chết như vậy, thật sự quá đáng tiếc.

Con mãng lớn khỏe mạnh, cú cuốn này đã làm xương cốt khỉ lớn nát đến bảy tám phần, lại còn bị dính độc dịch.

Bây giờ nó đã sắp kiệt sức, sự sống đang đếm ngược.

Khỉ lớn cố mở to mắt, liếc nhìn Kế Ngôn, lại nhìn con khỉ nhỏ đang ôm nó khóc không ngừng, muốn đỡ nó dậy.

Nó kêu lên với Kế Ngôn, dùng ngón tay còn lớn hơn ngón tay Kế Ngôn đẩy khỉ nhỏ đến trước mặt Kế Ngôn, trong mắt lộ vẻ cầu khẩn.

Kế Ngôn im lặng, đây là đang giao phó khỉ nhỏ cho hắn sao?

Kế Ngôn muốn từ chối, thế giới này hắn còn chưa hiểu rõ, bản thân cũng không biết sắp tới sẽ gặp nguy hiểm gì, không có tâm trạng mang theo một con vật cưng.

Nhưng khỉ lớn cảm thấy khỉ nhỏ đã có người thu nhận, trong lòng thở phào, một khi đã thả lỏng, nó không thể kiên trì được nữa.

Nó kêu hai tiếng với khỉ nhỏ, cuối cùng nhắm mắt, ngừng thở như vậy.

Khỉ nhỏ cảm nhận được khỉ lớn đã đi, kêu lớn lên, hai mắt đầm đìa nước mắt, bộ dạng vô cùng đau khổ, ôm khỉ lớn không ngừng lay động, gào khóc thảm thiết.

Đáng tiếc, mặc nó có kêu gào thế nào, khỉ lớn cũng không thể đáp lại.

"Rống!"

Khỉ nhỏ cuối cùng phẫn nộ gầm lên, lao về phía con mãng lớn đã chết từ lâu, cầm hòn đá trên tay đập tới tấp vào người nó.

Kế Ngôn đứng bên cạnh, nhìn hành động của khỉ nhỏ, không mở miệng mà mang vài phần thương cảm nhìn nó.

Khỉ nhỏ dù cũng là hung thú, có chút tàn bạo của hung thú nhưng cũng có chút linh tính.

Nếu cứ tiếp tục, có thể cũng sẽ tiến vào tu luyện, trở thành yêu thú sao?

Thật đáng tiếc.

Kế Ngôn lại lắc đầu.

Thời gian từng giây trôi qua, ánh trăng đỏ lùi dần, nhiệt độ trong không khí dần ấm lên.

Đến buổi sáng, mặt trời ló ra khỏi đường chân trời, nhiệt độ xung quanh đã gần bằng nhiệt độ buổi trưa ở Thập Tam Châu, hơn nữa còn đang ấm lên, bắt đầu nóng bức.

Trút giận cả một đêm, khỉ nhỏ sức cùng lực kiệt, ngồi bệt xuống đất, chấp nhận hiện thực.

Mắt đỏ hoe của nó đã không còn nước mắt để rơi.

Thấy cũng đã ổn, Kế Ngôn bước đến trước mặt khỉ nhỏ.

Lúc này khỉ nhỏ tỏ ra cảnh giác, nhe răng trợn mắt với Kế Ngôn.

Kế Ngôn mặt lạnh tanh, nói thẳng với khỉ nhỏ: "Ngươi muốn ở lại đây hay là đi theo ta?"

Hành động liều chết bảo vệ khỉ nhỏ của khỉ lớn khiến Kế Ngôn cảm động, hắn không ngại mang theo khỉ nhỏ ra ngoài một chút.

Nhưng nếu nó muốn ở lại đây, Kế Ngôn cũng không miễn cưỡng, sẽ tôn trọng lựa chọn của nó.

Khỉ nhỏ tuy là hung thú nhưng rất thông minh, mắt linh hoạt, tràn đầy linh tính.

Nó do dự một lát, cuối cùng quỳ xuống trước khỉ lớn, dập đầu mấy cái, rồi đứng bên cạnh Kế Ngôn, quyết định đi theo Kế Ngôn.

Linh tính như vậy khiến Kế Ngôn suýt coi nó là con người.

Kế Ngôn an táng khỉ lớn xong thì hỏi khỉ nhỏ: "Có biết đường rời khỏi đây không?"

Hắn ở chỗ này lạc hơn một tháng rồi, vẫn ở nơi này, suýt chút nữa đã nghĩ mình bị lạc đường.

Khỉ nhỏ gật gật đầu, rồi nhảy về phía trước, Kế Ngôn theo sau, áo trắng như tuyết, tiêu sái như gió.

Cứ đi theo khỉ nhỏ như vậy thêm nửa tháng nữa, cuối cùng cũng ra được khu rừng rậm này.

Kế Ngôn quay đầu nhìn khu rừng rậm phía sau, dù là hắn cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Quá khó khăn, nếu là hắn thì có lẽ đến lúc đó sẽ đổi hướng khác, tiếp tục đi vòng trong đó.

Nhưng sau khi đi ra, còn chưa kịp nhìn rõ xung quanh, đã có một bóng đen đánh tới.

Xung quanh lập tức tràn ngập sát khí sắc bén.

Một bóng đen mang theo ánh hàn quang, như thích khách trong bóng tối, bất ngờ tung một đòn trí mạng cho địch nhân.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, kiếm Vô Khâu lóe lên, kiếm quang bừng sáng.

"Phụt!"

Một tiếng vang nhỏ, máu tươi bắn ra, bóng đen khựng lại tại chỗ, một đại hán vóc dáng cao lớn mặc đồ đen, tay cầm dao găm, mặt mang vẻ không thể tin được, từ từ ngã xuống.

Người này da đen sạm thô ráp, vóc dáng cao lớn, cao gần hai mét, nghĩ đến làm thích khách thì có hơi buồn cười.

Kế Ngôn nhíu mày, trong lòng mơ hồ có một suy đoán.

Đại hán ngã xuống, hai bên ngay lập tức lại có vài luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện, chúng ẩn nấp trong bụi cỏ, vô cùng bí ẩn.

Nếu chúng không tự xuất hiện, Kế Ngôn thực sự không phát hiện ra.

Tổng cộng có khoảng ba bóng người, tỏa ra sát ý mãnh liệt, mang theo ánh hàn quang, lao về phía Kế Ngôn.

Nhìn từ trên trời xuống, giống như sáu sợi dây thừng màu đen, biến ảo khôn lường, lơ lửng không cố định, xoắn tới Kế Ngôn, quyết giết Kế Ngôn tại chỗ.

Kế Ngôn lại hừ lạnh một tiếng, thực lực địch nhân đến đánh không mạnh, bất quá chỉ là Kết Đan kỳ.

Chúng phối hợp rất ăn ý, lúc tấn công đã phong tỏa mọi đường lui của Kế Ngôn.

Nếu đổi lại người yếu hơn, chắc chắn đã bị chúng giết tại chỗ.

Đáng tiếc là, bọn chúng gặp phải Kế Ngôn.

Đối mặt với bọn chúng, tay cầm kiếm Vô Khâu, khẽ vung lên.

Kiếm quang lóe lên, một đạo kiếm khí quét ngang qua, kiếm ý sắc bén khiến sắc mặt sáu kẻ địch thay đổi hoàn toàn.

Đối diện với kiếm này, chúng cùng lúc nổi giận gầm lên, bộc phát toàn bộ sức mạnh để ngăn cản.

Kiếm quang lướt qua, kiếm ý đảo ngược, sáu tên địch lại một lần nữa khựng lại tại chỗ, cuối cùng chậm rãi ngã xuống.

Kế Ngôn một kiếm diệt sát sáu tu sĩ Kết Đan, làm đám địch đang trốn trong bóng tối khiếp sợ.

Ba bóng đen còn lại nhanh chóng bỏ chạy, thân ảnh liên tục lóe lên, mấy hơi thở đã biến mất khỏi tầm mắt Kế Ngôn.

Kế Ngôn không đuổi theo, hắn vẫn chưa rõ chuyện gì xảy ra.

Vừa ra khỏi rừng đã bị người phục kích.

Kế Ngôn thậm chí không nhịn được tự nhủ: "May mà các ngươi gặp ta, nếu mà gặp phải sư đệ ta..."

Nếu là Lữ Thiếu Khanh bị đánh lén ở đây, không ai có thể chạy thoát.

Ngay cả con chuột đi ngang qua cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt.

Kế Ngôn bước đến nhìn thoáng qua mấy tên địch đã chết, dáng vóc đều to cao thô ráp, da đen sạm, có chút khác với người ở Thập Tam Châu.

Trong lòng Kế Ngôn đã khẳng định bảy tám phần.

Hắn đã đến thế giới Ma tộc.

Thảo nào hoàn cảnh thế giới này khắc nghiệt hơn hẳn.

Ma tộc bị trục xuất ở cái thế giới này.

Biết vị trí thế giới của mình, Kế Ngôn không những không chán nản hay kinh hoàng mà ngược lại rất vui mừng, ý chí chiến đấu trào dâng.

Đến thế giới Ma tộc, không phải là điều hắn muốn sao?

Ta ngược lại muốn xem cao thủ Ma tộc thế nào.

Kế Ngôn gọi khỉ nhỏ đang chạy đến nhặt một con dao ngắn để vung vẩy: "Đi, chúng ta đi thăm hỏi cao thủ Ma tộc......"