Kế Ngôn thậm chí không cần dùng thần thức, liền biết mình nên đi theo hướng nào.

Ở phía trước hắn, cách vài chục dặm, khói đen cuồn cuộn bốc lên tận trời, sát khí ngút trời bay thẳng lên mây xanh.

Kế Ngôn mang theo tiểu viên hầu đi thẳng về phía hướng đó.

Ở nơi xa, một bộ lạc đang bị chiến hỏa tàn phá.

Mấy trăm tên người áo đen đang tấn công người trong bộ lạc.

Người áo đen mặt mày lạnh lùng, sát khí đằng đằng, bọn chúng tấn công rất sắc bén, tàn nhẫn.

Người trong bộ lạc có chống trả, nhưng dưới sự tấn công của người áo đen, thương vong rất nặng nề, tiếng kêu la thảm thiết không ngừng vang lên.

Người nào ngã xuống sẽ bị cắt đầu ngay lập tức, xác chết bị vứt bỏ như rác rưởi.

Còn ở chỗ cửa lớn bộ lạc, bốn người áo đen cao lớn đang khiêng một thanh niên, người này mặc cẩm y màu tím, uể oải nửa nằm.

Có vẻ nhàn nhã, ung dung tự tại.

Nếu không phải bốn bề bộ lạc chìm trong biển lửa, tiếng kêu thảm thiết nổi lên khắp nơi, hẳn là người ta đã nghĩ người thanh niên này là công tử nhà giàu nào đó, đến đây du ngoạn.

Thanh niên đối với tiếng kêu thảm thiết trong bộ lạc không hề động lòng, trước mặt hắn, có người áo đen liên tục từ trong bộ lạc lôi ra từng đầu người, xây thành một đống kinh quan trên đất trống.

Trong số đầu người trên kinh quan có cả già lẫn trẻ, với đủ loại vẻ mặt phẫn nộ, oán hận, sợ hãi.

Thanh niên nhìn kinh quan ngày càng cao, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thưởng thức một hồi rồi khẽ cười nói, "Tộc Úc tổng cộng có hai nghìn sáu trăm chín mươi hai người, cũng không biết có thể xây cao được đến mức nào nhỉ?"

Nói xong, hắn nhìn người đàn ông bên cạnh, hỏi một câu, "Nhung Đôn, ngươi nghĩ nó sẽ cao đến đâu?"

Đứng ở bên cạnh là một người thân hình to lớn hơn hẳn người xung quanh, cao gần ba mét, nhìn còn cao hơn người thanh niên một quãng.

Hắn mặt không cảm xúc, toàn thân tản ra khí thế hung hãn, đối với câu hỏi của thanh niên, hắn không trả lời trực tiếp mà lạnh lùng nói, "Khố Giới, nếu để sót một người Úc tộc, tất cả người Khố gia các ngươi mang đầu đến thánh địa thỉnh tội."

Nhắc đến thánh địa, trên mặt thanh niên Khố Giới thoáng hiện lên vẻ kính sợ.

Nhưng rất nhanh hắn khôi phục lại vẻ bình thường, nhìn về bộ lạc trước mặt, tự tin nói, "Bọn chúng không thoát được đâu."

"Người của ta đã bao vây nơi này, chúng nó có mọc cánh cũng khó thoát."

"Đối với chúng nó, cơ hội tốt nhất là chạy đến rừng rậm Long Lạc tiếp giáp với dãy núi đọa thần, cho dù chúng nó chạy đến đó cũng không sống được, nhưng ta không định cho chúng nó cơ hội này."

"Nơi đó cũng có người của ta mai phục, hơn nữa,"

Khố Giới nói với người đàn ông được gọi là Nhung Đôn, "Hai cái Nguyên Anh chúng ta ở đây trấn giữ, Úc tộc làm gì còn cao thủ Nguyên Anh, còn có thể làm nên trò trống gì?"

"Nếu như thế mà còn để chúng nó chạy trốn, thì cái đầu Khố Giới và cả Khố gia ta cũng không cần nữa."

Khố Giới tràn đầy lòng tin, rất tự tin vào chiến thắng của mình và người của mình, cảm thấy lần này chắc ăn đến mức không thể chắc hơn.

Bất quá khi Khố Giới vừa chuẩn bị tiếp tục thưởng thức kinh quan trước mắt, sắc mặt hắn liền thay đổi, sau đó ba bóng đen từ phía sau chạy tới, trực tiếp đi đến trước mặt hắn, quỳ rạp xuống.

Sắc mặt Khố Giới trở nên u ám, "Các ngươi trở về làm gì? Ta chẳng phải đã lệnh cho tiểu đội mười người của các ngươi canh giữ ở rừng rậm Long Lạc đó sao? Đội trưởng các ngươi đâu?"

Khí tức Khố Giới trở nên lạnh lẽo, giọng điệu băng lãnh khiến ba tên Kết Đan kỳ thủ hạ cảm thấy lạnh sống lưng.

Ba người vội vàng kể lại những gì đã gặp.

"Có người từ rừng rậm Long Lạc đi ra?"

"Một kiếm giết chết đội trưởng Kết Đan chín tầng?"

"Một kiếm đánh bại liên thủ công kích của sáu người các ngươi?"

Mỗi một câu Khố Giới nói ra, sắc mặt hắn lại âm trầm thêm một chút, sát ý tăng lên một chút, khi nói xong câu cuối cùng, cơn giận của hắn đạt đến đỉnh điểm, sát ý cũng lên tới cao nhất.

"Các ngươi coi ta là kẻ dễ lừa gạt đúng không?"

Tức giận, Khố Giới vung tay tóm lấy ba người, cả ba như bị bàn tay vô hình túm lấy, chậm rãi nhấc lên.

Ba người cố giãy giụa, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, muốn cầu xin tha thứ, lại bị bóp chặt, không cách nào phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Khố Giới bắt lấy ba người, ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, tay phải vồ một cái, thân thể ba người như quả bóng bị bóp nát trong nháy mắt, biến thành mưa huyết nhục đầy trời.

Chỉ còn lại ba cái đầu vẫn mang vẻ sợ hãi, kinh hoàng.

Khố Giới vung tay phải, ném ba cái đầu người đến chỗ kinh quan, lạnh lùng nói một câu, "Úc tộc giấu giếm một ít tộc nhân, lần này tất cả bị tiêu diệt hết."

Đây là muốn dùng đầu của chính thủ hạ để lập công.

Đối với hành động của Khố Giới, Nhung Đôn làm ngơ, chuyện này chỉ là một việc nhỏ.

Hắn ngược lại hiếu kỳ người đi ra từ rừng rậm Long Lạc kia.

Hắn tỏ ra vài phần hứng thú, "Người có thể sống sót ra khỏi rừng rậm Long Lạc, hẳn không phải người tầm thường."

Rừng rậm Long Lạc rất nguy hiểm, thậm chí có yêu thú, hung thú chạy ra từ dãy núi đọa thần.

Trong rừng rậm Long Lạc cũng có không ít tồn tại cường đại, người của Thánh tộc cũng không dám tùy tiện xông vào.

Người dám vào trong đó mà còn sống ra chắc chắn là cao thủ.

Trong lòng Khố Giới khó chịu, "Hừ, chẳng qua là một tên lừa đảo ở vùng biên giới thôi, ta đã gặp loại này nhiều rồi."

"Ta không tin hắn có thể mạnh đến mức nào, người đâu, đi tìm hắn về cho ta, mang đầu hắn về."

Đã hỏi rõ ràng từ chỗ thủ hạ, đối thủ mặc áo trắng kia còn rất trẻ, Khố Giới nghĩ cũng không có gì đáng ngại.

Nhung Đôn bỗng lắc đầu, "Không cần, hắn tới rồi."

Khố Giới quay đầu lại, thấy một công tử nhẹ nhàng, một thanh niên áo trắng xuất hiện trong tầm mắt hắn, bên cạnh có một con tiểu hầu tử.

Kế Ngôn bước chân vững chãi, mặt mày lạnh lùng, khí chất bất phàm, như là một đứa con của rừng rậm lớn đi ra.

Áo trắng như tuyết, phóng khoáng thoát tục.

Khố Giới nhìn thấy, sát ý lập tức đạt đến cực điểm.

Không phải vì Kế Ngôn giết thủ hạ của hắn, mà là do khí chất Kế Ngôn quá tốt.

Khố Giới tự nhận mình là soái ca, nhưng khi nhìn thấy Kế Ngôn, hắn cảm thấy hình dáng và khí chất tự tin của mình trước mặt Kế Ngôn không đáng một xu.

Đẹp trai hơn mình, khí chất hơn mình, không giết hắn chẳng lẽ để hắn ở đây làm mình xấu hổ sao?

Đối mặt với Kế Ngôn vừa xuất hiện, Khố Giới cảm thấy nhiệm vụ thánh địa giao có thể gác lại một bên, nhiệm vụ chính của hiện tại là giết chết thanh niên áo trắng vừa xuất hiện này.

Sau khi đến, Kế Ngôn ngửi thấy mùi máu tanh trong không khí, khẽ nhíu mày.

Ma tộc, quả nhiên là thích giết chóc!

Ánh mắt Kế Ngôn chủ yếu đổ dồn về phía Nhung Đôn, ở đây chỉ có Nhung Đôn khiến hắn có chút coi trọng, những người khác, không lọt vào mắt.

Hành động của Kế Ngôn càng khiến Khố Giới tức giận hơn.

Tên hỗn đản này còn thích làm màu?

Hắn gầm lên, "Ngươi là ai? Báo tên ra!"

Tuy Khố Giới hận không thể giết chết Kế Ngôn ngay lập tức, nhưng cũng không lỗ mãng mà hành động, mà là định hỏi rõ ràng.

Vạn nhất đó là người không chọc vào nổi thì sợ lại xôi hỏng bỏng không.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Ta tính là gì sao, đến đây là muốn cùng cao thủ tỷ thí một phen thôi."

Khố Giới nghe xong, hồi tưởng lại một hồi, ở Hàn Tinh này không có cao thủ nào họ Kế, cũng không có gia tộc hay bộ lạc nào họ Kế.

Để chắc chắn, hỏi thêm một câu, "Ngươi có quan hệ gì với thánh địa không?"

"Không có quan hệ."

Tốt, ta thích câu trả lời này, Khố Giới mừng rỡ, có thể giết ngươi rồi, "Được, vậy thì để ta, Khố Giới, đến chiếu cố ngươi."

"Ngươi không được, quá yếu......"