Nói là làm, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu vung xẻng chuẩn bị đào chỗ này, đem cây ngô đồng tận gốc đào về.

"Leng keng!"

Nhưng mà, điều khiến Lữ Thiếu Khanh bực mình là mặt đất cũng cứng rắn không gì sánh được, như bị rót thép.

"Ốc ngày!"

Tay Lữ Thiếu Khanh run lên, cái xẻng suýt chút nữa bị gãy.

"Phiền phức, rốt cuộc phải làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu thấy đau khổ, nhìn bảo vật tuyệt thế ở ngay trước mắt, lại không lấy đi được, việc này còn khó hơn giết hắn.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đang khổ sở suy nghĩ làm sao để có được cây ngô đồng, sư muội Tiêu Y bỗng nhỏ giọng kêu lên.

"Nhị, Nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh đang ngồi xổm dưới gốc ngô đồng khổ sở suy nghĩ, cũng không ngẩng đầu lên, bực bội nói, "Đi chỗ khác, đừng làm phiền ta."

Không biết ta đang bực bội sao?

Nhưng Tiêu Y vẫn gọi hắn lần nữa, "Nhị sư huynh, không phải, ngươi, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút."

Ngẩng đầu?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đứng dậy, phát hiện trên cành cây trụi lủi của cây ngô đồng, có một con chim lớn đứng đó, một đôi mắt chim đang trừng trừng nhìn hắn.

Chim này đứng trên cành cây, một đôi móng vuốt màu trắng bạc sắc nhọn bám chặt thân cây, cao chừng một trượng, thân hình to lớn, đứng trên cao nhìn xuống, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực lớn lao.

Bộ lông toàn thân nó màu đỏ sẫm, đầu mút lông thì có màu đỏ tươi, nhìn như ngọn lửa đang bùng cháy.

Nó xuất hiện từ lúc nào, đến cả Lữ Thiếu Khanh cũng không hay biết.

Mà điều khiến mọi người càng kinh hãi chính là, bọn họ cũng không ai nhận ra.

Chỉ có Tiêu Y là chú ý đầu tiên.

Nó xuất hiện như từ không khí, không thể cảm nhận được.

Mọi người đều không cảm thấy khí tức của con chim kỳ quái này, nhắm mắt lại, thậm chí còn không cảm thấy sự tồn tại của nó.

Tiểu Hồng vẫn đứng trên cành cây, không hề có động tác gì.

Dường như không phát hiện ra sự xuất hiện của con chim kỳ lạ kia.

Lữ Thiếu Khanh từng bước một cẩn thận lùi lại, đồng thời truyền âm cho tiểu Hồng.

"Sỏa điểu, sỏa điểu..."

Tiểu Hồng mở to mắt, liếc nhìn, thấy chim kỳ quái kia không những không sợ hãi, ngược lại còn kêu "chít chít tra" một tiếng với nó.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, con sỏa điểu này quen con chim kỳ quái này.

Nhưng giây tiếp theo, da đầu hắn run lên, vì hắn cảm nhận được sát ý của con chim kỳ quái.

Ta đi, đây là chuyện gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh lần đầu tiên cảm thấy nguy hiểm chưa từng có, còi báo động trong lòng vang lên liên hồi.

Cảm giác này ngay cả khi đối mặt với quái vật Hóa Thần ở động thiên hung địa cũng chưa từng có.

Cảm giác nguy hiểm như búa tạ gõ liên hồi vào trái tim Lữ Thiếu Khanh, khiến tim hắn như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, nắm chặt tượng gỗ Kha Hồng trong tay, sẵn sàng kích hoạt bất cứ lúc nào.

Chim kỳ quái khẽ lóe lên ánh mắt lạnh lùng, vẻ xem thường hiện rõ.

"Tiểu tử loài người, ngươi cho rằng cái đồ chơi nhỏ trong tay ngươi có thể đối phó được ta?"

Chim kỳ quái đột nhiên nói chuyện, khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Chim biết nói, chuyện này khiến mọi người chấn kinh ngàn vạn lần.

Ung Y, Thiều Thừa suýt chút nữa sợ tè ra quần.

Hai người sống lâu như vậy, từng thấy, từng nghe, từng biết còn nhiều hơn mấy thanh niên ở đây cộng lại.

Ung Y lắp bắp nói, "Hóa, Hóa Thần?"

Yêu thú đạt đến cảnh giới Nguyên Anh là có thể hóa hình người, nói được tiếng người.

Nhưng Ung Y không cảm nhận được cảnh giới thực lực của con chim kỳ quái, nó mang đến cho ông ta cảm giác nguy hiểm không gì sánh được.

Chỉ có tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần trở lên mới có thể cho ông ta cảm giác này.

Thậm chí, còn có thể mạnh hơn.

Nhưng Ung Y không dám nghĩ đến.

Một Hóa Thần, ông ta còn chưa chắc có thể đánh lại.

Tồn tại vượt xa Hóa Thần, vẫn nên ngoan ngoãn nhận chết, bớt đau khổ thì hơn.

Cảm giác nguy hiểm trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng mãnh liệt, chim kỳ quái khiến hắn biết rất có thể nó là tồn tại vượt quá Hóa Thần.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt nói, "Tiền bối, bọn ta không ngờ xông vào nơi này, mạo phạm tiền bối, mong tiền bối thứ lỗi."

Giả vờ sợ hãi cũng không mất mát gì.

Chim kỳ quái giọng trầm thấp tang thương, "Sao? Không định đào cây ngô đồng đi nữa à?"

Mọi người đều nghe ra tiếng cười lạnh trong giọng nói của chim kỳ quái.

Ốc ngày, Lữ Thiếu Khanh suýt nữa ném tượng gỗ trong tay ra, tiên hạ thủ vi cường.

Xông vào nhà người ta, muốn nạy giường người ta đi, tính khí dù tốt đến mấy cũng muốn đánh chết người mà?

Huống hồ, con chim kỳ quái này nhìn là biết tính tình không tốt chút nào.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nhìn về phía tiểu Hồng, "Sỏa điểu, ngươi và tiền bối có quan hệ gì? Không phải ngươi nói là không có ai sao?"

Thấy động tác vừa rồi của tiểu Hồng, có vẻ nó và con chim kỳ quái có quan hệ không tệ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể trông cậy vào tiểu Hồng.

Hy vọng con sỏa điểu này có thể mang đến cho hắn bất ngờ.

Tiểu Hồng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kêu "chít chít tra" vài tiếng.

Tiểu Hồng vừa kêu vừa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ý nói, ngươi cũng có ngày hôm nay.

Mặt Lữ Thiếu Khanh đen lại.

Con sỏa điểu này, đến lúc này còn dám cười nhạo hắn?

Thật sự cho rằng hắn không dám trị nó sao?

Không có người? Mẹ nó cũng không nói ở đây có con chim kỳ quái này.

Sỏa điểu, ngươi nhớ kỹ cho ta.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng tiểu Hồng một cái, rất muốn nhổ hết lông của con sỏa điểu này.

Chim kỳ quái mở miệng, "Ngươi là chủ nhân của tiểu gia hỏa này?"

"Còn nữa, cái tên Tiểu Hồng này thật quá tệ..."

Vừa nói có vẻ rất tức giận, cánh liền vung về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong chốc lát, một cỗ linh lực kinh khủng theo đó tung ra, hội tụ lại, tạo thành một bàn tay vô hình chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Vả lại nó chỉ nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, không lan đến người khác.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh đại biến, trước lực lượng này, hắn cảm thấy mình chỉ là phàm nhân, đối mặt với thiên uy đáng sợ, hoàn toàn không có năng lực chống cự.

Lữ Thiếu Khanh khẽ gầm lên, muốn kích hoạt tượng gỗ trong tay, nhưng một luồng ám kình đi trước đến sau, khống chế tượng gỗ trong tay hắn, khiến tượng gỗ thực sự trở thành một khúc gỗ, không thể có tác dụng gì.

Móa!

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi trong lòng, liều mạng.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, một đạo kiếm quang dài trăm trượng bùng lên, ẩn chứa kiếm ý kinh khủng, bay thẳng về phía chim kỳ quái.

Xung quanh rung chuyển không ngớt, một kiếm này như xé toạc không gian, phát tán khí tức hủy diệt.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh tầng ba, mà lại còn phát huy ra thực lực mạnh hơn mình, vẻ mặt Thiều Thừa ưu tư phiền muộn.

Sao lại Nguyên Anh tầng ba rồi? Tu luyện nhanh như vậy, không có vấn đề sao?

Còn nữa, thực lực thế mà còn mạnh hơn cả mình là sư phụ.

Áp lực như núi.

Ung Y cũng trợn tròn mắt già nua, há hốc mồm kinh ngạc, đây là thực lực mà Nguyên Anh tầng ba nên có sao?

Mẹ nó, còn mạnh hơn cả Nguyên Anh tầng năm nữa chứ?

Thằng nhãi ranh này mạnh đến vậy sao?

Trong mắt chim kỳ quái lóe lên vẻ khác lạ, không tệ, có chút mạnh.

Nhưng cũng chỉ là chút mạnh mà thôi.

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt va chạm...