Những lời này là Kế Ngôn nói thật lòng, giọng điệu bình thản, kể chi tiết.

Không hề mỉa mai, không xem nhẹ, chỉ nói dựa trên sự thật.

Vừa rồi, Khố Giới khi nhìn thấy Kế Ngôn, khí tức tăng vọt liền khiến Kế Ngôn nhận ra thực lực chân chính của Khố Giới.

Khoảng cách giữa cả hai quá xa.

Kế Ngôn không có hứng thú với những kẻ yếu hơn mình.

Hắn không muốn ức hiếp những người yếu hơn, không có ý nghĩa gì cả.

Bắt nạt kẻ yếu không thể khiến hắn thỏa mãn, hắn thích cường giả, chỉ có chiến đấu với cường giả mới làm hắn cảm thấy thỏa mãn.

Lời này khiến Khố Giới hoàn toàn bùng nổ.

Mẹ nó, hắn chưa từng gặp kẻ nào dám giả bộ như vậy.

"Ta là Khố Giới, thiên tài của Khố gia, chưa đến năm mươi tuổi đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh, ai dám nói ta yếu?" Khố Giới gầm lên, mặt mũi trở nên dữ tợn.

Hắn thậm chí bộc phát hoàn toàn khí tức của mình, khiến bốn tên thủ hạ đi theo phải thổ huyết, văng ra xa.

Khí tức mạnh mẽ làm linh lực ở đây lập tức cuồng bạo, đồng loạt tụ về phía Khố Giới, tạo thành một cơn lốc xoáy quanh hắn, cuốn sạch mọi thứ xung quanh.

Đống đầu người của tộc Úc bị dựng thành kinh quan bị cuốn vào, xoay tròn quanh Khố Giới.

Khố Giới liếm môi, lộ ra nụ cười hung tợn, cùng với làn da đen nhẻm của hắn, trông rất đáng sợ, đủ để hù dọa trẻ con.

Kế Ngôn mặt không cảm xúc nhìn hắn, giọng điệu mang theo vẻ nghi hoặc: "Lâu như vậy mới bước vào Nguyên Anh?"

Có khó đến thế sao?

Sư đệ của ta chưa đến hai mươi tuổi đã là Nguyên Anh, ta còn kém hơn hắn chút ít.

Theo Kế Ngôn, vượt quá hai mươi lăm tuổi mà bước vào Nguyên Anh đã tính là kém cỏi, năm mươi tuổi mới bước vào Nguyên Anh thì không có ý nghĩa gì mà đi giao tiếp với người khác.

Sao lúc người này nói ra, lại mang theo vài phần kiêu ngạo?

Người Ma Tộc yêu cầu với bản thân lại thấp như vậy sao?

Kế Ngôn trong lòng khinh bỉ, hạng người như thế, chắc chắn không lợi hại lắm, đánh nhau cũng không có ý nghĩa, chỉ tốn thời gian.

Khố Giới ngẩn người, Nhung Đôn cũng ngẩn ra, những người xung quanh nghe vậy đều ngớ người.

Đùa à, chưa đến năm mươi tuổi đã là Nguyên Anh, đó là thiên tài của Thánh tộc.

Người bình thường trước một trăm tuổi bước vào Nguyên Anh đã là rất đáng gờm rồi.

Trước năm mươi tuổi thành Nguyên Anh thì là thiên tài trong các thiên tài.

Vậy mà nghe giọng điệu của ngươi, có vẻ như năm mươi tuổi mới thành Nguyên Anh thì mất mặt lắm à?

Mẹ nó, khoe khoang cũng không ai khoe kiểu đó chứ?

Khố Giới ngơ ngác một hồi, rồi giận tím mặt, ta vốn cho rằng ta ngông cuồng, ai ngờ ngươi còn ngông cuồng hơn cả ta.

"Muốn chết!"

Khố Giới không nói hai lời, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đã lao đến trước mặt Kế Ngôn, tay phải như quỷ trảo chụp về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã sớm đề phòng, mang theo tiểu viên hầu lập tức tránh ra, xuất hiện trên một cây đại thụ, cảnh cáo: "Ngươi không phải đối thủ của ta, ta không hứng thú đánh với ngươi."

"Đáng chết, tên khốn!" Khố Giới giận dữ, nổi trận lôi đình, sát ý khiến mặt hắn vặn vẹo, trông dữ tợn đáng sợ: "Đi chết đi."

Khố Giới lại ra tay, lần này vồ một trảo về phía Kế Ngôn từ trên không, linh lực tụ lại trên không trung, biến thành một quỷ trảo đen ngòm khổng lồ, dùng hết sức vồ một cái, che trời lấp đất, một màu đen tối.

Bán kính trăm mét đều bị bao phủ bởi quỷ trảo, không gian bị phong tỏa, không còn đường nào để trốn.

Không chỉ thế, linh khí bên trong cũng bị hút hết, dường như biến thành quỷ vực thực sự, vạn vật đều chết lặng.

Khố Giới nở nụ cười đắc ý, đầy lạnh lùng.

Nhung Đôn đang quan chiến cũng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không biết lượng sức, Hoàng Tuyền Quỷ Trảo là tuyệt kỹ đắc ý của Khố gia, là công pháp Địa cấp lưu truyền từ tổ địa, sao mà cản nổi?"

Theo Nhung Đôn, Kế Ngôn chắc chắn chết.

"Chết đi!" Khố Giới gào lên dữ tợn, "Dám nghênh ngang trước mặt ta, ta sẽ cho ngươi không còn xương cốt."

Xung quanh gió âm từng cơn, tiểu viên hầu vẫn nắm chặt thân cây bằng một tay, tay kia cầm con dao găm vừa nhặt được, vừa gào thét vừa vung dao về phía quỷ trảo đang bao phủ, dường như muốn chém giết với quỷ trảo.

Kế Ngôn hài lòng với biểu hiện của tiểu viên hầu.

Đối mặt với nguy hiểm, không hề sợ hãi, mà lại thể hiện ý chí chiến đấu phi thường.

"Không cần lo lắng!"

Đối diện với quỷ trảo kinh khủng, Kế Ngôn lại còn có tâm tình an ủi tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu dừng tiếng gào, nhìn Kế Ngôn bằng đôi mắt, trong ánh mắt ánh lên vài phần nghi hoặc, linh động không thôi.

Kế Ngôn mỉm cười, Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang màu trắng như mặt trời chiếu rọi xé toạc màn đêm, kiếm quang xông thẳng lên trời, kiếm ý xoắn giết, quỷ trảo khổng lồ hóa thành những mảnh vụn đầy trời.

Khố Giới đang nhìn tuyệt chiêu đắc ý bị phá, hắn kinh hãi kêu lên không tin nổi.

"Không, không thể nào!"

Vẻ mặt hắn kinh hoàng, hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Một kiếm sắc bén vung về phía Khố Giới, kiếm ý sôi trào mãnh liệt, bao phủ toàn bộ không gian, Khố Giới không thể trốn đi đâu được.

Hắn cắn răng, phun ra một ngụm máu tươi, hai tay phát ra ánh sáng, hai quỷ trảo khổng lồ xuất hiện lần nữa, giao nhau cố gắng chống đỡ một kiếm của Kế Ngôn.

Nhung Đôn lại kêu lớn: "Mau trốn!"

Đồng thời lập tức xuất thủ, định đến tiếp ứng Khố Giới.

Nhưng vẫn chậm một bước, trước một kiếm này của Kế Ngôn, việc Khố Giới dùng hết sức ngăn cản hoàn toàn vô dụng, hai quỷ trảo lần lượt vỡ nát thành mảnh vụn, cuối cùng bản thân hắn cũng bị một kiếm của Kế Ngôn nuốt chửng, thân hình biến mất trong kiếm quang dữ dội.

"A!"

Khố Giới kêu thảm một tiếng, trong âm thanh mang theo sự hoảng sợ, cuối cùng hơi thở của hắn cũng biến mất.

Đến khi kiếm quang tan đi, xác của Khố Giới từ trên không rơi xuống, sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất, đến cả Nguyên Anh cũng không thể chạy thoát, hoàn toàn biến mất dưới một kiếm của Kế Ngôn.

Đôi mắt của Khố Giới trừng lớn, đầy hối hận, chết không nhắm mắt, hắn cũng không ngờ rằng thực lực của Kế Ngôn lại mạnh mẽ đến thế, tiếc là tất cả đều đã muộn.

Một kiếm đã chém giết một tu sĩ Nguyên Anh, người được mệnh danh là thiên tài của Khố gia, trụ cột tương lai của Khố gia, Khố Giới cứ vậy mà mất mạng.

Điều này làm Nhung Đôn choáng váng, và khiến những thủ hạ khác của Khố Giới kinh hãi.

Mấy trăm người áo đen từ trong bộ lạc lui ra, tụ tập lại, nhanh chóng tập hợp thành đội, như đối mặt với đại địch, sát khí tràn ngập.

Kế Ngôn thu kiếm, đứng trong gió, khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Đã nói không phải đối thủ của ta, sao còn muốn ra tay?"

Kế Ngôn không phải dễ giết, nhưng cũng không phải là thánh mẫu, không biết đến nương tay.

Khố Giới tàn sát người ở đây, đến cả người già trẻ em cũng không tha, còn lấy đầu người để dựng thành kinh quan.

Loại hành vi này, Kế Ngôn lần đầu tiên thấy, và cũng xem thường.

Trong giới tu tiên, chuyện diệt môn diệt phái, diệt bộ lạc, diệt gia tộc là chuyện thường thấy, không có gì đáng trách.

Giống như sư đệ hắn đã nói, phải nhổ cỏ tận gốc.

Nhưng đã có thể giết thì cứ trực tiếp giết, không cần phải làm những chuyện như vậy.

Ban đầu Kế Ngôn không định xen vào chuyện người khác, hắn chỉ muốn so chiêu với cao thủ Ma Tộc để tăng tiến thực lực của bản thân.

Khố Giới có can đảm ra tay với hắn, hắn không ngại tiện tay giết hắn.

Sắc mặt Nhung Đôn nghiêm nghị, Kế Ngôn chỉ dùng một kiếm, hắn đã cảm nhận được áp lực rất lớn, sự sắc bén trong kiếm ý, đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được.

Thậm chí, kiếm ý của Kế Ngôn khiến hắn kinh hồn bạt vía, da đầu tê dại.

Hắn không hề liếc nhìn thi thể của Khố Giới, thử thăm dò hỏi: "Ngươi có quan hệ gì với Kiếm gia ở thánh địa?"

"Không có quan hệ... "