"Bùm!" một tiếng, Lữ Thiếu Khanh như bị một con Trâu Mộng đâm trực diện, lại giống bị bàn tay vô hình quật bay, cả người bay ngược xa vài dặm.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm cũng bị chôn vùi trong đòn đánh của quái điểu, không gây được bất kỳ tổn thương nào cho nó.

Rơi xuống rừng, Lữ Thiếu Khanh nửa ngày không động tĩnh, khiến mọi người lo lắng không thôi.

Thiều Thừa càng lấy vũ khí của mình ra, gắt gao nhìn quái điểu, sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Tiêu Y cũng tụ lực chờ lệnh, đồng dạng chuẩn bị ra tay.

Tiểu Hồng lo lắng kêu lên, quái điểu thì nhàn nhạt nói với nó, "Yên tâm, không chết được."

Sau đó hướng về phía xa quát lớn, "Tiểu tử loài người, ta biết rõ ngươi không chết được, mau ra đây, bằng không đừng trách ta ra tay độc ác."

Lữ Thiếu Khanh bên này bị treo trên một thân cây, không nhúc nhích, hắn đang suy nghĩ làm sao đối phó quái điểu.

Nhưng càng nghĩ, hắn phát hiện mình không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể làm gì được quái điểu.

Quái điểu rất mạnh, thực lực ít nhất cũng phải là Hóa Thần hậu kỳ, nếu không không thể áp chế được mộc điêu của tổ sư Kha Hồng.

Mà lại, trong lòng Lữ Thiếu Khanh còn có một suy đoán, hắn cảm thấy thực lực quái điểu có lẽ còn vượt quá Hóa Thần.

Suy đoán này khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bất lực.

Đối mặt Hóa Thần còn có thể có một chút hy vọng sống, dù rất xa vời, nhưng ít ra không phải là không có chút nào hy vọng.

Nhưng nếu vượt quá Hóa Thần, lên tới cảnh giới Luyện Hư, thì dù có nhiều mưu kế hay pháp khí bảo vật cũng vô vọng.

Đối mặt loại tồn tại này, tự sát còn nhanh gọn hơn.

Lữ Thiếu Khanh đã thu lại mộc điêu, đối mặt với loại tồn tại này, mộc điêu không còn nhiều ý nghĩa, lại còn lãng phí.

Hắn nghe được tiếng kêu hàng của quái điểu, nhức đầu, con quái điểu này rốt cuộc từ đâu ra vậy?

Mạnh như vậy, còn để cho người ta sống sao?

Trước đó trên đường đi rất dễ dàng, còn cảm thấy lời Ung Y nói về sự đáng sợ của Tù Hồn sơn mạch là nói ngoa.

Bây giờ xem ra, Ung Y là một lão nhân thật thà, không bao giờ biết dối gạt trẻ con.

Bất đắc dĩ, Lữ Thiếu Khanh cố tỏ vẻ bị thương nghiêm trọng, một bộ dáng sắp chết, chậm rãi trở về.

Bị thương đương nhiên là có, nhưng còn lâu mới đến mức bị thương nặng như vậy.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Tiêu Y vội chạy tới, "Nhị, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Y lo đến mức đỏ hoe cả mắt, nước mắt bắt đầu trào ra.

Trong lòng hận chết con quái điểu này.

Cái con chim đáng ghét này, phải nhổ lông nó, lấy cánh của nó làm cánh gà nướng.

Tiểu Hồng thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy cũng vội bay tới, líu ríu kêu.

Sau đó lại bay về cây ngô đồng, chỉ vào quái điểu kêu, giọng bén nhọn, lộ rõ vẻ tức giận.

Quái điểu ánh mắt lóe lên một tia bất mãn, đương nhiên, sự bất mãn này là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Nó nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử loài người, bớt diễn trò ở đó cho ta."

Lữ Thiếu Khanh bị thương có nghiêm trọng hay không, có thể lừa được người khác, nhưng không lừa được nó.

Lữ Thiếu Khanh vẫn tỏ vẻ suy yếu, cố miễn cưỡng cười, "Tiền bối uy vũ, tiền bối thiên hạ vô địch, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của tiền bối."

"Có gì không đúng, mong tiền bối thứ lỗi."

Ta đắc tội ngươi chỗ nào, ngươi nói đi, ta hiện tại sửa, về sau không tái phạm.

Chẳng phải là muốn đào cây ngô đồng sao? Chính ngươi cũng đâu có khắc tên lên, ai mà biết cái đồ vật này là của ngươi?

Quái điểu tựa hồ lười nói thêm gì, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Lần này ngươi phải dốc hết toàn lực cho ta."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, còn tiếp?

Lữ Thiếu Khanh cố ý ho khan một tiếng, giọng nói lộ rõ vẻ suy yếu, "Tiền bối, ta không còn sức đánh nữa rồi."

"Vậy ngươi chết đi."

Quái điểu không nói hai lời, vung cánh lên, lần nữa phát động công kích vào Lữ Thiếu Khanh.

Lần công kích này, còn mãnh liệt hơn so với vừa nãy, linh lực cường hoành lần nữa bùng nổ, như một trận hồng thủy, ào ào xông đến.

"Ngươi phải dốc hết sức của mình, nếu để ta biết ngươi còn dám giấu nghề, ta sẽ giết tất cả các ngươi."

Lời quái điểu khiến mọi người xung quanh sửng sốt, không thể nào, vừa nãy Lữ Thiếu Khanh còn giấu nghề sao?

Thiều Thừa dậm chân chửi bới, "Tiểu tử hỗn trướng, muốn chết sao?"

Ung Y đã không biết phải nói gì.

Quả nhiên là một thằng nhóc hỗn đản, trong tình huống này mà vẫn dám giấu nghề, là chê mình chết chưa đủ nhanh sao?

Lời nói lạnh như băng của quái điểu truyền đến, khiến trong lòng Lữ Thiếu Khanh thầm kêu khổ, đồng thời ánh mắt lóe lên một tia hung ác.

Đến nước này rồi, không thể che giấu thực lực được nữa.

Đôi mắt chim của quái điểu đã nhìn thấu cả quần lót của hắn rồi.

Đã vậy, thì liều thôi.

Lữ Thiếu Khanh đồng thời truyền âm cho Ung Y và Thiều Thừa, rồi hắn hét lớn một tiếng, "Xem chiêu!"

Thực lực cảnh giới Nguyên Anh tầng ba không chút giữ lại bộc phát, linh lực cường đại rót vào kiếm Mặc Quân, thi triển Ly Hỏa Kiếm Quyết.

Ly Hỏa Phần Thiên!

Kiếm ý trắng đen hóa thành hỏa diễm trong nháy mắt bùng nổ, gào thét lao ra, ào ạt bao phủ lấy nơi này, như Hắc Bạch Vô Thường từ địa phủ mà đến, thúc hồn đoạt mạng.

Trong mắt quái điểu thoáng qua vẻ khác lạ, kiếm ý này không tệ.

Nhưng cũng chỉ là không tệ mà thôi.

Quái điểu cười lạnh, vẫn không để trong lòng.

Hai cỗ năng lượng lần nữa va nhau, tạo ra một vụ nổ kinh thiên động địa, sóng xung kích vô hình kinh khủng ập đến, không gian xung quanh như mặt nước gợn sóng, chấn động không ngừng.

Mặt hồ xa xa nổi lên sóng to gió lớn, dấy lên vô số gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, lực lượng quái điểu quá mạnh, dù chỉ một đòn nhẹ nhàng cũng không phải hắn có thể dễ dàng chống đỡ.

Lực lượng của quái điểu ào ào xông đến, như từng ngọn núi lớn sụp đổ, đè chặt hắn xuống.

Trong tay Mặc Quân kiếm phát ra tiếng ong ong, chịu áp lực cực lớn, thân kiếm uốn cong, có thể gãy bất cứ lúc nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không ngã xuống, càng không hề lùi bước.

Bởi vì hắn phát hiện kiếm ý của mình vẫn chưa bị đánh tan.

Lực lượng quái điểu cường hãn, kiếm ý của hắn như đang trong cơn mưa to gió lớn, cố gắng chèo chống, đồng thời một cảm giác huyền diệu xông lên đầu, đôi mắt Lữ Thiếu Khanh càng lúc càng sáng, thậm chí chói lòa.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh chống đỡ thì Thiều Thừa và Ung Y cũng hành động, hai người đánh về phía quái điểu chiêu mạnh nhất của mình, đồng thời quát lớn một tiếng, "Đi mau!"

Thiều Thừa cuốn Tiêu Y và Quản Đại Ngưu, Ung Y cuốn Mạnh Tiểu và Úc Linh, thân hình bùng nổ, muốn thừa cơ mang mấy người chạy khỏi nơi này.

Nhưng tất cả những điều này đều không thoát khỏi mắt quái điểu.

Quái điểu cười khẩy, chiếc cánh còn lại vung về phía đám người, một cỗ linh lực cường đại cũng phun trào ra.

Đòn công kích của Thiều Thừa và Ung Y bị nó dễ dàng đánh tan, hai người đồng thời phun ra máu tươi, bị trọng thương, hơi thở suy yếu uể oải.

Sau đó tất cả mọi người bị quái điểu giam cầm, "Ngoan ngoãn ở đó đi!"

Tiếng chim vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Chim thúi, ngươi đang tìm cái chết!"

Một cỗ khí tức không thể hình dung bùng nổ. . .