Trong mắt Lữ Thiếu Khanh hiện lên Thái Cực Đồ, hai cá âm dương quấn lấy nhau xoay tròn, lộ ra vẻ thần bí.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh trở nên huyền diệu, Mặc Quân kiếm trong tay bộc phát ra hai luồng ánh sáng trắng đen, kiếm ý kinh khủng bay thẳng lên trời xanh.

Trên bầu trời, ngọn lửa đen trắng thôn phệ lẫn nhau, cuối cùng biến thành ngọn lửa màu trắng, tỏa ra khí tức lạnh lẽo.

Công kích linh lực của quái điểu khổng lồ, trước ngọn lửa trắng đều tan biến, như bị nuốt chửng.

Nói là thôn phệ, chi bằng nói là tan rã.

Trước ngọn lửa trắng, đòn tấn công vừa rồi của quái điểu như tuyết gặp nắng xuân, tan rã hết, không còn dấu vết.

Biến cố này khiến quái điểu kêu lên một tiếng, "Đây là cái gì?"

Đôi mắt Thái Cực Đồ lạnh lùng nhìn quái điểu, khí tức lạnh lẽo khiến trong lòng nó sinh ra một nỗi sợ hãi.

Mặc Quân kiếm vung lên, một kiếm chém xuống.

Quái điểu cảm thấy trước mắt tối sầm lại, nó dường như thấy cảnh hỗn độn, trời đất sơ khai, âm dương giao hòa.

Một luồng khí tức khó tả xuất hiện, khiến quái điểu suýt quỳ xuống.

Hắn a.

Da đầu, lông tóc trên người run lên tê dại.

Nó không nhịn được gầm lên, "Đùa gì vậy? Đây là thứ mà một tên Nguyên Anh như ngươi có thể lĩnh ngộ được sao?"

Kiếm ý cảnh giới thứ ba.

Cái khí tức này.

Quái điểu dường như có chút suy sụp, thế giới này rốt cuộc là sao vậy?

Trong nhân gian rốt cuộc từ khi nào xuất hiện loại yêu nghiệt này?

Yêu Giới bên kia chắc chắn không có loại yêu nghiệt này.

"Hào nhoáng bên ngoài," chợt, quái điểu kịp phản ứng, "Không sai, đây tuyệt đối là hào nhoáng bên ngoài, ngươi chỉ là một tên Nguyên Anh bé nhỏ, sao có thể lĩnh ngộ được thứ kinh khủng này?"

"Ta không tin!"

Quái điểu gào thét phản công.

Đối mặt với một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, nó há miệng, một luồng năng lượng tinh thuần từ miệng nó phun ra.

Tiếp theo đó, sấm sét trên trời nổ vang, vô số mây đen trong nháy mắt hội tụ, bầu trời dường như thấp xuống.

Một áp lực vô hình nặng nề lan tỏa, đại địa gió mạnh gào thét, vô số linh lực hội tụ.

"Thần phạt thiên yêu!"

Quái điểu hét lớn, dường như để cổ vũ chính mình.

Đối mặt với kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, nó cảm nhận được uy hiếp, bèn tung chiêu tuyệt kỹ của mình.

Tiếp đó, một đạo lôi điện màu tím to lớn giáng xuống, tiếng sấm vang rền, hào quang tím bao trùm toàn bộ thế gian.

Khí tức kinh khủng khiến mặt hồ một lần nữa nổi lên những con sóng cao trăm ngàn trượng, không ngừng xô vào bờ, hướng về nơi xa cuộn trào.

Vô số động vật bên hồ hốt hoảng chạy ngược chạy xuôi, dù có một vài tồn tại đáng sợ cũng trong lúc này mà cụp đuôi bỏ chạy, không dám ở lại.

Nhìn lôi điện màu tím giáng xuống, quái điểu trong lòng an tâm.

Dù cho kiếm của tên nhóc loài người này lợi hại đến đâu, cũng không làm gì được chiêu này của ta.

Đây chính là chiêu thức đắc ý của ta.

Thiều Thừa và Ung Y ngây người nhìn lôi điện màu tím trên trời rơi xuống, đây là uy lực hủy diệt thế giới, có thể khiến một tên Nguyên Anh tan thành tro bụi.

Thậm chí!

Ung Y run rẩy nói, "Cái này, Hóa Thần đến, cũng phải chết?"

Quá kinh khủng, cái này dường như còn đáng sợ hơn thiên kiếp khi hắn đột phá.

Vậy tên nhóc kia lợi hại đến mấy cũng phải chết?

Ôi, tên nhóc đó vẫn là rất lợi hại, dường như làm con rể Ngọc Đỉnh phái cũng không tệ.

Đáng tiếc, sắp chết rồi sao?

Thiều Thừa muốn làm gì đó nhưng lại bất lực, hắn bị quái điểu giam cầm, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn tia chớp tím rơi xuống, bao phủ đồ đệ của mình.

"Thiếu, Thiếu Khanh!"

Trong lòng Thiều Thừa trào lên nỗi bi thương, đồ đệ mà hắn vừa yêu vừa tức cứ thế mà vẫn lạc sao?

Chết tiệt, chết tiệt con chim hôi này, ta và ngươi không đội trời chung.

Đáng ghét, tại sao thực lực của ta lại yếu như vậy?

Nếu ta mạnh hơn một chút, nếu ta là Hóa Thần, nhất định có thể bảo vệ được Thiếu Khanh phải không?

Thiều Thừa lần đầu tiên khát vọng sức mạnh, khát vọng mình nhanh chóng trở nên cường đại, để hắn có khả năng che chở đồ đệ của mình.

Ung Y thấy Thiều Thừa lòng như tro nguội, chìm vào nỗi bi thương vô tận, liền nhắc nhở một câu, "Thiều huynh, còn chưa kết thúc."

Thiều Thừa giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, thấy đồ đệ mình vẫn bình an, lập tức mừng rỡ.

Không sao, không sao là tốt rồi.

Dù nhìn hơi chật vật, nhưng người không sao là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh trên không trung đâu chỉ chật vật, quả thực là hết sức chật vật.

Tóc tai bơ phờ, từng sợi dựng đứng, áo lam rách nát, bốc khói đen, vừa rồi bị lôi điện đánh trúng, cả người bây giờ vẫn đang tê dại co quắp.

Kiếm quang trắng đen của Mặc Quân kiếm đã biến mất, bề mặt thân kiếm lóe điện quang tím, đi qua đi lại.

Còn quái điểu ở xa suýt chút nữa cắm đầu xuống cây ngô đồng.

Nó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh và thét lên, "Có ai không bình thường đến vậy không?"

Thanh âm lộ rõ vẻ khó tin, nó muốn sụp đổ rồi.

Đây là một trong những chiêu tuyệt kỹ đắc ý của nó, tia sét to như thùng nước, một đòn đánh xuống cho dù là Hóa Thần cũng phải ôm hận mà chết.

Một đòn này của nó đánh tan kiếm của Lữ Thiếu Khanh, dư lực còn lại không phải Lữ Thiếu Khanh có thể chống lại, nhưng thế mà vẫn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nó tận mắt nhìn thấy trường kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh hấp thụ, thôn phệ tia sét tím, nếu không thôn phệ được thì Lữ Thiếu Khanh cứ thế mà ngạnh kháng.

Thân xác của tên nhóc loài người này có mạnh đến thế sao?

Hắn rốt cuộc là lai lịch gì?

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Quái điểu hét vào Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh tê liệt, không kìm được run rẩy, quá đau đớn rồi.

Lữ Thiếu Khanh hé miệng, một ngụm khói trắng xuất hiện, "Thối, xú điểu..."

Nói xong, cả người ngã thẳng xuống.

Dùng nhục thân chống đỡ đòn sét cuối cùng, hắn cũng không chống đỡ được nữa, lần này hắn lại bị trọng thương.

Linh lực trong cơ thể vừa rồi đã cạn sạch, toàn thân trên dưới đau nhức vô cùng, bên ngoài không có vết thương rõ ràng, bên trong lại là vết thương chồng chất.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y thoát khỏi sự giam cầm, lần nữa chạy về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lúc này Lữ Thiếu Khanh đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê, hắn gắng gượng đứng vững, túm lấy quần áo của Tiêu Y, nhỏ giọng nói, "Nhanh, mang, mang sư phụ rời đi..."

"Không được quay đầu lại!"

Nói xong, thân thể Lữ Thiếu Khanh lại từ từ nổi lên.

Khí tức trong cơ thể lại một lần nữa tăng vọt, khí tức hủy diệt bắt đầu phát ra.

Tiêu Y đầu tiên là ngẩn người, sau đó vội vàng kêu lên.

"Không được!"

Bỗng nhiên, trước mắt Tiêu Y tối sầm lại, quái điểu xuất hiện trước mặt.

Quái điểu cũng phát giác ra hành động của Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng, "Nhóc loài người, muốn tự bạo Nguyên Anh, cùng ta đồng quy vu tận? Còn kém xa lắm."

Nói xong, cánh vung lên, lần này Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn hôn mê.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ngã xuống đất, Tiêu Y sốt ruột đến mức nước mắt cũng chảy ra.

Bi phẫn kêu lên, "Trả nhị sư huynh lại cho ta!"

Nói xong, một thanh kiếm gỗ xuất hiện trong tay, hướng về phía quái điểu mà ném mạnh tới...