Tiêu Y thực lực quá yếu, là trong mọi người yếu nhất.

Trong mắt quái điểu, Tiêu Y như con kiến, thực lực không chịu nổi một kích.

Dù cho chiêu thức mạnh nhất của Tiêu Y rơi trúng nó, cũng chỉ như gãi ngứa.

Cho nên, quái điểu không để ý động tác của Tiêu Y.

Nhưng ngay sau đó, lông vũ quanh thân nó xù lên, dựng đứng như gà mái bị quấy rầy lúc đẻ trứng.

Một luồng kiếm ý sắc bén không gì sánh được từ thanh kiếm gỗ không chút nổi bật lan tỏa, bao trùm không gian.

Cây cối, cỏ dại trong vòng vài dặm bị kiếm ý xuyên thủng, xuất hiện những lỗ nhỏ li ti.

Kiếm ý dường như còn xuyên thủng không gian, xoắn nát cả trời đất.

Quái điểu cảm giác như đang đối mặt với một Kiếm Thần vô hình, người đang tung ra một kiếm kinh thiên động địa về phía nó.

Kiếm ý này so với kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh vừa rồi càng thêm sắc bén, càng thêm mạnh mẽ.

Không gì không phá, bách chiến bách thắng.

Một kiếm hạ xuống, tất cả mọi thứ giữa đất trời đều bị chôn vùi.

Dường như thế gian vạn vật không gì ngăn cản được kiếm ý này.

Quái điểu lại lần nữa cảm nhận được loại khí tức vượt xa khỏi quy luật thông thường từ kiếm ý này.

Đây là chuyện quái gì xảy ra vậy?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong cõi người phàm này?

Có phải thiên đạo có vấn đề?

Lại xuất hiện liền hai yêu nghiệt?

Có còn cho người khác sống nữa không?

Đáng sợ hơn là, quái điểu cảm nhận được kiếm ý này có uy lực gây tổn thương đến nó.

Đây chính là chuyện nằm ngoài lẽ thường!

Nó ở cảnh giới nào?

Chủ nhân của kiếm ý này ở cảnh giới nào?

Quái điểu như muốn phát điên, thét lên, "Quá mức không bình thường rồi!"

Nó cấp tốc lui lại, hai cánh rung lên, thân hình như chớp biến mất trên bầu trời.

Tiếp đó, bị kiếm ý bao phủ, nuốt chửng.

Ánh sáng trắng chói lòa khiến mọi người nhắm chặt mắt, một lúc lâu sau mới bình tĩnh lại.

Mọi người ngẩng đầu, quái điểu đã biến mất không thấy đâu.

Xử lý xong quái điểu rồi sao?

Trong lòng mọi người nghi ngờ, quái điểu quá mạnh, có chút khó tin.

Ung Y chậm rãi hồi phục tinh thần, nuốt mấy ngụm nước bọt, mới hỏi Thiều Thừa, "Thiều huynh, bọn hắn thật sự là đồ đệ của ngươi sao?"

Vớ vẩn!

Ngươi là sư phụ mà còn không lợi hại như vậy.

Tuy tình hình hiện tại không mấy tốt đẹp, nhưng cũng không ảnh hưởng đến vẻ đắc ý trên mặt Thiều Thừa.

Hắn thích vẻ mặt kinh ngạc, chưa từng trải sự đời của Ung Y.

"Kiếm gỗ kia ẩn chứa kiếm ý của đại đồ đệ ta."

Ung Y không thể không tin, hắn cảm thán, "Trước đây vẫn nghe Tề Châu xuất hiện một kiếm đạo thiên tài tuyệt thế, cứ tưởng chỉ là người Tề Châu tự bịa đặt."

"Hôm nay thấy mới biết tin đồn không hề sai."

"Vừa nhìn thấy biểu hiện của tiểu tử kia, cứ tưởng đã là người mạnh nhất, ai ngờ còn có một sư huynh mạnh hơn."

Thiều Thừa nói, "Nhị đồ đệ so với đại đồ đệ thì kiếm đạo kém hơn chút, ừm, chỉ một chút thôi, nhưng có những mặt hắn lại mạnh hơn đại sư huynh, có điều là hơi lười biếng."

"Có lúc hận không thể đánh cho hắn một trận hả giận."

Ung Y rất đồng tình với câu nói cuối của Thiều Thừa, tên hỗn đản đó đúng là đáng ăn đòn.

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu, nhìn đông nhìn tây, không thấy quái điểu đâu, hắn bệt mông xuống đất, nửa đời còn lại mừng như trẩy hội.

Cười ha hả.

"Tốt quá rồi, vị công tử kia ra tay, con chim lớn chết rồi, chúng ta an toàn rồi."

Vừa dứt lời, quái điểu lại xuất hiện trên cây ngô đồng, lạnh lùng nhìn hắn.

Nỗi sợ hãi lan tỏa toàn thân, Quản Đại Ngưu run rẩy, cuối cùng không chịu nổi áp lực, hai mắt nhỏ trợn trắng rồi ngất đi.

Ung Y thấy quái điểu xuất hiện, bỗng nhiên có chút hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đánh Quản Đại Ngưu.

Quái điểu lại xuất hiện, nó lạnh lùng nhìn mọi người.

Trên thân quái điểu không có bất kỳ vết thương nào, kiếm ý của Kế Ngôn vừa rồi cũng không gây tổn thương cho nó.

Chẳng qua, nếu có người để ý sẽ thấy màu lông ở đuôi nó đã mờ đi một chút.

Quái điểu đang nhìn chằm chằm mọi người thì bị người khác ngắt lời.

Nói đúng hơn là bị một con chim ngắt lời.

Tiểu Hồng bay về thấy Lữ Thiếu Khanh bị như vậy, quay lại, chỉ vào quái điểu kêu to.

Rõ ràng biết quan hệ giữa ta và hắn, mà ngươi còn ra tay với hắn, quá đáng ghét.

Âm thanh líu lo vang vọng, giận dữ chỉ trích quái điểu.

Ánh mắt quái điểu lóe lên vẻ bất đắc dĩ, nó chỉ có thể nói với Tiểu Hồng, "ta chỉ muốn dò xét hắn một chút, xem kẻ làm chủ nhân của ngươi ra sao thôi."

"Ai biết phản ứng của hắn lại lớn như vậy."

Dù nói thế, ánh mắt quái điểu nhìn Lữ Thiếu Khanh hiện lên vẻ kiêng kị.

Bây giờ cho dù có thêm mười Lữ Thiếu Khanh nữa cũng không phải là đối thủ của nó.

Nhưng tiềm năng Lữ Thiếu Khanh thể hiện khiến nó phải dè chừng.

Yêu nghiệt như vậy, nó sống lâu như vậy chưa từng thấy.

Trong giới yêu tộc trẻ tuổi, không ai có thể sánh bằng.

Đáng sợ hơn là, loại yêu nghiệt như vậy lại có đến hai.

Hơn nữa một người còn đáng sợ hơn, chỉ một thanh kiếm gỗ, một luồng kiếm ý cũng khiến nó suýt chút nữa thì thua.

"Thật sự là chuyện khác thường!"

Quái điểu lẩm bẩm, "Thiên đạo quả nhiên ưu ái loài người."

Nhưng mà!

Ánh mắt quái điểu dời xuống Tiểu Hồng, nó vẫn còn đang líu lo không ngừng mắng chửi nó.

Trong mắt nó ánh lên vẻ hài lòng.

Gặp được một hậu bối xuất sắc như vậy, chỉ cần bồi dưỡng cẩn thận, nhất định có thể chấn hưng lại vinh quang của phi cầm nhất tộc.

Nghĩ đến đây, quái điểu nói với Tiểu Hồng, "được rồi, được rồi, không gây phiền phức cho bọn chúng nữa."

Chữa khỏi cho lão đại ta đi.

Tiểu Hồng dang cánh, kêu phì phò.

Quái điểu vung cánh, một viên đan dược rơi vào tay Tiêu Y, quái điểu nói với Tiêu Y, "cho hắn ăn đi."

Tiêu Y mặt đầy cảnh giác nhìn quái điểu, định ném viên đan dược trong tay đi.

Đả thương nhị sư huynh của ta, còn làm hắn bị thương nặng như vậy, có phải muốn hạ độc giết hắn không?

Tiểu Hồng bay đến, kêu vài tiếng với Tiêu Y.

Tiêu Y đầy vẻ nghi ngờ, "Tiểu Hồng, ngươi đang nói gì vậy? Nó là người tốt, chim tốt sao?"

Suýt nữa giết chết nhị sư huynh của ta, ngươi chủ nhân, còn nói là người tốt?

Tiểu Hồng lại kêu vài tiếng, tỏ ý mình không nói dối.

Quái điểu cũng mở miệng, nó đứng trên cây ngô đồng, nhàn nhạt nói với mọi người, "Ta không có ác ý với các ngươi."

Mọi người đều câm nín, nếu không phải e ngại thực lực của ngươi, bọn ta đã nói thẳng vào mặt ngươi rồi.

Tiêu Y tức giận nói, "Lừa gạt!"

Quái điểu chú ý đến vẻ mặt của mọi người, biết mọi người đang nghĩ gì.

Nó hừ một tiếng, chỉ vào Tiểu Hồng nói, "Đương nhiên, ta không có cảm tình gì với các ngươi, nếu không vì cái tên nhóc này, sống chết của các ngươi, ta không thèm để ý."

"Không phải ta, các ngươi tưởng hai con quái vật to lớn trên đường kia sẽ rút lui, không gây khó dễ cho các ngươi chắc?"

Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ, vì sao hai con yêu thú kia lại rút đi, là do nó?

Nó còn là một tồn tại cao cấp hơn cả hai con yêu thú kia?

Vì Tiểu Hồng khăng khăng nài nỉ, Tiêu Y vẫn đưa đan dược vào miệng Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại. . .