Lữ Thiếu Khanh bên này tỉnh lại, hắn đứng lên, nhìn thoáng qua xung quanh, nghi ngờ hỏi Tiêu Y: "Mấy người đều chết rồi à?"

Mọi người cùng nhau xuống địa ngục, chuẩn bị góp đủ hai bàn đánh mạt chược hả?

Tiêu Y vừa mừng vừa sợ, vừa rồi nhị sư huynh còn hôn mê bất tỉnh, hiện tại khí tức đã bình ổn, vết thương đã khá hơn hơn phân nửa, còn có thể đứng lên.

Con quái điểu kia quả nhiên không có gạt người.

Tiểu Hồng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại, líu ríu vui vẻ kêu lên.

Quái điểu bên này thả lỏng vòng kiềm kẹp những người khác, Thiều Thừa tới, kiểm tra một lượt, yên lòng.

"Không sao, không sao là tốt rồi."

Lữ Thiếu Khanh phát giác được thương thế trong cơ thể mình đã lành được bảy tám phần, phần còn lại không đáng lo, không cần cố ý tĩnh dưỡng, một thời gian nữa là khỏi hẳn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y: "Ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Hừ!" Quái điểu hừ lạnh một tiếng: "Là ta, một viên lục phẩm đan dược thủ thần đan, chỉ cần ngươi còn một hơi thở, cũng có thể đem ngươi từ tay Diêm Vương cướp về."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức chân mềm nhũn, lại ngã xuống.

Đám người kinh hãi, chuyện này là sao?

"Tiền bối, ta cảm thấy thương thế nặng hơn, sắp chết đến nơi rồi, cho ta thêm một viên!"

Những người khác thì không hiểu gì, nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh là biết ngay bản tính, Thiều Thừa và Tiêu Y tối sầm mặt.

Quái điểu cũng cạn lời.

Cái thằng nhóc này coi mắt chim của ta là mù hay sao?

Nó hừ lạnh một tiếng, tiếp đó bạch quang lóe lên, biến thành một lão đầu mặc quần áo đỏ sẫm đứng trên cây ngô đồng.

Từ chim hóa thành người.

Đôi mắt lão đầu giống như mắt chim vừa nãy, lộ vẻ mù mịt, sắc mặt mang theo chút không vui, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử loài người, đừng tưởng ngươi có quan hệ với cái tiểu gia hỏa này, ta không dám giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng đứng lên, mặt không đổi sắc, cười ha hả: "Đùa thôi, mở cái trò đùa thôi mà."

Sau đó dạy bảo Tiêu Y: "Sau này đừng cho ta ăn thứ này, giữ lại đi."

Lục phẩm thần đan đấy, thứ này có thể bán được bao nhiêu linh thạch?

Tiêu Y ôm đầu không muốn nói gì, ngươi sắp chết rồi, không cho ngươi ăn, chẳng lẽ chờ ngươi chết rồi mới cho sao?

Dạy bảo Tiêu Y xong, Lữ Thiếu Khanh đổi giọng hỏi lão giả: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Thái độ lão giả không tốt, thần sắc ngạo nghễ: "Ngươi còn chưa đủ tư cách biết tên ta."

Lữ Thiếu Khanh lúc này nói với Tiểu Hồng: "Sỏa điểu, đến đây, nhóm ta chuẩn bị về thôi."

Đùa à, coi trọng sỏa điểu nhà ta, còn lên mặt như thế?

Đả thương ta không nói, còn dám cho ta sắc mặt?

Không cho ngươi một bài học, tưởng ta dễ bắt nạt chắc.

Lữ Thiếu Khanh rất ranh ma, hắn chỉ cần liếc mắt hai lần là đoán ra được một phần.

Đừng thấy Tiểu Hồng ngày thường chỉ biết ăn, Tiểu Hồng rốt cuộc mạnh đến đâu, chủ nhân là hắn hiểu rõ.

Thật sự là hắn nuôi mười năm qua là vô ích à?

Sức chiến đấu hiện tại của Tiểu Hồng cùng sư muội ngu ngốc không khác nhau là bao, thậm chí hơn một chút, đạo kiếm ý thai nghén trong người, cho dù là Kết Đan kỳ cũng không dám khinh thường.

Những thứ khác Lữ Thiếu Khanh không dám chắc, nhưng hắn có thể khẳng định sỏa điểu này tiềm lực rất lớn.

Hắn đang âm thầm bồi dưỡng Tiểu Hồng, muốn xem sau này Tiểu Hồng sẽ trưởng thành đến mức nào.

Hừ hừ, một con chim lĩnh ngộ kiếm ý, vung một thanh kiếm nhỏ, chém đối thủ thành mười mấy mảnh chắc chắn sẽ gây kinh hãi khắp nơi.

Đến lúc đó mang đi ra ngoài cũng oách lắm.

Thấy Tiểu Hồng bay lên vai Lữ Thiếu Khanh, thân mật cọ xát vào Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt lão giả càng thêm khó coi.

Ngươi đấy, ít nhiều gì cũng là yêu tộc, không biết cố gắng một chút, đừng có suốt ngày nghĩ mình là thú cưng nữa.

"Hừ!" Lão giả trầm giọng quát: "Ngươi có gan?"

Đùa à, thật vất vả mới gặp được một tiểu gia hỏa vừa mắt, ai dám cướp người khỏi tay hắn, Thiên Vương lão tử đến, cũng phải giết.

Lão giả tản ra sát khí kinh người, khí tức bạo ngược, khiến đám người cảm giác như một ngọn núi đang đè xuống.

Xung quanh như kết một lớp băng mỏng, lạnh thấu xương.

Quản Đại Ngưu lờ mờ tỉnh lại, cảm nhận được sát ý của lão giả, lại suýt ngất đi.

Hắn nhìn lão giả đứng trên cây ngô đồng, cả người run rẩy, đây là vị đại thần kia sao?

Tất cả mọi người đều run rẩy sợ hãi trước sát ý của lão giả, trong lòng hoảng loạn không thôi.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại vững như bàn thạch, tỉnh bơ như thường.

Nếu thật sự muốn giết người thì đã không ở đây dọa nạt.

Mà là giống như vừa rồi, không nói nhảm mà trực tiếp ra tay, đánh cho hắn gần chết rồi tính tiếp.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn thoáng qua Tiểu Hồng, cười hắc hắc, nói với Tiểu Hồng: "Sỏa điểu, ngươi muốn đi với hắn sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhạy cảm nhận ra lão giả lập tức trở nên khẩn trương, trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Tiểu Hồng liếc nhìn lão giả, rồi kêu líu ríu về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nghiêm nghị nói với nó: "Nó nói có đồ ăn ngon là có sao?"

"Cái loại chim không biết lễ phép này, ngươi đi theo cẩn thận bị ngược đãi."

"Đi đi, đến lúc đó đừng nói ăn, nói không chừng ngươi còn bị người ta ăn, nhổ sạch lông rồi bị người nướng lên."

Tiểu Hồng nghe xong, rõ ràng rụt đầu lại, hai cái móng vuốt càng bám chặt hơn.

Lão giả sốt ruột, mắng lớn với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử loài người, ngươi đang nói cái gì đó? Muốn chết hả?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão, nói với Tiểu Hồng: "Ngươi xem, thái độ như vậy, có phải là một con chim tốt không?"

"Tính khí nóng nảy, không có lễ phép, lòng dạ hẹp hòi, keo kiệt, đây không phải một con chim tốt."

Mọi người im lặng, ngươi nhìn ra tính cách của nó từ đâu vậy?

Thiều Thừa càng thêm bực mình giậm chân, tên hỗn trướng này, không biết người trước mắt thực lực mạnh bao nhiêu sao?

Thật sự tưởng rằng hắn không dám giết ngươi à?

Lão giả cũng tức đến mặt mày đỏ bừng, trong lòng bỗng hối hận, lúc nãy không ra tay nặng hơn, đáng lẽ phải xử lý tên đáng ghét này một trận.

Hắn cố nén cơn giận, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Ăn nói hàm hồ, ta khi nào thì tính tình không tốt, không có lễ phép, lòng dạ hẹp hòi, keo kiệt?"

"Tiểu tử loài người, nếu ngươi không nói rõ ràng, đừng trách ta không khách khí."

Cuối cùng hắn dứt khoát hét lên, một nhân loại dám hủy hoại thanh danh của ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn: "Xem, chẳng phải ngươi đang tức giận đấy sao? Đó không phải là tính khí nóng nảy thì là gì?"

"Về phần không có lễ phép, ta hỏi tên ngươi, ta có lòng tôn ngươi một tiếng tiền bối, ngươi không nói tên cũng được, nhưng ngươi lại nói bọn ta không xứng biết tên ngươi, thế có gọi là có lễ phép không?"

"Còn nữa, ta chỉ muốn xin một chút cây ngô đồng thôi mà, ngươi liền ra tay đánh người, đó không phải lòng dạ hẹp hòi thì là gì?"

"Đánh bị thương ta, chỉ cho ta một viên đan dược, còn bảo không keo kiệt?"

Sau khi nghe xong, thân thể lão giả run lên, đây là do tức giận.

So với thiên phú và thực lực của Lữ Thiếu Khanh, lão giả cảm thấy cái miệng của Lữ Thiếu Khanh càng lợi hại hơn.

Ngay cả đám người nghe xong cũng im lặng hồi lâu.

Người ta có thực lực, cao cao tại thượng, xem nhẹ việc nói tên mình là rất bình thường.

Ngươi có nói tên mình cho một con kiến nghe không?

Lòng dạ hẹp hòi? Ngươi đòi ôm hết nhà người ta, chỉ giáo huấn ngươi một trận, không giết ngươi là còn tốt rồi.

Cho ngươi một viên lục phẩm đan dược, mà ngươi còn bảo người ta keo kiệt?

Thiều Thừa đã bụm mặt, không còn mặt mũi nào mà gặp ai.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão giả, nói với Tiểu Hồng: "Ngươi xem, hắn đang giận kìa, nói không chừng muốn đánh người. . ."