Cổng không gian mở ra, Quản Vọng bên này nghiến răng nghiến lợi.

Kẻ chú ý tới Quản Vọng, lúc này chống nạnh, không khách khí trừng mắt Quản Vọng, "Bàn tử, ngươi nhìn cái gì?"

"Bành!"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem hắn bắn bay, quát, "Khách khí một chút, đây là ta quản gia gia."

"Không hiểu lễ phép, ít cho ta ở chỗ này mất mặt xấu hổ, cút nhanh lên trở về!"

Lý nãi nãi, ăn Ti Nam của người ta, ngươi còn đối chủ nhân của Ti Nam không khách khí, ai cho ngươi quen?

Ăn đồ của người ta, khiêm tốn một chút được không?

Đi theo ta lâu như vậy, nửa điểm khiêm tốn điệu thấp đều học không được.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối Quản Vọng nói, "Đồng hương, ngươi đừng để ý, Tiểu Đông Tây nghịch ngợm."

"Đừng cùng hắn chấp nhặt."

Quản Vọng sắc mặt khó coi, cắn răng.

Nghịch ngợm?

Cái này gọi nghịch ngợm sao?

Cái này gọi không hiểu lễ phép.

Tất cả đều là ngươi dạy hư.

Để Quản Vọng tức giận không phải điểm ấy, hắn cắn răng, "Hỗn đản, hắn đang ăn cái gì?"

"Trong miệng một mùi Ti Nam, hỗn đản, trả Ti Nam cho ta..."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ngươi cũng không phải chó, mũi của ngươi có linh vậy sao?"

"Thôi được, thôi được, đi thôi, nơi này rất nguy hiểm..."

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh cái thứ nhất tiến vào cổng dịch chuyển.

Quản Vọng ở phía sau tức giận đến gầm thét, "Hỗn đản, ngươi chột dạ, trả Ti Nam cho ta..."

Vội vàng đuổi theo, xuyên qua cổng dịch chuyển về sau, lại cảm giác được không gian xung quanh chấn động.

Tập trung nhìn vào, theo bản năng kêu, "Mục Dương, Ảnh Chính Sơ! ?"

Nơi xa, hai đạo thân ảnh cao lớn sừng sững trong sương mù xám, tản mát ra khí tức cường đại khiến cả không gian rung động không thôi.

Quản Vọng sầm mặt lại, hỏng rồi, hai thằng ngu bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh lúc rời đi đi tìm Mục Phảng, nhìn như xin lỗi, trên thực tế là đào hố.

Quản Vọng biết rõ lần này phiền toái.

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ không có ý định tiếp tục tìm Lữ Thiếu Khanh gây sự, bọn chúng chắc chắn sẽ không đến đây.

Đã tới đây, nói rõ bọn chúng quyết tâm muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Bọn chúng sẽ không bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không bỏ qua bọn chúng.

Song phương hôm nay nhất định phải có một bên ngã xuống mới có thể kết thúc chuyện này.

Quản Vọng ôm đầu, nhịn không được mắng một câu, "Hai thằng ngu."

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ đều là Tiên Quân, nhưng bọn chúng cũng chỉ là Tiên Quân bình thường.

Một đối một, Quản Vọng đều có thể thu thập bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như Địa Tiên, trên thực tế lại có thể vượt cấp trừng phạt tiên nhân.

Quản Vọng không cho rằng hai thằng đồng nghiệp ngu ngốc của mình có thể đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Có muốn ngăn cản bọn chúng không?

Quản Vọng trong lòng khó khăn.

Một bên là đồng nghiệp của mình, dù không thân thiện gì cho cam, nhưng ít nhiều cũng có chút tình nghĩa.

Một bên khác là đồng hương của mình, dù rất đáng ghét, nhưng nói tóm lại vẫn còn tốt.

Vào lúc Quản Vọng đau đầu khó xử, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Móa!"

"Thế mà đánh lén, thật hèn hạ, Quang Minh thành quả nhiên không có một ai là người tốt."

"Chủ quan rồi, sớm biết để đồng hương ra trước."

Mẹ nó!

Quản Vọng trong nháy mắt quyết định, chuyện này, hắn mặc kệ.

Để Mục Dương, Ảnh Chính Sơ hai người liên thủ hảo hảo dạy dỗ cái tên đồng hương hỗn đản.

Quản Vọng dứt khoát quát Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, "Hai người các ngươi tốt nhất cùng tiến lên!"

"Đừng xem thường hắn!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi còn nói là đồng hương, ngươi rốt cuộc là bên nào?"

"À, ta hiểu rồi," Lữ Thiếu Khanh cười lên, "Ngươi để cho ta chặn hai người bọn họ, ngươi ở bên cạnh tìm kiếm cơ hội, âm thầm đánh lén."

"Đồng hương, ngươi yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Vỗ vỗ ngực về sau, Lữ Thiếu Khanh đối Mục Dương, Ảnh Chính Sơ gầm thét, "Hai cái lão già, tới đi, đồng hương ta đã sớm nhìn hai người không vừa mắt, hôm nay có thể ở đây giết chết hai người."

"Giết chết hai người về sau, lại đi giết chết những người khác, Quang Minh thành là của đồng hương ta."

Mẹ nó!

Quản Vọng nổi trận lôi đình, hỗn đản đồng hương!

Thật đáng chết mà!

Ông trời sao lại cho hắn cái miệng vậy?

Không thể cho hắn câm điếc sao?

"Tốt, tốt," Mục Dương cười lạnh, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm vào Quản Vọng, "Quả nhiên, tất cả đều là ngươi ở sau lưng giở trò."

Quản Vọng chẳng thèm giải thích.

Giải thích, kẻ ngu xuẩn cũng sẽ không hiểu được.

Hắn chỉ là thản nhiên nói, "Đã như vậy, các ngươi liên thủ đánh chết hắn đi."

"Đánh chết hắn, ta liền bỏ qua."

"Liên thủ?" Ảnh Chính Sơ hét lớn một tiếng, đầu trọc trong sương mù lấp loé sáng lên, "Một mình ta đối phó hắn là được rồi."

Mục Dương thân ảnh phiêu hốt mà đến, đi tới chỗ không xa Quản Vọng, "Ngươi mơ tưởng nhúng tay."

Ý tứ rất rõ ràng, Mục Dương phải trông chừng Quản Vọng, không cho Quản Vọng hỗ trợ.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng cho rằng một mình Ảnh Chính Sơ là đủ.

Quản Vọng thấy thế, nhịn không được chửi ầm lên, "Ngu xuẩn, hai người các ngươi đều là ngu xuẩn!"

Ở Quang Minh thành thời gian bên trong, vậy mà chính mình có thể chịu đựng lấy hai thằng ngu xuẩn này lâu như vậy. Quản Vọng trong khoảnh khắc này cũng bội phục chính mình.

Nhưng Quản Vọng cũng biết rõ, lời nói của Lữ Thiếu Khanh khiến Mục Dương, Ảnh Chính Sơ trong lòng nghi ngờ.

Quả quyết không dám để hắn một cao thủ Tiên Quân ở bên cạnh theo dõi.

Bọn chúng cũng không dám cược.

Quản Vọng lần nữa thở dài một tiếng, kệ xác.

Hai thằng ngu tự tìm đường chết, chúng muốn chết, mình cũng không thể ngăn cản.

Nhìn Quản Vọng thở dài, Mục Dương cười lạnh một tiếng, "Thế nào? Nhức đầu rồi hả?"

"Chút tâm tư nhỏ này của ngươi chúng ta đã sớm hiểu rõ rồi."

"Ngươi cho rằng tìm được hắn là có thể lôi hai chúng ta xuống nước sao?"

"Đừng mơ mộng hão huyền!"

Quản Vọng chẳng buồn cùng Mục Dương nói nhảm, "Ngươi không muốn chết thì cùng Ảnh Chính Sơ ngoan ngoãn rời đi."

"Tính toán nhỏ nhặt của hắn người bình thường một chút đều có thể nhìn ra, hai người ngu xuẩn các ngươi vậy mà nhìn không ra."

"Nhìn không ra?" Mục Dương tâm tình thật tốt, phảng phất tất cả đều nằm trong lòng bàn tay hắn, "Ngươi cho rằng chúng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì sao?"

"Ngươi cho rằng đến chỉ có hai chúng ta?"

Quản Vọng nghe vậy biến sắc, "Ngươi nói cái gì?"

Nhìn nụ cười lạnh của Mục Dương, cái ánh mắt đang nhìn mình như đang nhìn thằng hề, Quản Vọng trong lòng chấn động, "Các ngươi còn gọi thêm người khác?"