Quản Vọng tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh bế quan tu luyện trong khoảng thời gian đó.

Người bình thường bế quan sao lại nhanh như vậy được?

Ngay cả Khoái Thương Thủ cũng không đạt đến tốc độ này.

Tên nhóc đồng hương không thành thật, hỗn láo này.

"Ngươi, tiểu tử, chẳng lẽ đã rơi vào trong tinh hà, có được chỗ tốt cực lớn à?"

Cuối cùng Quản Vọng suy đoán như vậy.

Hắn cho rằng chỉ có suy đoán này là hợp lý và chính xác nhất.

Chẳng lẽ thực lực của Lữ Thiếu Khanh có thể mạnh đến mức như thế?

Bốn vị Tiên Quân cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Không có," nhắc đến chuyện này, Lữ Thiếu Khanh liền đau khổ, "Ta chẳng được cái gì cả."

"Đều bị ma quỷ ăn sạch rồi..."

Ma quỷ tiểu đệ, nhỏ mọn đến vậy sao.

Một mình ăn không sợ bị bội thực à.

May mà ta kiếm được chút cơm thừa rượu cặn, nếu không thì tức chết mất.

Quản Vọng dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nói dối, ngươi cứ nói tiếp đi, ta nghe."

Mẹ nó!

Xem ta như trẻ con ba tuổi à?

Lừa gạt cũng phải tìm lý do tốt hơn chứ.

Thôi, không chấp nhặt với tên đồng hương hỗn đản này nữa.

Sau đó, hắn lùi lại mấy bước, gọi phi thuyền của mình ra.

Lấy phi thuyền ra rồi, hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi mà dám có ý đồ với phi thuyền của ta nữa, ta liều mạng với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh một bước leo lên, sờ vào mạn thuyền, nước miếng trong miệng trào ra, "Yên tâm, yên tâm, không có ý định cướp của ngươi đâu."

Mặc dù rất muốn cướp, nhưng ma quỷ tiểu đệ đã cướp Ti Nam của Quản Vọng rồi, hắn cũng không tiện ra tay với đồng hương trong thời gian ngắn.

Haiz, da mặt vẫn còn mỏng quá.

Quản Vọng quát, "Tốt thôi, bất quá ngươi có thể bỏ tay ra, lau nước miếng rồi hãy nói câu đó được không?"

Nhìn bộ dạng thèm nhỏ dãi của ngươi kìa, ta thấy mà hoảng cả hồn.

Một bên lo lắng, một bên thúc phi thuyền bay đi theo một hướng.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên phi thuyền của hắn, khiến hắn có cảm giác như bà xã nằm trên giường, sắc lang thì lượn lờ ngoài cửa.

"Bây giờ chúng ta về Quang Minh thành sao?" Tiêu Y đột nhiên hỏi.

Nhắc đến cái này, Quản Vọng lại đau đầu, trong lòng bực bội, quát Lữ Thiếu Khanh, "Tên khốn nạn, ngươi cố tình gây chuyện cho ta đấy à!"

"Trở về không biết phải ăn nói thế nào với thành chủ và mọi người nữa."

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ dù thế nào cũng là Phó thành chủ của Quang Minh thành, đại diện cho một thế lực.

Thuộc hạ vô số, mỗi một người trong số đó đều đủ sức làm Quang Minh thành chấn động, thay đổi cục diện.

Giờ thì lập tức mất đi hai người, Quang Minh thành chẳng phải là xảy ra một trận địa chấn lớn à?

Nhất định sẽ có một khoảng thời gian rơi vào hỗn loạn cực độ.

Bất quá cũng còn có bá tọa Tiên Vương trấn thủ, dù loạn cũng không loạn đến mức nào đâu.

Nhưng đám sự tình này cũng đủ làm nhiều người đau đầu rồi.

Quản Vọng là Phó thành chủ, hắn cũng không thoát được trách nhiệm.

Hắn đã đoán được sau khi trở về, sẽ bị bá giáo huấn một trận.

Đau đầu, đau đầu quá.

Tất cả đều do tên đồng hương khốn khiếp gây ra cho hắn cả.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng lại trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tất cả đều do ngươi làm chuyện tốt."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Nếu là chuyện tốt, có thưởng không? Tiên thạch cũng được."

"Cút đi!"

Quản Vọng tức đến nỗi muốn bốc khói, động một chút là đòi tiên thạch.

Tên đồng hương hám tiền!

Quản Vọng thấp giọng nói, "Về rồi tự mình đi giải thích với thành chủ đi."

"Tự ngươi muốn đi thì đi, ta không muốn về cái thành rách của ngươi," Lữ Thiếu Khanh quay người đi, "Quang Minh thành của các ngươi nghèo muốn chết, chẳng có mấy người tốt, ta về làm gì?"

"Ta muốn đi cực nam chi địa, đồng hương à, tự mình ngươi về đi, thay ta gửi lời thăm hỏi đến thành chủ nhé."

Quản Vọng giật mình, "Tiểu tử, ngươi không về Quang Minh thành à?"

Mẹ nó, ngươi không về, một mình ta trở về, chẳng phải sẽ bị thành chủ đánh chết sao.

Tiêu Y thì mắt sáng lên, "Nhị sư huynh, chúng ta đi tìm Đại sư huynh sao?"

"Tốt quá rồi!"

"Nhị sư huynh ra tay, mấy tên Thần Vương cẩu thí đều bị diệt sạch."

Tiêu Y vốn đã nghĩ đến chuyện đi tìm Kế Ngôn rồi.

Kế Ngôn bị Thần Vương truy sát, cũng không biết giờ ra sao rồi.

Lữ Thiếu Khanh đi tìm Kế Ngôn, theo Tiêu Y thấy, hai người liên thủ thì thiên hạ vô địch.

Kế Ngôn sẽ thoát khỏi tình thế khó khăn trước mắt.

Biểu cảm của Quản Vọng lập tức trở nên nghiêm túc, quát Tiêu Y, "Nha đầu, đừng quá mức tự tin mù quáng như thế."

"Thần Vương khác với Tiên Quân, tuy không phải là nửa bước Tiên Đế chân chính, nhưng thực lực đã vượt quá Tiên Quân rồi, không phải muốn giết là giết được đâu."

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi đến đây là muốn nhờ Tinh tiền bối ra tay giúp ngươi diệt Thần Vương đấy hả?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Đương nhiên không phải, ta tới đây chỉ là muốn hỏi một chút xem có giết được Thần Vương không thôi."

Giọng nói bình thản, như thể Thần Vương chẳng đáng nhắc đến, hắn muốn giết là giết được thôi.

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được, nàng khẽ nói, "Chẳng phải ngươi nói vì tiên thạch mới đến đây sao?"

"Ta chỉ nói vậy thôi, ngươi lại cho là thật sao?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Ân Minh Ngọc, "Ngươi đơn thuần như vậy, trách không được chỉ có thể làm ký danh đệ tử thôi."

Ân Minh Ngọc ngẩn người, đây là khen mình hay là chê mình đây?

Quản Vọng thì tức giận đến mức dậm chân, "Tên hỗn đản, ngươi có ý gì? Nói ta không đơn thuần hả?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ, "Ngươi chỗ nào đơn thuần? Tự mình nói xem, ngươi chỗ nào đơn thuần? Đến trinh nam ngươi còn không phải, thì ngươi tính cái gì là đơn thuần."

Quản Vọng tức chết, "Ngươi là trinh nam, ngươi còn không biết xấu hổ mà khoe?"

Lữ Thiếu Khanh dương dương tự đắc, "Trinh nam có gì không tốt? Nam nhi chí tại bốn phương, không thể tham luyến chuyện nhi nữ tình trường."

Quản Vọng khinh bỉ, "Chí tại bốn phương, với cái tính cách của ngươi, ta thấy ngươi chôn ở bốn phương thì tốt hơn đấy."

"Tiểu tử, ngươi thực sự muốn đi thập tam trọng thiên sao?"

"Ngươi định chôn mình ở thập tam trọng thiên đấy à?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, "Móa, ngươi không thể nói điều gì tốt hơn được à?"

"Ngươi ở phe nào vậy?"

Quản Vọng thở phì phì nói, "Ngươi đừng quá phách lối."

"Thập tam trọng thiên không phải là dễ dàng như ngươi tưởng tượng đâu, năm đó thành chủ cũng phải chịu tổn thương nghiêm trọng mới trốn về được đấy."

"Thần Vương không phải dễ giết như vậy."

"Không sao," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đi thập tam trọng thiên không nhất định là nhắm đến Thần Vương đâu."

"Vậy là ý gì?"

"Ý ta là, giết Thần Vương là nhân tiện thôi, chủ yếu là ta muốn xem ở trên đó có tiên thạch hay không mà. . . . ."