Vùng cực nam, tuyết rơi dày đặc, gió lạnh gào thét, một màu trắng xóa bao phủ.

Dưới lớp tuyết trắng là mặt đất đen như mực.

Gió lạnh thấu xương, không chút hơi ấm sinh mệnh.

"Đây chính là thập tam trọng thiên?"

Lữ Thiếu Khanh ngước đầu nhìn trời, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Trên đỉnh đầu là từng thiên tinh cầu lơ lửng, không nhiều không ít, vừa vặn mười ba cái.

Mười ba thiên tinh cầu tạo thành hình nón, mười thiên tinh cầu dưới tạo thành một vòng tròn, ba thiên tinh cầu trên đỉnh.

Mười thiên tinh cầu như vệ binh bảo vệ ba thiên tinh cầu trung tâm.

Bề mặt chúng quanh quẩn hắc vụ, không thể nhìn rõ bên trong.

Mắt thường có thể thấy, tiên thức lại không thể dò xét.

Tưởng chừng gần ngay gang tấc, thực tế lại có khoảng cách vô tận, không cách nào leo lên.

Tinh cầu đen ngòm như mắt ác quỷ treo trên trời, nhìn xuống đại địa, nhìn xuống con mồi của chúng, khiến người ta có cảm giác bị áp bức vô tận.

Cảnh tượng hùng vĩ này, dù Lữ Thiếu Khanh lần đầu chứng kiến cũng cảm thấy kinh hãi.

Hắn tưởng thập tam trọng thiên là từng tầng từng tầng, không ngờ lại là từng bước từng bước.

Mười vị Thần Vương ở phía trên, bảo vệ ba tinh cầu ở giữa.

Tiêu Y cũng lần đầu thấy thập tam trọng thiên, nàng há hốc miệng, "Cái này, cái này..."

"Tại sao chỉ ở đây mới thấy được?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng.

Đúng vậy, tại sao chỉ ở đây mới thấy?

Tinh tú treo trên trời, Tiên Giới rộng lớn, sao nơi khác không thấy?

Quản Vọng nhàn nhạt nói, "Nơi này là vùng cực nam!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đừng nói với ta ngươi dùng kiến thức địa lý cũ để giải thích."

Nơi này không phải Trái Đất, ở thế giới này, kiến thức địa lý kiếp trước không thể giải thích.

"Đương nhiên không phải," Quản Vọng lắc đầu, "Như trước ngươi nói, nơi đây có thể đi lên thập tam trọng thiên."

"Vậy nên, thập tam trọng thiên cũng chỉ thấy được ở đây."

"Còn về tình hình phía trên, ta không rõ, ta chưa lên đó."

Chưa lên, không khảo sát thực tế, tự nhiên không có nhiều giải thích hơn.

Tiêu Y cười hì hì, lấy tay chọc Quản Vọng, "Vừa hay, lần này mọi người cùng xông lên, quản gia gia có thể thu được tư liệu trực tiếp."

"Đúng không, nhị sư huynh?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, hỏi Quản Vọng, "Làm sao đi lên?"

Quản Vọng chỉ về phía xa, "Đi lên từ Thần điện bên trong..."

"Nhưng ta khuyên ngươi nên cân nhắc lại..."

Lời chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh đã thúc giục hắn, "Mau lên, lái thuyền, lái thuyền..."

"Má nó!" Quản Vọng tức giận, "Lời ta nói ngươi có lọt tai chữ nào không?"

"Nói trên đường cũng được, nếu không, ngươi đưa thuyền cho ta, ta tự đi..."

Phi thuyền bay lên, tiếp tục hướng phương xa.

Trên đường, Quản Vọng tiếp tục phổ cập kiến thức, "Thần điện này không thể coi thường, lũ Đọa Thần gọi nó là Đệ Nhất Thần Điện."

"Có người tìm hiểu qua, Thần Quân ít nhất cũng vài chục người, là thần điện mạnh nhất trong Tiên Giới."

"Thần quan và quái vật thì vô số."

"Cho dù Tiên Vương đến cũng không chiếm được lợi thế."

Tiêu Y lại cười hì hì, "Không sợ, không sợ, có nhị sư huynh ở đây, Thần Quân có đáng gì."

Nụ cười Tiêu Y trông thế nào cũng có chút giả tạo.

Nàng rất sợ Lữ Thiếu Khanh không mang theo nàng đi.

Quản Vọng trừng nàng một cái, "Đừng xem thường, đây không phải trò đùa."

Nhưng nghĩ lại, "Thôi vậy, đến đó rồi các ngươi sẽ biết."

"Đệ Nhất Thần Điện không phải là danh hão đâu..."

Thời gian thoáng cái trôi qua, mục tiêu nhanh chóng đến.

Nhưng phi thuyền dừng lại từ xa, Quản Vọng cẩn trọng điều khiển phi thuyền ẩn mình trong không gian.

Quản Vọng chỉ ra xa, "Đệ Nhất Thần Điện ở đó..."

Phía xa, hắc vụ cuồn cuộn, như mây đen trên trời đổ xuống đất, che phủ cả thế giới.

Tiên thức tỏa ra, không thể nhìn thấy bên trong.

Quản Vọng chỉ ra ngoài nói, "Xem đi, sương mù Luân Hồi xung quanh đã rất dày, người bình thường ở đây cũng đã mệt, huống hồ đối phó với Đọa Thần."

Sương mù Luân Hồi có tính ăn mòn rất lớn, tiên nhân bình thường chống cự ăn mòn trong sương mù cũng đã tốn sức.

Đừng nghĩ tới việc chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ra ngoài, lại chảy nước miếng, sờ thành thuyền, "Thuyền này tốt thật!"

Phi thuyền của Quản Vọng có thể nâng Lưu Vân để vào không gian khác, ẩn mình trong hư không.

Sương mù Luân Hồi không ảnh hưởng được.

Phi thuyền thế này trong Tiên Giới chắc chắn là bảo bối.

Quản Vọng nghiến răng, nói từng chữ một, "Bỏ tay ra, lau nước bọt đi, đừng nhòm ngó thuyền ta."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Sờ cũng không cho à? Keo kiệt!"

"Chính là không cho!" Quản Vọng cảnh giác nói, "Dù sao ngươi đừng chạm vào thuyền của ta."

"Nếu có thể, ta muốn đuổi ngươi xuống luôn..."

"Xuống thì xuống, ai thèm?"

Lữ Thiếu Khanh bỏ lại câu nói đó, trực tiếp xuống khỏi phi thuyền, như đang hờn dỗi, đi về phía xa.

Trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Nhị sư huynh..."

Quản Vọng nháy mắt mấy cái, nhìn Tiêu Y, "Hắn giận à? Rốt cuộc ai mới keo kiệt?"

Tiêu Y có dự cảm chẳng lành, chuyện này sao quen thế, vội thúc giục, "Quản gia gia, đuổi theo."

"Đuổi theo? Ngươi nói gì ngu ngốc vậy?"

"Phía trước là Đệ Nhất Thần Điện, trước mặt đen kịt cả một vùng, một khi bị phát hiện, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Tiêu Y lại chẳng để ý, đứng ở mép thuyền vẻ lo lắng, "Có nhị sư huynh của ta, ngươi sợ gì?"

"Nếu nguy hiểm, nhị sư huynh của ta chắc chắn không chạy nhanh như vậy."

"Ngươi cứ đi theo là được rồi..."

Ân Minh Ngọc không nhịn được phản bác, "Ngươi nói nhẹ nhàng, cái gì cũng là nhị sư huynh, sao ngươi không nói nhị sư huynh của ngươi vô địch thiên hạ?"

"Nhị sư huynh của ta đương nhiên là vô địch thiên hạ..."