Một phen khiến Ân Minh Ngọc tức giận đến trợn trắng mắt, không nói nên lời.

Theo Ân Minh Ngọc, Tiêu Y đã xem Lữ Thiếu Khanh như thần đồng, tồn tại siêu phàm.

Cái gì cũng là Lữ Thiếu Khanh lợi hại nhất, thiên hạ vô địch.

"Quản gia gia, đi thôi!"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Tiêu Y, Quản Vọng cắn răng, chỉ có thể đi theo.

Hắn sợ mình không đi, Tiêu Y sẽ dẫn Đại Bạch Tiểu Hắc nhảy thuyền.

Thật là một đám người không để người ta yên lòng.

Quản Vọng vừa cẩn thận nghiêm túc đi đường, vừa lẩm bẩm trong lòng.

Đại lão dạy đồ đệ kiểu gì vậy?

Kế Ngôn còn đỡ, Lữ Thiếu Khanh thì không phải người.

Đi đến đâu cũng gây họa.

Đại lão bất mãn với thế giới này, nên mới dạy một đồ đệ đi gây họa khắp nơi sao?

Ân Minh Ngọc trông rất lo lắng, "Sư phụ, đi như vậy, không sợ nguy hiểm sao?"

Dù sao cũng là Đệ Nhất Thần Điện, Thần Quân có cả chục, thậm chí nhiều hơn.

Một khi bị phát hiện, không cần nhiều, chỉ cần một Thần Quân thêm vài thần quan thôi, mấy người bọn họ sẽ phải quỳ xuống.

Quản Vọng không nói gì, chỉ lắc đầu, tỏ ý mình cũng không biết rõ.

Ân Minh Ngọc trong lòng lại thở dài, nhìn Quản Vọng im lặng.

Sư phụ của mình đối với bọn họ thật sự quá tốt.

Đặc biệt là cái tên kia.

Không biết nặng nhẹ, đánh thắng Tiên Quân thì sao chứ?

Thần Quân còn mạnh hơn Tiên Quân.

Thật sự cho mình là vô địch thiên hạ chắc?

Đánh thắng một Tiên Quân, người ta có mười người, xông lên cùng lúc thì Thượng Tiên Vương cũng phải chết.

Sư phụ cái gì cũng tốt, chỉ là lòng dạ mềm yếu, thiện lương quá mức.

Sớm muộn gì cũng bị tên kia hố chết.

Trong làn hắc vụ, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy đâu.

Tiêu Y bên cạnh Quản Vọng thúc giục, "Quản gia gia, nhanh lên, nhanh lên."

Tiêu Y trong lòng có dự cảm chẳng lành.

Trực giác mách bảo nàng, không mau chóng đuổi theo, nàng sẽ hối hận.

Nàng hận không thể nắm lấy Quản Vọng, điều khiển phi thuyền tăng tốc đi tới.

Quản Vọng quát, "Đừng nháo, nơi này khắp nơi đều nguy hiểm, không cẩn thận là đụng phải quái vật Đọa Thần, đến lúc bị phát hiện thì ai cũng không giải quyết được."

"Coi chừng có ngày đụng phải Vạn Niên thuyền!"

Tiêu Y lại nói, "Không có quái vật mà, ông xem xung quanh xem, một con quái vật cũng không có."

"Nơi này không có nguy hiểm gì đâu, ông tin con đi."

Ân Minh Ngọc liếc mắt, tin ngươi?

Ngươi một Địa Tiên bé xíu cũng dám nói những lời này?

Sư phụ ta cũng không dám nói vậy, ngươi lấy đâu ra tự tin vậy?

Tự đại, cuồng vọng!

"Khẩu khí lớn thật, ngươi nói không nguy hiểm là không nguy hiểm chắc?"

"Nói nhảm!" Tiêu Y tức giận cãi lại, "Ngực to óc bé, ngươi thì biết cái gì?"

"Nhị sư huynh ta dám nghênh ngang đi qua, khẳng định là không có nguy hiểm."

"Nhị sư huynh ta làm việc chưa từng bừa bãi..."

Dựa vào sự hiểu biết của mình về Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y dám vỗ ngực cam đoan phía trước không có nguy hiểm.

Ân Minh Ngọc chẳng thèm để ý Tiêu Y, "Mù quáng tin tưởng!"

"Cả ngươi và nhị sư huynh ngươi đều quá ngông cuồng."

"Ngươi dám mắng nhị sư huynh ta?" Tiêu Y giận dữ, ôm Tiểu Hắc, "Nhổ vào nàng!"

"Tiểu Ngọc nói không sai, mấy người các ngươi quá ngông cuồng." Quản Vọng đứng về phía đồ đệ mình, "Cậy có chút thực lực mà ở đây nghênh ngang."

"Không biết hiểm nguy là gì."

Quản Vọng trong lòng cảm thán, sư phụ của bọn họ thật không dễ dàng gì.

Trong lòng có chút thương cảm với đại lão chưa từng gặp mặt.

Có đám đồ đệ thế này, chắc là lo lắng lắm.

Tiêu Y đè Tiểu Hắc đang muốn nhổ vào mặt Quản Vọng, "Quản gia gia, ông yên tâm, phía trước chắc chắn không có nguy hiểm, không tin ông cứ chờ xem..."

Ân Minh Ngọc nhịn không được cười lạnh, "Chắc chắn?"

"Ngươi cũng không nhìn xem xung quanh là..."

Đột nhiên, ánh sáng trắng rực xung quanh làm Ân Minh Ngọc ngắt lời.

Bọn họ dường như tiến vào một không gian khác, sương mù Luân Hồi màu đen tan biến, không gian xung quanh trở lại bình thường.

Mọi người kinh ngạc nhìn xung quanh.

Như là đêm tối tan, bình minh đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vài hơi thở sau, mọi người mới hoàn hồn, ngạc nhiên nhìn quanh.

Không còn sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, chỉ có ánh sáng sau khi xua tan bóng tối.

Quản Vọng không khỏi ngoảnh đầu nhìn lại, phía sau, bóng tối không ngừng lùi lại, đang rời xa bọn họ.

Bóng tối không thể xâm chiếm nơi này.

Xung quanh là ánh sáng bình thường, như ánh sáng mặt trời vậy.

Nhìn thôi đã biết thế giới bên ngoài kia là một thế giới bình thường.

Phi thuyền dừng lại, chậm rãi xuất hiện từ hư không.

Vừa mới xuất hiện, Tiêu Y đã không kìm được thốt lên, "Là đại sư huynh!"

"Kiếm ý của đại sư huynh!"

"Đại sư huynh từng đến đây..."

Xung quanh có những kiếm ý nhỏ bé, chúng như không khí, phiêu đãng trong trời đất, như ẩn như hiện, khí tức sắc bén khiến lông tóc dựng ngược.

Nhìn thế giới tĩnh lặng, hài hòa, tựa như được tái sinh.

Ân Minh Ngọc đầy vẻ rung động, nàng không dám tin nhìn Quản Vọng.

"Sư, sư phụ..."

"Quả nhiên là Kế Ngôn!" Quản Vọng cũng đầy vẻ kinh ngạc, "Hắn đã làm gì?"

"Tịnh hóa nơi này sao?"

Đồng thời, Quản Vọng chú ý đến vết tích dưới đất, đó là dấu vết còn lại sau cuộc đại chiến.

Cảm nhận một chút, Quản Vọng đưa ra phỏng đoán, "Xem ra Kế Ngôn đã đại chiến một trận với Đọa Thần ở đây."

"Ai thắng?" Ân Minh Ngọc theo bản năng hỏi.

"Ngươi nói nhảm sao?" Tiêu Y khinh bỉ, "Chắc chắn là đại sư huynh ta thắng."

Ân Minh Ngọc muốn phản bác, nhưng lại không có sức lực để cãi.

Nếu Kế Ngôn thua, nơi này đã lại bị sương mù Luân Hồi bao phủ.

Lúc này, Quản Vọng nhìn về phía xa, biểu hiện của hắn trở nên nghiêm trọng.

Phi thuyền dưới chân khởi động, hướng thẳng về phía xa.

"Sư phụ, sao vậy?" Ân Minh Ngọc để ý biểu hiện của Quản Vọng.

"Chẳng lẽ phía trước xảy ra chuyện gì?"

"Phía trước là Đệ Nhất Thần Điện phải không?"

Quản Vọng không nói gì, phi thuyền xông thẳng về phía trước, rất nhanh, bọn họ đã đến mục đích.

"Cái này...."

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa khiến mọi người kinh hãi.

Mặt đất thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn, lờ mờ còn có thể nhìn thấy chút hài cốt kiến trúc.