Đất đai nổ tung, những vết nứt lớn nhỏ chằng chịt, tựa như bị cày xới hết lần này đến lần khác.

Có những mảng nham thạch đã nguội lạnh đen như mực, cũng có những dòng dung nham vẫn còn đang rực cháy.

Trong không khí tràn ngập mùi khét lẹt của lửa đốt.

Vết kiếm, dấu tích của những vụ nổ và nhiều loại dấu vết khác có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Trên mặt đất, thỉnh thoảng có vài mảnh gạch vụn ngói vỡ có thể chứng minh rằng nơi này từng có công trình kiến trúc tồn tại.

Kiếm ý ở nơi này càng thêm nồng đậm, đứng ở chỗ này có cảm giác như bị kim châm.

Ân Minh Ngọc giọng run rẩy, "Cái này, nơi này là Đệ Nhất Thần Điện sao?"

Quản Vọng trầm giọng nói, "Không sai, nơi này là chỗ của Đệ Nhất Thần Điện."

Nhìn quanh bốn phía, nơi đây đã trở thành một vùng phế tích, chỉ còn lại chút tàn dư.

Cái gì Thần Quân, thần quan, quái vật Đọa Thần, sương mù Luân Hồi đều biến mất hoàn toàn.

"Hắc hắc, mọi người cứ nói Đại sư huynh ta lợi hại, các ngươi không tin!" Tiêu Y nhìn xung quanh, rất là vui vẻ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

"Chắc chắn là Đại sư huynh đã đánh Đệ Nhất Thần Điện thành tro."

"Đợi các ngươi cả buổi, chậm quá đi." Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, hắn chậm rãi xuất hiện.

Thậm chí còn ngáp một cái, có vẻ như đã đợi ở đây khá lâu rồi.

"Là Kế Ngôn làm sao?" Giọng của Quản Vọng có chút không chắc chắn.

Chuyện này quá sức khó tin, cho nên hắn cũng không dám khẳng định.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không phải hắn thì còn ai?"

"Cũng chỉ có hắn mới bạo lực như vậy."

Nhận được câu trả lời xác nhận, lòng Quản Vọng lại một lần nữa chấn động.

"Thật sự là hắn!"

"Hắn, hắn không phải đang bị Thần Vương truy sát sao? Làm sao mà lại phá hủy Đệ Nhất Thần Điện được?"

Quản Vọng không thể tưởng tượng được, Kế Ngôn đang bị Thần Vương truy sát lại còn có thời gian tiêu diệt Đệ Nhất Thần Điện.

Đây là chuyện mà người bình thường có thể làm được sao?

"Chỉ là Thần Vương thôi mà. . ."

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Cũng chỉ có mấy người các ngươi mới sợ."

Là sư đệ, Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ Kế Ngôn hơn ai hết.

Đây chính là một thiên tài thực sự, tài năng cao đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Chiến đấu là phương thức trưởng thành tốt nhất của Kế Ngôn.

Trưởng thành trong chiến đấu, đột phá trong chiến đấu là chuyện cơm bữa của Kế Ngôn.

Việc Thần Vương truy sát Kế Ngôn, ban đầu Kế Ngôn chắc chắn không phải là đối thủ.

Nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, thực lực của Kế Ngôn chắc chắn đã tăng lên.

Có lẽ vẫn chưa giết được Thần Vương, nhưng Thần Vương cũng đừng mong có thể dễ dàng giết được hắn.

Kế Ngôn đã từ bị động chuyển hóa thành chủ động.

Đệ Nhất Thần Điện chính là một minh chứng rõ ràng.

Bình thường, Quản Vọng chắc chắn sẽ cãi lại Lữ Thiếu Khanh, nói chuyện cuồng vọng như thế.

Nhưng Quản Vọng lại bắt đầu im lặng.

Sống lâu như vậy, Quản Vọng đã chứng kiến vô số thăng trầm, gặp gỡ vô số người và sự việc, nhưng duy chỉ có chuyện trước mắt này là lần đầu tiên hắn gặp.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt lạnh nhạt, lộ ra vài phần ngỗ nghịch, Quản Vọng bỗng nhiên có cảm giác như "Trường Giang sóng sau xô sóng trước, sóng trước chết trên bãi cát".

Già rồi, không theo kịp bước chân của người trẻ tuổi.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y tiến đến gần, "Đại sư huynh đâu?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn lên trời, mười ba viên tinh tú trên đỉnh đầu vô cùng dễ thấy.

Tiêu Y lập tức nói, "Nhị sư huynh, Đại sư huynh đi thập tam trọng thiên sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngoài ra thì còn có thể là nơi nào?"

"Hắn luôn thích chủ động, không thích bị động chút nào."

Bị động không tốt sao?

Tiết kiệm chút sức lực.

Tiêu Y chợt hiểu ra, "Nhị sư huynh trước kia đã biết Đại sư huynh sẽ đi lên, cho nên ngươi đã sớm dự định đi lên rồi?"

Thật là hiểu nhau, không hổ là Đại sư huynh và nhị sư huynh của ta.

Quản Vọng giật mình, Ân Minh Ngọc ngẩn người.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi thập tam trọng thiên là vì lý do này sao?

Quản Vọng không quá tin tưởng, "Ngươi đã sớm đoán được?"

Hằng ngày hô hào muốn đi lên thập tam trọng thiên cũng là vì nguyên nhân này sao?

"Ngươi đoán xem!"

Ta mợ nó!

Quản Vọng lại tức đến nỗi muốn phun một ngụm máu vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hai chữ "ngươi đoán" ta đã nghe chán rồi.

Tiêu Y đánh giá xung quanh, "Đại sư huynh làm sao đi lên?"

Ngay cả cái được gọi là Đệ Nhất Thần Điện cũng đã bị đánh thành cặn bã, cũng không thấy đường lên.

Nghe vậy, tinh thần Quản Vọng chợt phấn chấn, "Nghe đồn bên trong Đệ Nhất Thần Điện có trận truyền tống thông tới thập tam trọng thiên."

"Hiện tại Đệ Nhất Thần Điện bị hủy, trận truyền tống cũng theo đó mà biến mất."

"Xem ra ngươi muốn đi lên thập tam trọng thiên phải nghĩ cách khác."

Nói xong, trong lòng Quản Vọng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đi lên thập tam trọng thiên, hắn có khả năng lớn sẽ đi theo.

Mà đi theo thì tỷ lệ mất cái mạng nhỏ này cũng rất lớn.

Đệ Nhất Thần Điện đã bị phá hủy, đường đi đến thập tam trọng thiên cũng bị chặn, hắn sẽ không cần phải mạo hiểm đi theo lên nữa.

Rất tốt!

Còn Tiêu Y bên này thì lộ ra vẻ thất vọng, không thể lên được sao?

Nàng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi có cách mà, đúng không?"

Có cách?

Quản Vọng không tin, lông mày nhướng lên, "Nói đùa gì vậy, hắn làm sao có cách được?"

Ta, một lão nhân của Tiên Giới còn không có cách nào, hắn, một kẻ phi thăng còn non nớt thì có cách gì?

Lữ Thiếu Khanh tự tin cười một tiếng, "Chuyện nhỏ thôi."

Quản Vọng sửng sốt, "Chuyện nhỏ? Tiểu tử, ngươi đừng nói với ta, ngươi tìm được đường lên đấy nhé?"

Trận truyền tống đã bị hủy, còn có cách nào khác nữa?

Chẳng lẽ lại từ không mà biến ra một cái trận truyền tống sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà nhẹ nhàng dậm mạnh chân xuống đất.

Ầm ầm một tiếng, mặt đất rung chuyển.

Từng đạo ánh sáng từ dưới đất xông lên, những cột sáng đột ngột nhô lên từ mặt đất, vô số trận văn như thể tỉnh giấc từ dưới đất, vây quanh đám người bay lượn.

Trong ánh sáng chớp tắt, một trận truyền tống từ từ hình thành.

Quản Vọng trợn tròn mắt, "Mẹ nó, ngươi còn hiểu trận pháp sao?"

"Hiểu sơ sơ!"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh im lặng rất lâu, cái này gọi là hiểu sơ sơ?

Trận truyền tống bị hủy, không có tọa độ xác định ở đầu bên kia, người bình thường căn bản không thể xây lại được.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ dậm chân một cái là có thể xây được một cái trận truyền tống, cái này gọi là hiểu sơ sơ, vậy thì những kẻ tự xưng là đại sư trận pháp có thể đi chết hết được rồi.

"Ngươi, tiểu tử, ngươi từ lúc nào. . ."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Lúc chờ các ngươi, nói thật, có hơi lâu đấy."

"Con thuyền rách nát của ngươi chậm quá, vẫn nên tiễn ta đi trước đi, ngươi nên đổi cái mới. . ."

"Cút!" Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể có nhiều nước bọt hơn để phun chết cái tên đồng hương đáng ghét này.

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, trận truyền tống dưới chân bỗng nhiên khởi động, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất.

"Nhờ ngươi chăm sóc tốt cho sư muội ta và mấy người họ. . ."