Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, ánh sáng truyền tống trận dần dần mờ đi.

Cuối cùng "bộp" một tiếng, ngay trước mặt mấy người Quản Vọng, ầm ầm vỡ nát, tan biến theo gió.

"Hô..."

Gió thổi quanh, mấy người Quản Vọng ngơ ngác giữa gió, nhất thời không kịp phản ứng.

"Ba ba!"

Tiểu Hắc đột nhiên kêu lớn một tiếng, vội vàng bay đến nơi Lữ Thiếu Khanh biến mất.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y giật thót tim, tựa hồ hiểu ra điều gì.

Linh cảm chẳng lành trước đó đã thành sự thật.

"Nhị sư huynh, huynh đừng bỏ lại ta mà!" Tiêu Y mếu máo, nhưng không khóc.

Bây giờ khóc cũng vô ích.

Muốn khóc thì cũng phải đợi đến khi thấy được nhị sư huynh mới khóc.

Quản Vọng chớp mắt mấy cái, liếc nhìn đồ đệ mình.

Ân Minh Ngọc, "Sư phụ, hắn, hình như nói gì đó?"

Quản Vọng nghiến răng, "Mẹ kiếp, tên hỗn đản!"

"Hắn coi ta là bảo mẫu, trách không được muốn ta đi cùng, bà nó...."

Quản Vọng muốn đánh người.

Thật tức giận!

Tên đồng hương khốn kiếp câu cuối cùng kia ý là "dắt theo", rõ ràng coi hắn như bảo mẫu giữ trẻ con.

Tiêu Y mếu máo, lắp bắp hỏi, "Quản gia gia, ngươi có cách nào lên trên đó không?"

Quản Vọng bực dọc nói, "Không có!"

"Như vậy cũng tốt, chúng ta không cần theo lên trên mạo hiểm."

Tiêu Y nghe xong, miệng lại càng xệ xuống, có chút muốn khóc để cho Quản Vọng thấy xúc động.

"Ghét quá, sớm biết vậy đã không cho Quản gia gia ngươi đi theo."

Tiêu Y cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh không mang nàng lên chủ yếu là để phòng ngừa nguy hiểm xảy ra.

Dù sao đối thủ là Thần Vương.

Mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh khi để Quản Vọng đến đây là coi Quản Vọng như bảo mẫu, để hắn tiếp tục trông nom Tiêu Y.

Tiêu Y còn ngốc nghếch thuyết phục Quản Vọng đến.

Bây giờ xem ra, Tiêu Y là tự mình rước họa vào thân.

Quản Vọng tức muốn chết, "Còn trách ta à?"

"Ngươi có thể đừng học cái tên hỗn đản kia không?"

Một lúc lâu sau, Quản Vọng nói với Tiêu Y, "Chúng ta trở về!"

"Chỗ này chưa chắc an toàn!"

Kế Ngôn tuy đã đánh tan Đệ Nhất Thần Điện, nơi này đã thành đống đổ nát.

Sương mù luân hồi cùng bọn quái vật đều biến mất.

Nhưng không ai dám đảm bảo bọn Đọa Thần ở đây sẽ không quay lại.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn trời, mười ba vì tinh quang có thể thấy rõ.

Dù hắc vụ vẫn vờn quanh, nhưng Tiêu Y cảm thấy mình có thể nhìn thấy hai vị sư huynh.

Tiêu Y nói với Quản Vọng, "Có thể ở đây nghỉ ngơi một thời gian không?"

Trong mắt dường như có nước mắt, trông vẻ đáng thương, nhìn mà đau lòng.

Quản Vọng vốn muốn tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

An toàn là trên hết.

Nhưng thấy Tiêu Y mắt long lanh, vẻ mặt đáng thương, hắn liền mềm lòng.

Hắn thở dài nói, "Được thôi, ở đây đợi chút cũng được."

Ân Minh Ngọc lập tức phản đối, giọng điệu có chút chua chát, "Sư phụ, chỗ này không phải sẽ rất nguy hiểm sao?"

"Hơn nữa, đợi ở đây thì có ích gì?"

"Ở đây cũng không nhìn thấy tình hình phía trên, ngược lại dễ gặp bọn Đọa Thần, quái vật."

"Ở đây chỉ tốn thời gian vô ích thôi..."

Ân Minh Ngọc trong lòng có chút không vui.

Quản Vọng đối đãi Tiêu Y tựa như cha đối đãi con cái, có cầu tất ứng.

Quả nhiên, lớn lên xinh đẹp thì khiến người ta thích hay sao?

Ân Minh Ngọc cúi đầu nhìn ngực mình, trong lòng buồn bã.

Quản Vọng khoát tay, "Đợi chút cũng không sao!"

Nhìn lên mười ba vì sao trên bầu trời.

Trong lòng hắn cảm thán.

Thập tam trọng thiên, trấn áp Tiên Giới ức vạn năm, mười đại Thần Vương khiến vô số người nghe danh đã sợ, vô số người tránh còn không kịp.

Ức vạn năm qua, người tìm Thần Vương gây chuyện thì càng hiếm.

Bây giờ lại có hai người dám chủ động lên trên đó.

Không nói gì khác, đảm lượng của hai người họ đã vượt trội hơn rất nhiều người.

Trong lòng Quản Vọng mang theo chờ đợi, hắn cũng muốn xem đến cuối cùng sẽ có chuyện gì xảy ra.

"Xem có phép màu xuất hiện không."

"Phép màu?"

Ân Minh Ngọc im lặng, sư phụ từ khi ở cùng Lữ Thiếu Khanh, thay đổi rất nhiều.

Bây giờ đã bắt đầu ảo tưởng về phép màu rồi.

Ân Minh Ngọc thừa nhận Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, là kiểu mạnh mà nàng không tài nào hiểu được.

Nhưng loại sức mạnh này, nàng không cho là có thể đối phó được Thần Vương.

Nàng không nhịn được nói, "Sư phụ, người sẽ không nghĩ hắn có thể đánh thắng Thần Vương đấy chứ?"

Nếu Thần Vương thật sự dễ bị đánh bại như vậy, thì bọn tiên nhân này cũng đâu đến mức bị ép đến thảm hại.

Được gọi là Tiên Vương đến thập tam trọng thiên, lại là mình đầy thương tích, thất bại thảm hại trở về.

Nếu không phải chạy nhanh thì có lẽ đã bỏ mạng ở thập tam trọng thiên rồi.

Đối diện với đồ đệ, Quản Vọng lắc đầu, "Khó."

"Nhưng không có nghĩa là không có cơ hội."

Ân Minh Ngọc lúc đầu nghe chữ khó, trong lòng thở phào, xem ra sư phụ cũng có cách nhìn giống nàng.

Nhưng câu sau lại càng làm cho nàng thêm cạn lời.

Chính ngươi đã nói không tin hắn, mà lại bày vẻ tin tưởng trước mặt ta làm gì?

Sư phụ, ngươi khi nào lại trở nên dối trá như vậy?

Tiêu Y khinh bỉ Ân Minh Ngọc, "Ngươi biết cái gì?"

"Thực lực của hai vị sư huynh há phải là loại người đầu óc như ngươi có thể tưởng tượng sao?"

Ân Minh Ngọc cười ha hả, "Nếu hắn có lòng tin, sẽ để ngươi ở lại chỗ này?"

Tiêu Y nghẹn họng.

Câu này không thể phản bác.

Lữ Thiếu Khanh giữ nàng lại là sợ lên trên gặp Thần Vương sẽ không bảo vệ được.

Ghét quá!

Tiêu Y trong lòng rất tức giận, hung dữ trừng Ân Minh Ngọc.

Nhưng tức giận mình nhiều hơn.

Nếu như mình mạnh hơn một chút, thì đã không bị sư huynh bỏ lại.

Ghét thật, mình những năm nay đã làm gì vậy?

Nhị sư huynh mới lên trên đã lợi hại như vậy rồi.

Mình những năm nay ở Tiên Giới tiến bộ chậm chạp, trách sao bị nhị sư huynh ghét bỏ.

"Ta muốn theo ba ba!"

Tiểu Hắc bỗng nhiên hô một tiếng, biến trở lại hình tròn, một con Thần Điểu đen sì, lông vũ đen tỏa ánh sáng mờ ảo, uy phong lẫm liệt.

"Tiểu Hắc, đừng vội!"

Tiêu Y vội vàng nhào tới, nhưng lúc này Tiểu Hắc đã hai mắt đỏ ngầu.

Ngẩng đầu lên, kêu lên tiếng chim the thé chói tai, gây ra từng trận âm bạo.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ tung tóe vô số bùn đất.

Trong vụ nổ, một vòng xoáy đen xuất hiện, Tiểu Hắc không nói hai lời lao đầu vào trong....