Lão nhân thân hình gầy guộc, nằm trên mặt đất, hơi thở yếu ớt.

Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần, lão nhân mắt lim dim, chậm rãi quay đầu, khi thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dường như có thêm chút ánh sáng.

Miệng hắn run rẩy, chậm rãi nói rõ từng chữ.

"Thần, thần, Thần Sứ..."

Hai chữ tựa hồ đã dùng hết hơn nửa sức lực, khiến hơi thở của hắn càng thêm yếu ớt.

Người đàn ông vừa nãy xông vào từ ngoài cửa, lại lần nữa quỳ xuống.

"Cảm tạ Sơn Toản Thần Vương!"

"Thần Sứ, mong ngài mau cứu Đại Tế Ti..."

Sơn Toản Thần Vương?

Đại Tế Ti?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng trên người lão nhân.

Lão nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy hy vọng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không nói gì, người đàn ông lại lên tiếng, "Thần Sứ, chúng ta nguyện dâng ba nghìn bé trai, bé gái, mong Thần Sứ ra tay cứu Đại Tế Ti."

Hiến tế?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, càng giống Đọa Thần nuôi nhốt gia súc.

Đúng là những kẻ đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên có chút hiểu vì sao trong bộ lạc này chưa từng xuất hiện tu tiên giả.

Người tu luyện khó có thai.

Phàm nhân thì dễ, thân thể tráng kiện, mỗi năm sinh một đứa là hoàn toàn có thể.

Lão nhân đã ở trạng thái dầu hết đèn tắt, ngọn lửa sinh mệnh sắp lụi tàn.

Đối với phàm nhân mà nói, đây là việc không thể.

Nhưng trong mắt tu tiên giả thì dễ như trở bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay bắn ra một viên đan dược, bay vào miệng lão nhân.

Đan dược tan ngay trong miệng, lão nhân theo bản năng nhắm mắt lại, sau đó từ dưới đất nhảy vọt lên.

"Ầm!"

Thân ảnh như đạn pháo xông thẳng lên trời, phá toác nóc nhà một lỗ lớn.

Khiến người đàn ông đang quỳ sững sờ.

Một lúc sau, lão nhân mới từ trên trời rơi xuống.

Rơi mạnh xuống đất, làm mặt sàn lõm xuống thành một cái hố sâu.

Chấn động mạnh khiến căn nhà lung lay sắp đổ.

"Đại, Đại Tế Ti?"

Nhìn thấy lão nhân, người đàn ông đang quỳ lộ vẻ kinh hãi.

Lão nhân vừa nãy còn tóc thưa thớt bạc phơ giờ lại có một mái tóc đen dày.

Dáng vẻ cũng từ lão nhân biến thành trung niên.

Trong nháy mắt trẻ ra mấy chục tuổi, trở về tuổi đỉnh phong.

"Cảm tạ Thần Sứ!"

Đại Tế Ti nhảy ra từ hố sâu, rất cung kính quỳ trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, chậm rãi lên tiếng, "Ta không phải Thần Sứ!"

"Cái... cái gì?" Đại Tế Ti và người đàn ông đều ngây ra.

Không phải Thần Sứ thì là gì?

Đại Tế Ti ngẩng đầu, nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt dần trở nên kinh hãi, "Ngươi, ngươi không phải Thần Sứ!"

"Thật, thật..." Người đàn ông cũng nhận ra điểm này.

Hắn và Đại Tế Ti nhìn nhau, ánh mắt dao động.

"Ngươi không phải Thần Sứ, ngươi là ai?"

Hai người chậm rãi đứng lên, ánh mắt dần trở nên hung dữ, ý địch đối với Lữ Thiếu Khanh không ngừng tăng lên.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ hừ lạnh một tiếng, không khí xung quanh lập tức ngưng tụ.

Trên người hai người như bị đè một tảng đá lớn, hai người khuỵu gối xuống.

"A a..."

Hai người vẻ mặt không cam lòng, cắn răng muốn chống cự.

Nhưng chỉ cố được một chút, hai người đã bị ép nằm rạp xuống đất.

Áp lực cực lớn đè xuống khiến hai người có cảm giác như muốn bị nghiền thành thịt băm.

Lữ Thiếu Khanh lại hừ một tiếng, hai người phun ra một ngụm máu tươi, bị hất văng ra xa.

Một màn giáo huấn nhẹ nhàng đã giúp hai tên ngu ngốc nhận ra chênh lệch lớn giữa mình và Lữ Thiếu Khanh.

Đại Tế Ti vội la lên, "Xin tha mạng, xin tha mạng..."

Lữ Thiếu Khanh thu hồi áp lực, hai người thở hồng hộc, như trút được gánh nặng, có cảm giác như sống lại.

Hai người nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười chấp nhặt với hai phàm nhân, thản nhiên nói, "Đây là chỗ nào?"

Hai người liếc nhau, cung kính trả lời, "Bẩm công tử, nơi này là bộ lạc thứ ba!"

"Bộ lạc thứ ba? Còn có bộ lạc khác à?"

"Đúng vậy..."

Từ lời của Đại Tế Ti và người đàn ông, Lữ Thiếu Khanh dần hiểu rõ tình hình nơi này.

Thần Vương ở đây tên Sơn Toản Thần Vương, cao cao tại thượng, không ai thấy mặt thật của hắn.

Sứ giả dưới trướng hắn được gọi là Thần Sứ.

Ở đây có rất nhiều bộ lạc, được đánh số thứ tự, cụ thể có bao nhiêu, Đại Tế Ti cũng không biết rõ.

Vì Lữ Thiếu Khanh mặc quần áo khác người, cộng thêm việc họ đã cầu khẩn Thần Sứ giáng thế.

Cho nên họ lầm tưởng Lữ Thiếu Khanh là Thần Sứ.

Các bộ lạc này cứ một thời gian sẽ bị yêu cầu nộp một số người, về việc làm gì, họ cũng không hề hay biết.

Nhưng mọi người đều biết, ai đi là không thể trở lại.

Nếu không nộp đủ số lượng, họ sẽ bị quái vật màu đen tấn công.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh suy đoán từ lời hai người, ánh nắng rực rỡ và thực vật xanh tươi ở đây là do những phàm nhân này tạo ra để sinh tồn.

Còn xa hơn nữa là một vùng hắc ám, ẩn chứa vô số nguy hiểm.

Đương nhiên, với thực lực của bọn họ cũng không thể đến những nơi xa xôi đó.

Sau khi đã hiểu rõ mọi chuyện, Lữ Thiếu Khanh gật đầu hỏi, "Người của các ngươi làm sao gặp thần?"

"Hoặc nói, Thần Sứ làm sao tới?"

"Làm sao mang các ngươi rời đi?"

Sau khi hỏi rõ, vùng đất hắc ám phía xa kia mới là nơi hắn muốn đến.

Hành tinh này rất lớn, đi bằng chân là không thực tế.

"Thần Sứ thông qua tế đàn mà đến, tế đàn ở phía sau..."

Không cần Đại Tế Ti nói thêm, Lữ Thiếu Khanh đã để ý thấy tế đàn phía sau căn phòng.

Hắn lóe lên đã ra bên ngoài, đến trước tế đàn.

"Ồ, nhìn quen quen!"

Nhìn tế đàn trước mắt, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lẩm bẩm.

Tế đàn được xây bằng đá, phía trên khắc những ký tự màu đen.

Giống với truyền tống trận mà hắn từng thấy trước đây.

Xem ra đây là truyền tống trận do nhóm Đọa Thần nắm giữ.

Truyền tống trận màu đen không được kích hoạt, trông có vẻ bình thường, không có gì đặc biệt.

Khi Đại Tế Ti hai người chạy đến, tế đàn đột nhiên sáng lên.

Ánh sáng đen nhấp nháy, cuối cùng một cột sáng bắn thẳng lên trời.