Ánh sáng đen tụ lại thành cột sáng xông thẳng lên trời.

Đại Tế Ti quỳ xuống, người trong bộ lạc cũng nhao nhao quỳ theo.

Trong ý thức của Lữ Thiếu Khanh, rất nhiều người lộ vẻ kính sợ, sợ hãi, phẫn nộ, nhưng cũng có người cuồng nhiệt, không ngừng dập đầu, miệng cuồng hô danh tự Thần Vương.

"Sơn Toản Thần Vương!"

"Sơn Toản Thần Vương..."

Như những kẻ cuồng tín, điên cuồng gào thét.

Phần lớn trong số đó là người trẻ tuổi, những người lớn tuổi hơn thì lại oán hận, sợ hãi.

Đại Tế Ti lộ vẻ kính sợ, bất cam trên mặt.

Đám đàn ông thì lộ vẻ cuồng nhiệt hơn, cũng hô danh tự Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng sát ý lại càng thêm đậm.

Ánh mắt nhìn cột sáng đen càng thêm sắc bén.

Rất nhanh ánh sáng đen rút đi, một thân ảnh xuất hiện trên tế đàn.

Một người đàn ông mặc trường bào đen, mắt đỏ ngầu, lộ vẻ hung ác dữ tợn.

"Gặp qua Thần Sứ!"

Đại Tế Ti và gã đàn ông vội vàng lên tiếng.

Kẻ được gọi là Thần Sứ trước tiên nhìn vào Lữ Thiếu Khanh.

Trực giác cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh rất nguy hiểm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh lạnh nhạt đứng đó, khiến Thần Sứ nhìn thấy liền khó chịu.

Khi nào thì lũ kiến này dám bày bộ mặt hách dịch như thế trước mặt hắn?

Tự cao tự đại quen, Thần Sứ gầm lên một tiếng, "Lũ kiến, quỳ xuống!"

Tiếng như sấm sét, làm rung động cả bộ lạc.

Rất nhiều người bị dọa đến trực tiếp nằm sấp xuống đất, run lẩy bẩy.

Lữ Thiếu Khanh không hề bị lay động, hắn nhìn chằm chằm Thần Sứ, tiên thức khẽ quét qua.

Thần Sứ lập tức kinh ngạc, "Tiên lực? Ngươi là Tiên nhân?"

"Chết tiệt, lũ kiến các ngươi từ dưới đi lên?"

"Các ngươi dám mạo phạm nơi cao quý này..."

"Lũ kiến?" Lữ Thiếu Khanh giơ tay tát.

"Bốp!"

Thần Sứ như con ruồi bị đánh bay, máu tươi phun ra.

Thần Sứ bất quá chỉ là một thần quan nhỏ, thực lực không tính mạnh.

Ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn mới là kiến.

"Ngươi..."

Thần Sứ quá kinh hãi, một cái tát đã cho hắn biết mình không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, "Tiên, Tiên Quân?"

Thậm chí hồ, hắn cảm thấy Tiên Quân cũng không mạnh đến vậy.

Một cái tát đã khiến hắn tu luyện mấy ngàn năm trở thành phế tích.

Hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, kiếm ý vô hình theo gió mà lên, liên tiếp rơi vào người Thần Sứ.

"A!"

Thần Sứ kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy, rồi tan biến trong không trung.

Tiên hồn lóe lên một tia sáng rồi biến mất.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn căn bản không có cách nào chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng vươn tay, thu lại, tiên hồn của Thần Sứ tựa như con cá bị tóm gọn trong tay.

Hắn liều mạng giãy giụa, ánh sáng liên tục lóe lên, hoảng sợ đến cực độ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Thần Sứ kêu thảm một tiếng, trở nên hấp hối.

"Nói cho ta, nơi này là tầng trời thứ mấy?"

"Thứ, thứ, thứ tư tầng trời, nơi này, nơi này là địa bàn của Sơn Toản Thần Vương..."

Nhắc đến Sơn Toản Thần Vương, Thần Sứ dường như khôi phục lại đôi chút, nói năng cũng trở nên lưu loát hơn, "Ta, ta là Thần Sứ của Sơn Toản Thần Vương, ngươi, ngươi đừng làm loạn."

"Sơn Toản Thần Vương dưới trướng có bao nhiêu Thần Quân?"

Đối đầu Thần Quân, Lữ Thiếu Khanh có thể chọi một chút nhiều.

Nhưng không thể chọi quá nhiều.

Quá nhiều Thần Quân cùng nhau xông lên, hắn đánh không lại.

Chớ nói chi là còn có Thần Vương tồn tại.

Quái vật sa đọa không có tinh thần hiệp sĩ, không đánh lại thì chạy là thao tác bình thường.

Thần Sứ run rẩy trả lời, "Không, không biết rõ..."

Nhìn xem, người ta trực tiếp hỏi Thần Quân, mấy cái chức vụ như thần quan cũng không muốn hỏi.

Đáng sợ cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, bóp Thần Sứ một cái.

Thần Sứ lúc này kêu thảm một tiếng.

Hắn hận không thể khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem, "Ta, ta thật không biết, ta, ta chỉ gặp qua mấy vị, nghe nói còn có rất nhiều..."

Thần quan, Thần Quân phần lớn đều là Tiên nhân ngày xưa rơi vào bóng tối mà chuyển hóa thành.

Thập tam trọng thiên tồn tại vô số năm, số lượng thần quan Thần Quân không thể tưởng tượng nổi.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Thần Sứ trước mắt bất quá chỉ là tiểu lâu la biết được sự tình cũng không nhiều, hắn nghĩ một hồi, hỏi, "Ngươi từng nghe đến Kế Ngôn?"

"Nghe, nghe nói qua," tiên hồn Thần Sứ run lên, run rẩy càng dữ dội, "Nghe, nghe nói hắn, hắn xuất hiện ở tầng thứ nhất..."

Tầng thứ nhất?

Xem ra lối ra từ dưới đi lên cũng không cố định.

Chắc là các hành tinh bên trên xoay quanh Tiên Giới, rồi lối ra tùy thời đổi?

"Vậy, giữa thập tam trọng thiên đi lại thế nào?"

Hỏi rõ ràng, hắn cũng có thể đi tìm Kế Ngôn.

"Không, không biết..."

"Không biết?" Lữ Thiếu Khanh lần nữa bóp hắn một cái, suýt chút nữa thì bóp nát.

"Thật, thật..."

Tiên hồn không thể nào biểu hiện được vẻ khóc lóc, nhưng câu trả lời của Thần Sứ làm cho người ta biết rõ hắn đã đang khóc.

"Ngoại trừ đi xuống hạ giới, giữa thập tam trọng thiên không có giao lưu..."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, giữa thập tam trọng thiên không có đường đi?

Nói đùa cái gì vậy, lẽ nào lại phải đi xuống rồi đi lên?

Thôi, đến lúc đó hỏi Thần Vương vậy.

Bên này, Thần Sứ cẩn thận nói, "Trên, trên, Thượng Tiên, có thể, có thể tha cho ta không?"

"Ngươi không phải là thần quan sao? Bị ăn mòn rồi còn sợ chết?" Lữ Thiếu Khanh xem thường, tóm hắn đến trước mặt Đại Tế Ti và gã đàn ông kia.

"Nói cho bọn chúng, người bộ lạc của bọn chúng đều đi đâu?"

Đại Tế Ti và gã đàn ông kia đã bị dọa sợ, con mắt ngây ra, không dám tin vào những gì mình thấy.

Thần Sứ lên tiếng, "Chết hết rồi, đều chết hết rồi."

"Những người bộ lạc dâng lên, phần lớn đều bị ăn thịt..."

Quả nhiên bị đối xử như gia súc.

Ăn hết?

Đại Tế Ti và gã đàn ông ban đầu trừng to mắt, sau đó đầy căm phẫn.

Tuy biết người trong tộc lành ít dữ nhiều.

Nhưng cũng không ngờ đến lại chết kiểu này.

Biến người trong tộc thành gia súc mà ăn hết.

Không chỉ vậy, Thần Sứ tiếp tục nói, "Chỉ để bọn chúng rèn luyện nhục thể, càng nhiều hơn là truy cầu cảm giác thịt."

Tê cả da đầu!

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy da đầu mình tê dại.

Còn tưởng rằng không cho những người này tu luyện là vì muốn bọn họ sinh nhiều con hơn.

Hóa ra còn có một tầng mục đích như thế.

Đại Tế Ti điên cuồng gào giận, "Ngươi, các ngươi..."