Cả Đại Tế Ti và người đàn ông kia đều cảm thấy khó mà chấp nhận được điều này.

Thần linh mà họ thờ phụng lại ăn thịt chính tộc nhân của mình.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: “Nói cho bọn họ biết chuyện gì đã xảy ra với đám quái vật đen kia?” Thần Sứ không dám chậm trễ, từng chữ một nói ra: “Đó là thủ đoạn mà Thần Vương dùng để khống chế bọn họ.” “Bất cứ kẻ nào không nghe lời đều bị tùy tiện ném xuống làm mồi cho đám quái vật kia.” “Để bọn họ biết rõ không cách nào thoát khỏi chúng ta…” “A…” Đại Tế Ti gầm nhẹ một tiếng.

Hắn cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Trước kia, hắn biết rõ tộc nhân lành ít dữ nhiều, nhưng vì nhiều tộc nhân hơn, hắn đã không đi truy cứu đến cùng, mà tự động bỏ qua.

Có rất nhiều chuyện, hắn đều cố tình không nghĩ lại.

Nhưng bây giờ, Thần Sứ lại phơi bày một cách trần trụi những sự việc mà hắn không muốn nghĩ đến, tất cả đều do việc thờ phụng Thần Vương mà ra.

Tuy nhiên, so với Đại Tế Ti, người đàn ông bên cạnh Đại Tế Ti lại có chút khác biệt.

Vẻ mặt hắn tuy cũng có bi phẫn, nhưng không phải là tất cả đều bi phẫn.

Còn có một chút ý tứ gì đó khác ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh hỏi người đàn ông: “Ngươi định đối xử với Thần Sứ như thế nào?” Người đàn ông nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, trong ánh mắt mang theo sự kính sợ: “Trả… xin ngài hãy thả Thần Sứ đi.” “Ta, ta là tộc trưởng, ta không muốn vì chuyện này mà mang họa cho tộc nhân.” Người đàn ông đang tìm lý do: “Thả, thả Thần Sứ đi…” “Thả Thần Sứ?” Đại Tế Ti không vui, gầm lên với người đàn ông: “Hắn không phải Thần Sứ, hắn là quái vật, Ác Ma, không phải thần!” “Đại Tế Ti, đừng quên, chúng ta còn có tộc nhân, không thể vì thế mà đắc tội thần…” “A!” Một tiếng hét thảm của Thần Sứ đánh gãy cuộc trò chuyện của hai người.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt tiên hồn đã mất ý thức, cười lạnh: “Hắn chết rồi!” “Ngươi nói phải làm sao bây giờ?” Người đàn ông ngây người, không dám tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh thu lại tiên hồn, người đàn ông mới kịp phản ứng, nhảy dựng lên: “Ngươi, ngươi, ngươi giết Thần Sứ!” “Ngươi, ngươi hại thảm bộ lạc thứ ba của chúng ta, ngươi, ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích…” “Ngươi tốt nhất tự mình đi giải trình với Thần Vương, nếu không…” Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, miệng người đàn ông phun máu tiên bay ngược ra sau, ngã ầm xuống đất.

“Nếu không thì thế nào?” Người đàn ông phun máu, sau đó vội vàng đứng lên, quỳ trên mặt đất: “Công tử, tha mạng, công tử, ta, ta…” Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chỉ tay vào người đàn ông.

“Phốc!” Dưới sức mạnh vô hình, thân xác phàm nhân của người đàn ông bị xé nát, hóa thành một đám huyết vụ.

Lữ Thiếu Khanh không hề có chút thiện cảm nào với tên tộc trưởng này.

Ngay từ đầu hắn đã nói sẽ dâng lên ba nghìn đồng nam và đồng nữ, đã khiến Lữ Thiếu Khanh không có thiện cảm gì với hắn.

Bây giờ hắn lại còn mong muốn thả cái gọi là Thần Sứ, rõ ràng biết được những chuyện cái gọi là thần đã làm, vậy mà vẫn muốn thả Thần Sứ.

Nghĩ đến chuyện tiếp tục lấy lòng thần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà thấy ghê tởm.

“Loại người này không xứng làm tộc trưởng, đúng không?” Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói với Đại Tế Ti, “Ta giết hắn, ngươi có ý kiến gì không?” Đại Tế Ti há hốc miệng, cuối cùng cung kính nói: “Thượng Tiên làm rất đúng.” Cách xưng hô với Lữ Thiếu Khanh, hắn học được từ Thần Sứ, gọi là Thượng Tiên.

“Thượng Tiên, ngài mạnh như vậy, mong rằng ngài hãy mau cứu chúng ta.” Đại Tế Ti rất thẳng thắn quỳ xuống đất, dập đầu: “Mau cứu bộ lạc thứ ba của chúng ta, mau cứu những người đáng thương này…” “Đứng lên!” Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nghiêm túc, “Đừng có hở một chút là lại quỳ!” “Tất cả mọi người đều là người, không có ai cao quý hơn ai!” “Muốn cứu chính mình, cứu tộc nhân của ngươi, trước hết phải đứng lên mà nói chuyện…” Đại Tế Ti bị nói cho ngẩn người một chút, theo bản năng đứng dậy, hé miệng, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

“Thượng Tiên…” Lữ Thiếu Khanh vung tay, ném ra một vài thứ xuất hiện trước mặt hắn.

Có sách vở, cũng có những bình lọ.

“Cầm lấy, hãy cố gắng tu luyện đi, một ngày nào đó, các ngươi có thể dựa vào thực lực của mình mà thoát khỏi sự khống chế của Đọa Thần, nắm giữ vận mệnh của chính mình…” Sau khi nói xong, hắn điểm một cái lên trán Đại Tế Ti.

Điểm này tương đương với việc giúp hắn khai trí, ít nhất là không để hắn không hiểu chữ, giúp hắn đỡ đi được nhiều đường vòng.

Thân thể Đại Tế Ti run lên, hai mắt trở nên thanh tịnh hơn rất nhiều.

Khi hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh thì lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã bước lên tế đàn.

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất.

Đại Tế Ti lần nữa quỳ xuống, cung kính thành tâm dập đầu về phía tế đàn: “Thượng Tiên…” Ánh sáng tan đi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình xuất hiện trên một tế đàn khác.

Tiên thức quét qua, hắn nhìn rõ ràng hoàn cảnh xung quanh.

Thiên địa đen tối, trong không khí trôi nổi sương mù Luân Hồi, đưa tay ra cũng khó mà thấy được năm ngón, tầm nhìn rất ngắn.

Tiên thức ở nơi này bị áp chế cực lớn.

Xung quanh có không ít tế đàn giống như cái ở dưới chân hắn, được xây bằng đá, tỏa ra khí tức âm trầm.

Nhìn khung cảnh xung quanh, một đại địa hoang vu, không nhìn rõ bầu trời, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vỗ đầu một cái: “Quên hỏi Thần Vương đang ở cái xó xỉnh nào rồi.” Tiên thức bị áp chế, tầm nhìn hạn chế.

Nơi này lại lớn như vậy, đi sai đường sẽ chỉ lãng phí thời gian và sức lực.

Có nên làm ầm lên ở đây một trận không?

Ý nghĩ như vậy vừa xuất hiện liền bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống.

Hắn không biết nơi này có bao nhiêu Thần Quân.

Nhỡ đâu hét một tiếng, nhảy ra cả ngàn, vạn Thần Quân, chẳng phải hắn sẽ gặp rắc rối lớn sao?

Kiến nhiều cũng cắn chết voi, lỡ mà có mấy ngàn vạn Thần Quân cùng xông lên, hắn khóc ở đâu ra?

Hắn mạnh hơn cũng không thể đối phó với quá nhiều Thần Quân liên thủ.

Kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh là bắt giặc trước bắt vua.

Tìm được Thần Vương, giết được thì giết.

Nếu tình hình không ổn, Thần Vương gọi đám đàn em ra cùng tấn công, hắn liền chạy.

Đánh bại Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh chỉ có bảy phần chắc thắng.

Nhưng nói đến chạy trốn, thì hắn ít nhất cũng có chín phần.

“Ừm, tuy nói là dù có chín phần chín cơ hội cũng vẫn là mạo hiểm, nhưng không còn cách nào.” “Lại vớ phải một sư huynh không đáng tin như vậy, thật khổ a…” Thở dài một tiếng, “Đây là vì cái gì vậy?” “Bởi vì yêu ư?” “Ọe……”