Lữ Thiếu Khanh cất mình lên không, tùy tiện chọn một hướng rồi bắt đầu di chuyển.

Đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên phía sau có luồng sáng từ một trận pháp truyền tống lóe lên.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện, rồi phía sau luồng sáng không ngừng lóe lên, một đám người phàm tục cũng theo đó xuất hiện.

Sau khi người phàm tục xuất hiện, nhìn khung cảnh hắc ám xung quanh, rất nhiều người phát ra tiếng kêu kinh hãi.

Có kẻ nhát gan còn khóc thét lên.

Bọn trẻ con thì la hét tìm cha mẹ.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, đám người này đều ngất đi, sương mù Luân Hồi bao vây lấy bọn họ, giống như rắn độc chậm rãi xâm nhập vào cơ thể họ.

Không ít người trên mặt đã sớm xuất hiện một màu đen nhàn nhạt.

"Sâu kiến!"

Một Thần Sứ của bộ lạc khác sừng sững đứng đó, đôi mắt đỏ ngầu lộ vẻ chán ghét sâu sắc.

Rơi vào bóng tối, đối diện với đồng tộc ngày xưa, cũng sẽ cảm thấy chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

"Ai?"

"Thần Sứ của bộ lạc thứ ba!" Lữ Thiếu Khanh thờ ơ mở miệng, ánh mắt hắn dùng chút thủ đoạn, cũng trở nên đỏ ngầu.

Xung quanh cơ thể hắn lượn lờ sương mù Luân Hồi nhàn nhạt.

Nhìn vào hắn, cũng chẳng khác gì Quỷ Thị.

"Thần Sứ của bộ lạc thứ ba?" Thần Sứ trước mắt nghi hoặc đánh giá Lữ Thiếu Khanh, "Ta chưa từng thấy ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh không vui, giọng lạnh lùng nói, "Cần ngươi phải gặp qua sao?"

Nói xong, sương mù Luân Hồi trên cơ thể hắn tụ lại, hóa thành một quả cầu đen đánh về phía vị Thần Sứ kia.

"To gan, lớn mật!"

Thần Sứ nổi giận, hắn cũng tụ lại một quả cầu đen.

"Bành!"

Hai quả cầu đen va vào nhau, sức công phá mạnh mẽ hất tung Thần Sứ đi.

"Phốc!"

Thần Sứ phun ra máu tươi, không thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Còn có gì nghi vấn không?" Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, lạnh lùng hỏi.

"Không, không dám," Thần Sứ vội vàng cúi đầu, "Thượng thần thực lực cường đại, là ta mạo phạm."

Hắn khoanh tay đứng, cúi đầu với vẻ mặt kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra không có vấn đề gì.

Đánh nhau với Đọa Thần nhiều lần như vậy, ít nhiều cũng hiểu chút ít.

Giữa các Đọa Thần không hề có tình đồng liêu gì để nói.

Bọn chúng là những con quái vật hắc ám, chỉ tin rằng nắm đấm là chân lý.

Ai có nắm đấm lớn, kẻ đó chiếm vị trí thượng tầng.

Đối với Đọa Thần ở dưới, hễ một lời không hợp là trực tiếp ra tay, giết chết hoặc làm tàn phế.

"Ta tên là Mộc Vĩnh," Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nói, "Ngươi tên gì?"

Thần Sứ niệm thầm hai tiếng trong lòng, sau đó cung kính báo tên thật, "Ung Phó!"

"Rất tốt, dẫn ta đi gặp Thần Vương!"

Ung Phó trợn mắt, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thần Vương?"

"Sao, không được?"

Nhìn vẻ mặt của Ung Phó, Lữ Thiếu Khanh biết mình lỡ lời, nhưng lúc này chỉ có thể tiếp tục, hắn cố ý làm mặt nghiêm lại, vẻ mặt cứng đờ, cố khiến mình trông hung dữ hơn.

"Ta làm sai chuyện, người của bộ lạc thứ ba không mang về được, ta nhất định phải đến thỉnh tội với Thần Vương!"

Ung Phó càng thêm nghi hoặc, chần chờ nói, "Cho dù như vậy, ngươi cũng không thể đi gặp Thần Vương."

"Không nên đến thỉnh tội với Bùi Già Thần Quân sao?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ta cảm thấy thỉnh tội với Bùi Già Thần Quân chẳng có tiền đồ gì."

"Thỉnh tội với hắn sẽ bị trách phạt, thậm chí bị xóa sổ, đã như vậy, thà rằng thỉnh tội với Thần Vương còn hơn."

"Biết đâu lại được Thần Vương coi trọng mấy phần?"

Không có tiền đồ?

Ung Phó cảm thấy mình đang nghe chuyện hoang đường.

Ánh mắt hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thêm nghi hoặc.

Rơi vào hắc ám, không có nghĩa là trở thành kẻ ngốc.

Sự nghi ngờ trong lòng hắn càng lúc càng mạnh.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh không vui, lần nữa ra tay.

Một đạo tia chớp màu trắng từ tay hắn xuất hiện, đánh xuống Ung Phó.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Ung Phó còn dữ dội hơn vừa rồi, vết thương càng thêm nghiêm trọng.

"Ngươi, ngươi..."

Ung Phó sợ đến chết khiếp, nhận ra sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run rẩy.

Tia chớp màu trắng kia, khiến hắn cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Lực lượng chứa đựng bên trong là thứ mà hắn không thể nào chống lại được.

"Vậy, ngươi có thể dẫn ta đi gặp Thần Vương không?" Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước, người hơi nghiêng về phía trước, cho Ung Phó cảm giác áp bức to lớn.

Giờ phút này, Ung Phó có một cảm giác rằng, Lữ Thiếu Khanh trước mắt dường như còn đáng sợ hơn cả Thần Quân.

Ung Phó vội vàng gật đầu, "Có thể, có thể..."

Dù rơi vào hắc ám, nhưng ý thức vẫn còn, bản tính tham sống sợ chết sẽ không biến mất chỉ vì rơi vào bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh đã thể hiện một sức mạnh đáng sợ, có thể xóa sổ hắn trong chớp mắt, Ung Phó dù có nghi ngờ đến mấy cũng không dám nói ra miệng.

Ngoan ngoãn nghe lời mới là cách hành xử đúng đắn.

"Rất tốt!"

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Dẫn đường!"

Ung Phó không nói nhảm, vội vàng cất mình lên không.

Lữ Thiếu Khanh theo phía sau.

Hai người không đi vào sương mù Luân Hồi, mà hóa thành luồng sáng lao thẳng về phía xa.

Khi vào trong sương mù Luân Hồi, Ung Phó lặng lẽ tăng tốc, hắn đang nghĩ có thể bỏ rơi Lữ Thiếu Khanh hay không.

Tốc độ tăng lên dần, có thể nói là trong nháy mắt đã đi ngàn vạn dặm, chạy mãi chạy mãi, Ung Phó phát giác áp lực phía sau hình như đã biến mất, lúc này mới dám dừng lại.

Quay đầu nhìn thoáng qua, không thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhẹ nhõm.

Theo bản năng lấy tay quệt mồ hôi trên trán.

Trong lòng thầm mừng vì đã thoát khỏi tên đáng ngờ đáng sợ kia.

Nhưng vừa mới vui vẻ chưa được hai hơi thở, thì giọng của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, "Ngươi mệt sao?"

Ung Phó toàn thân dựng hết cả lông tóc, nhìn Lữ Thiếu Khanh như ma quỷ xuất hiện trước mặt mình, Ung Phó sợ đến mức suýt kêu thành tiếng.

"Ngươi, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm cảnh cáo hắn, "Đừng có mà giở trò."

Ung Phó vội vàng cúi đầu, "Không, không dám..."

Ung Phó không dám có ý nghĩ gì khác nữa, chỉ có thể an tâm dẫn Lữ Thiếu Khanh đi đến chỗ của Thần Vương.

Sau một khoảng thời gian đi đường, hình dáng của một ngọn núi lớn dần hiện ra ở phía xa.

Dù là sương mù Luân Hồi dày đặc cũng không thể che lấp được.

"Phía trước là thần sơn, nơi ở của Thần Vương, chúng ta đều không có tư cách đi lên."

Ung Phó đưa Lữ Thiếu Khanh đến chân núi, nhìn ngọn thần sơn cao ngất, trên mặt lộ vẻ kính sợ.

Vừa mới xuống đất, Ung Phó bỗng nhiên quát, "Ai?"

"Ba ba..." Một bóng đen lao về phía Lữ Thiếu Khanh.