"Mẹ kiếp, nơi này chính là hoàn cảnh Thập Tam Trọng Thiên sao?" Giọng Quản Vọng trở nên nặng nề, nhìn khắp xung quanh một mảnh đen kịt, cảm nhận được sương mù Luân Hồi đang ăn mòn, da đầu hắn tê rần.

Xung quanh tối tăm không thấy ánh mặt trời, sương mù Luân Hồi lơ lửng giữa trời đất, như một loại quỷ vụ đoạt mạng.

Ân Minh Ngọc có một nỗi xúc động muốn khóc, "Ở lại đây thêm nữa, chúng ta sẽ bị ăn mòn mất..."

Cho dù là tiên nhân ở trong sương mù Luân Hồi cũng không trụ được lâu.

Thời gian ngắn còn đỡ, lâu dần, kết quả cuối cùng cũng là bị ăn mòn rơi vào bóng tối.

Quản Vọng quát Tiêu Y, "Nha đầu, ngươi quá lỗ mãng."

"Ở đây, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ nằm đây mà thôi."

Tiêu Y nhìn quanh, trong mắt không có nhiều sợ hãi, ngược lại là tràn ngập tò mò.

"Nơi này chính là Thập Tam Trọng Thiên sao? Đây là tầng trời thứ mấy?"

Tiêu Y xua tay với Quản Vọng, "Có chút chuyện nhỏ nhặt, có cần thiết gì phải rối lên vậy không?"

Nói xong, cô bé nhảy lên một cái, ôm Tiểu Hắc đang rất bực bội vào lòng.

"Tiểu Hắc ngoan, đừng kích động..." Tiêu Y vuốt đầu Tiểu Hắc, trấn an nó, "Nhị sư huynh đâu rồi?"

Sau đó quay sang nói với hai người Quản Vọng, "Yên tâm đi, tìm được nhị sư huynh, mọi chuyện đều không đáng gì."

Tiểu Hắc lắc đầu, "Cảm thấy không ổn."

"Cái gì?" Tiêu Y cũng thấy phiền toái, "Cảm thấy không ổn nhị sư huynh sao?"

"Xong rồi!"

Tiêu Y quay sang nhìn Quản Vọng, vẻ mặt cầu cứu, "Quản gia, làm sao đây?"

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc bên cạnh trợn trắng cả mắt.

Vừa nãy còn bảo có chút chuyện, giờ đã nói xong rồi?

Hóa ra Lữ Thiếu Khanh mới là lý do để ngươi tự tin?

Quản Vọng im lặng nhìn Tiêu Y, một lát sau, mới bực bội nói, "Hết cách rồi, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

"Tiểu Hắc nha đầu, ngươi không thể quay về được sao?"

Quản Vọng nhìn Tiểu Hắc với ánh mắt đầy nghi hoặc.

Người bình thường không thể tự nhiên mở ra cổng truyền tống, mà Tiểu Hắc lại có thể làm được.

Chỉ riêng điều này cũng đủ để Quản Vọng biết được lai lịch của Tiểu Hắc không tầm thường.

Nhưng Quản Vọng vẫn không cách nào biết rõ thân thế của Tiểu Hắc.

Hắn, một người có kinh nghiệm phong phú, biết vô số tin tức, vậy mà lần đầu tiên thấy yêu thú như Tiểu Hắc.

Cảm giác này khiến Quản Vọng rất thất bại, đối mặt với đám người Lữ Thiếu Khanh, kinh nghiệm của hắn đều trở nên vô dụng, giống như một kẻ ngốc.

Tiểu Hắc quay mặt đi, không thèm để ý đến Quản Vọng.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh và vài người Tiêu Y, Tiểu Hắc luôn tỏ vẻ lạnh lùng với bất cứ ai.

Giờ Tiểu Hắc không tìm được Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đang bực bội, sao có thể nể mặt Quản Vọng chứ.

Tiêu Y xoa đầu Tiểu Hắc, tiếp tục an ủi nó, đồng thời nói với Quản Vọng, "Tiểu Hắc có cảm ứng với nhị sư huynh nên mới mở được đường truyền tống."

"Chỉ có thể đi, không thể về!"

"Một chiều..."

Ân Minh Ngọc hoàn toàn cạn lời, bọn họ toàn là những kẻ không đáng tin.

"Vậy phải làm sao?" Ân Minh Ngọc giận dữ trừng mắt Tiêu Y.

Tiêu Y cũng khó chịu trừng lại, "Ngươi hỏi ta làm gì, đi mà hỏi sư phụ ngươi."

Tiêu Y muốn ném Tiểu Hắc ra ngoài, bây giờ Tiểu Hắc toàn là tức giận, ném nó ra ngoài không khác nào ném một quả bom, nổ chết con nhỏ ngực to mà óc không có gì này thì hơn.

Quản Vọng ôm trán, đau đầu dữ dội.

Hóa ra mình có số làm bảo mẫu.

Hắn nhìn quanh, ở đây không có cách nào phân biệt được phương hướng.

Quản Vọng cúi đầu suy tư một hồi, rồi chậm rãi mở miệng, "Thập Tam Trọng Thiên tuy thần bí, lại ở tít trên trời cao, nhưng chắc chắn có đường thông với Tiên Giới bên dưới."

"Chúng ta cẩn thận chút, từ từ tìm hiểu vậy."

"Chỉ cần tìm được đường trở về, chúng ta sẽ xuống được thôi..."

Quản Vọng cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

Nơi này hoàn toàn xa lạ, chỉ có thể thận trọng từng bước một mà thôi.

"Trước mắt, hãy rời khỏi đây, tìm một chỗ an toàn rồi tính tiếp."

Ân Minh Ngọc nhìn xung quanh, "Nhưng mà, ở đây chỗ nào là an toàn chứ?"

Theo Ân Minh Ngọc, xung quanh toàn là trời đất đen kịt, gió thổi tung sương mù Luân Hồi, ở đây chẳng có chỗ nào an toàn cả.

Quản Vọng cũng bắt đầu lo lắng.

Ở đây không cách nào xác định được phương hướng, tùy tiện tìm một hướng mà đi quá mạo hiểm.

Nhỡ đâu đụng phải Thần Vương thì chết cũng không nhắm mắt.

Lúc này, Tiểu Hắc chỉ sang phía bên trái, "Kia, đi hướng đó!"

Quản Vọng nghe vậy giật mình, sau đó kính cẩn hỏi, "Có gì khác sao?"

Tiểu Hắc thần bí, hắn không nhìn ra thân phận thật sự của Tiểu Hắc là gì.

Một kẻ có lai lịch lớn như vậy, tổ tiên nhất định không phải dạng vừa.

Tiểu Hắc đã chỉ rõ một hướng, chắc chắn có lý do của nó.

Tiểu Hắc không thèm quan tâm Quản Vọng.

Chỉ khi Tiêu Y hỏi, Tiểu Hắc mới trả lời, "Ta thấy hướng đó ổn hơn!"

"Ba ba nói rồi, trực giác của phụ nữ chuẩn nhất, nên tin vào trực giác của phụ nữ, ta cũng là phụ nữ mà."

"Phụt!"

Quản Vọng ôm ngực, hết lời để nói.

Cái tên đồng hương chết tiệt, dạy hư con nít rồi.

Tiêu Y nghe xong là lời của Lữ Thiếu Khanh, liền lập tức đồng ý, "Tốt, vậy thì chúng ta đi hướng đó."

Quản Vọng càng thêm đau khổ.

Có việc thì Quản gia, không có việc gì thì Quản gia gia.

Có nhị sư huynh của ngươi, thì không cần Quản gia nữa đúng không?

Ân Minh Ngọc cũng cạn lời.

Tuy cô cũng là phụ nữ, nhưng sao lại có thể chỉ dựa vào trực giác được chứ?

"Vô lý, làm việc bằng trực giác, nguy hiểm còn cao hơn đấy."

"Sư phụ..."

Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng, hi vọng Quản Vọng đừng đồng ý với cái cách làm vô lý này.

Quản Vọng cũng đang do dự.

Tin vào trực giác của một con chim nhỏ?

Nói ra, sợ rằng bị người ta cười cho thối mũi mất.

Tiêu Y quay sang nói với Quản Vọng, "Quản gia, đi thôi, ngươi lợi hại thế cơ mà, sợ cái gì?"

"Ở đây đi đâu mà không phải là đi?"

"Ngươi đâu phải đồ nhát gan!"

Lời nói thì có vẻ khích lệ, nhưng thực tế là đang khiêu khích.

Nếu không đi, ngày sau chẳng phải mình sẽ bị mang tiếng là kẻ nhát gan hay sao?

Nghĩ đến việc bị Tiêu Y gọi là đồ nhát gan, Quản Vọng không thể nào chấp nhận được.

Hắn không muốn bị xem thường, lúc này liền cười ha ha một tiếng, "Đi thì đi, có gì mà phải sợ!"

"Ta ngược lại muốn xem Thập Tam Trọng Thiên phía trên có cái gì..."