Trong giọng điệu hào hùng, như thể mười ba tầng trời cũng chẳng phải nơi cùng hung cực ác gì ghê gớm.

Thế nhưng, vừa đi chưa được mấy bước, sắc mặt Quản Vọng đã biến đổi.

Đầu tiên, hắn bao phủ tất cả mọi người lại.

Chẳng bao lâu sau, mọi người cảm thấy mặt đất đang rung chuyển.

Động đất ngày càng dữ dội, tiếng ầm ầm dội vào tai.

Ngay sau đó, một bóng đen khổng lồ xuất hiện.

Do sương mù Luân Hồi che phủ, không thể thấy rõ hình dạng, nhưng thân thể đồ sộ kia khiến người ta cảm nhận rõ sự áp bức vô tận.

Từ hình dáng có thể đoán đây là một con hung thú.

Nó bước đi từng bước trên mặt đất, mỗi bước chân đều làm rung chuyển trời đất, tràn đầy sức mạnh đáng sợ.

Đến khi hung thú rời đi, Quản Vọng và mọi người mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quản Vọng nhỏ giọng dặn dò: "Mẹ kiếp, tất cả cẩn thận chút, giấu kín hơi thở, đừng manh động, tránh bị phát hiện."

Không cần Quản Vọng nhắc nhở, Tiêu Y và những người khác cũng không dám làm bậy.

Vừa rồi, hung thú kia chỉ mới cảm nhận được chút hơi thở đã thấy không nên gây sự.

Hung thú vốn đã mạnh, rơi vào bóng tối lại càng mạnh hơn gấp bội.

"Đó là cái gì vậy?" Tiêu Y nhìn hướng hung thú biến mất, ánh mắt đầy vẻ kiêng kỵ, xen lẫn sự tò mò.

"Ta không biết!" Quản Vọng một lần nữa cảm thấy mình vô dụng, kinh nghiệm trước đây ở đây chẳng có tác dụng gì.

"Nhưng dù thế nào, đó không phải là thứ mà chúng ta có thể đụng vào."

Đánh nhau, Quản Vọng có tự tin chiến thắng.

Nhưng ở nơi này đánh nhau, hơi thở của cả bọn sẽ như ngọn đèn trong đêm tối, thu hút sự chú ý.

Quản Vọng nói với Tiêu Y: "Mọi chuyện nghe ta sắp xếp, không được tự tiện hành động!"

"Có làm được không?"

Tiêu Y gật đầu, nghiêm túc nói: "Yên tâm đi, quản gia, mọi chuyện nghe ngươi."

Quản Vọng trợn trắng mắt, tâm mệt mỏi rã rời!

Ân Minh Ngọc thì run rẩy đôi chút.

Hơi thở hung thú vừa rồi tỏa ra khiến nàng toàn thân run lên.

Chỉ nhìn thôi cũng biết vô cùng nguy hiểm.

Ân Minh Ngọc không thể không lên tiếng: "Sư... sư phụ, có cần đổi hướng không?"

Trong lòng Quản Vọng thầm nghĩ, nói thật, đồ đệ rất được lòng hắn.

Hắn hỏi Tiêu Y: "Ngươi xác định trực giác của Tiểu Hắc nha đầu chuẩn không?"

Tiêu Y đáp: "Quản gia, dù đổi hướng, Tiểu Hắc chắc chắn cũng không chịu."

Quản Vọng muốn chửi thề.

Đều là những kẻ chẳng chịu nghe lời, không khiến người ta bớt lo.

"Thôi được rồi, đi thôi, đi thôi, tất cả cẩn thận một chút..."

Quản Vọng hết cách, đành dẫn mọi người tiếp tục lên đường.

Trên đường đi, ai nấy đều cẩn thận nghiêm túc, tốc độ không nhanh.

Dĩ nhiên, trên đường đi cũng gặp không ít tình huống nguy hiểm.

Gặp hung thú to lớn che khuất cả bầu trời, như ngọn núi cao, tỏa ra hung diễm ngút trời.

Chỉ nhìn thôi đã muốn quay đầu bỏ chạy.

Cũng từng thấy từng bầy quái vật Đọa Thần, chúng núp mình như đang ngủ đông dưới đất, trong khe núi, dày đặc, đen nghịt một mảng, khiến Quản Vọng và những người khác kinh hãi.

Một khi kinh động lũ quái vật này, mấy người bọn họ sẽ bị vây đánh đến chết.

Còn gặp một số nơi bề ngoài trông không có vấn đề gì, nhưng thực tế lại ẩn chứa nguy hiểm trí mạng, đặt chân vào là tuyệt đối tan xương nát thịt.

Đến cuối cùng, Quản Vọng không ngừng than khổ, nảy sinh ý muốn rút lui: "Nha đầu, ngươi hỏi xem Tiểu Hắc nha đầu có muốn đổi hướng không?"

Suốt đoạn đường này, đi chưa được mấy bước đã gặp tình huống nguy hiểm.

Nếu không phải hắn có chút thực lực, cả đám đã sớm lâm vào nguy nan rồi.

Quản Vọng cảm thấy con đường phía trước như rải đầy mìn, mỗi bước đi đều phải cẩn thận hết sức.

Vĩnh viễn không biết bước tiếp theo có dẫm trúng mìn không.

Hắn giống như vệ sĩ, tận tâm tận lực, toàn tâm toàn ý bảo vệ Tiêu Y và những người khác.

Thần kinh căng như dây đàn, hết sức tập trung, đi một quãng đường, hắn đã thấy mệt mỏi.

Thể xác và tinh thần đều kiệt sức, rất muốn dừng lại nghỉ ngơi.

Tiêu Y cũng cảm thấy áp lực rất lớn.

Sơ sẩy một chút là sẽ gặp nguy hiểm, chọc vào những tồn tại đáng sợ.

Tiêu Y xoa đầu Tiểu Hắc: "Tiểu Hắc, thế nào? Có muốn đổi hướng không?"

Tiểu Hắc lắc đầu: "Không được, chính là hướng này, đi tiếp, nhất định sẽ gặp ba ba."

Tiêu Y chỉ còn biết ném cho Quản Vọng một ánh mắt xin lỗi.

Tiểu Hắc không đổi, nàng cũng chỉ có thể đi theo Tiểu Hắc một con đường.

Nàng không thể bỏ rơi Tiểu Hắc được.

"Quản gia gia, nếu ngươi thấy nguy hiểm, ngươi có thể dẫn nàng đi một hướng an toàn khác."

Quản Vọng cũng rất bất lực.

Nếu là người khác, ai mà có chút lòng dạ sắt đá thì sẽ không rơi vào tình cảnh này.

Hắn lại không thể nào bỏ mặc Tiêu Y và những người khác được.

"Ta thật là xui xẻo," Quản Vọng bất đắc dĩ nói, "Gặp các ngươi, đời trước ta chắc chắn đã nợ các ngươi."

Đặc biệt là tên hỗn đản đồng hương kia.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng lại tức giận nghiến răng.

Quá đáng ghê tởm.

Lừa hắn tới đây là để làm bảo mẫu chăm sóc Tiêu Y và những người khác.

Hèn hạ vô sỉ!

Nhìn thấy tên hỗn đản đồng hương, nhất định phải tìm cơ hội thu thập hắn.

Ân Minh Ngọc thì chẳng buồn nói chuyện.

Nghi ngờ về chuyện thân thế lại lần nữa nảy sinh trong lòng nàng.

Mọi người tiếp tục cẩn thận lên đường, đoạn đường sau đó có vẻ yên bình hơn nhiều.

Nguy hiểm trên đường giảm bớt, quái vật và hung thú dường như đã biến mất.

Đồng thời, họ cũng chú ý ở đằng xa, xuất hiện hình dáng một ngọn núi.

Dù bị sương mù Luân Hồi che lấp, họ vẫn có thể nhìn thấy lờ mờ.

Đến gần hơn, mọi người phát hiện đây là một tòa thần sơn vô cùng cao lớn.

Cao ngất tận mây xanh, không thể nào thấy rõ phía trên.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói: "Chẳng lẽ... không phải là nơi ở của Thần Vương đấy chứ?"

Thần sơn sừng sững, như một người khổng lồ đứng giữa trời đất.

Đứng dưới chân núi, mọi người cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến.

Quản Vọng cũng thấy da đầu tê rần, ở đây lại xuất hiện một ngọn núi lớn như vậy, nhìn thế nào cũng thấy không thích hợp.

"Thôi," Quản Vọng nhỏ giọng lên tiếng, "Chúng ta đi vòng qua, đừng lên trên."

Hắn sợ trên đó là hang ổ của Thần Vương.

Quản Vọng quyết định đi đường vòng, không ham hố hiếu kỳ.

Bỗng nhiên, Tiểu Hắc giằng tay Tiêu Y, lao thẳng về phía xa: "Ba ba..."