Tiểu Hắc đột nhiên phóng đi xa, khiến Quản Vọng và mấy người hoảng sợ.

"Tiểu Hắc!"

Tiêu Y không nói hai lời, mang theo Đại Bạch đuổi theo.

"Uy, uy uy..." Quản Vọng nhảy dựng lên, "Mẹ kiếp!"

"Đám gia hỏa này điếc cả lũ sao?"

Quản Vọng tức chết, lúc đầu nói muốn nghe hắn.

Kết quả thì sao, chỉ chớp mắt tất cả đều chạy mất tăm.

Ân Minh Ngọc dứt khoát nói, "Sư phụ, chúng ta đi thôi, mặc kệ bọn nàng."

Quản Vọng cũng có ý không muốn quản.

Nhưng cuối cùng vẫn là mang theo Ân Minh Ngọc đuổi theo.

Ân Minh Ngọc đi theo phía sau, xung quanh vang lên tiếng gió vù vù, nàng chỉ cảm thấy trong bóng tối xung quanh tựa hồ ẩn nấp vô số quái vật, lúc nào cũng có thể sẽ cùng nhau xông lên xé nàng thành mảnh nhỏ.

"Phía trước có lẽ sẽ gặp nguy hiểm."

Ân Minh Ngọc nhỏ giọng nhắc nhở Quản Vọng, "Sư phụ, nơi này là chân núi, chỉ sợ phía trước sẽ có nguy hiểm..."

Quản Vọng không nói gì, nhưng hắn cũng biết rõ đồ đệ nói không sai.

Hai bóng người như sao băng, trong đêm tối chợt lóe lên, tốc độ rất nhanh.

Nhưng cho dù như vậy, bọn họ cũng không đuổi kịp ba người Tiêu Y.

Ba người Tiêu Y tựa hồ chạy như bay, hai người Quản Vọng chỉ có thể bám theo từ xa.

Vù!

Đột nhiên, ba người Tiêu Y rẽ ngoặt, biến mất trước mắt Quản Vọng và những người khác.

Mẹ kiếp!

Quản Vọng cũng chỉ có thể lại tăng tốc.

Rẽ ngoặt, Quản Vọng đứng ngây ra tại chỗ.

"Mẹ kiếp..."

Trước mắt, Tiểu Hắc nhào vào lòng Lữ Thiếu Khanh, cô bé hai tay hai chân quấn chặt trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu Tiểu Hắc, "Lớn như vậy rồi, nặng quá, xuống đi!"

Tiểu Hắc lập tức biến trở về hình dạng thật, bay lên đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh, đầu thân mật cọ xát mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y xông lại, mặt đầy u oán, "Ghê tởm quá..."

Lữ Thiếu Khanh uể oải nói, "Còn không biết xấu hổ mà nói? Chính ngươi yếu như vậy, mang ngươi đến làm gì?"

"Cho đồ ăn cũng còn bị người ta chê là không đủ nhét kẽ răng."

Đối mặt sự thật, Tiêu Y chỉ có thể bĩu môi, không thể phản bác.

"Mẹ nó, ngươi tiểu tử..."

Quản Vọng sau khi hoàn hồn, hùng hổ xông tới, rất muốn đập đầu chết Lữ Thiếu Khanh.

"Này, đồng hương," Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng tránh ra, "Ngươi làm ăn kiểu gì vậy?"

"Không phải bảo ngươi để mắt mấy người bọn nàng, giúp ta chiếu cố bọn nàng một chút sao?"

"Chuyện nhỏ này mà ngươi cũng làm không xong, ngươi còn có mặt mũi tự xưng là Tiên Quân?"

Quản Vọng tức chết, ngươi còn dám dở trò cáo trạng trước?

Không phải tại con gái ngoan của ngươi, bọn ta cần phải chạy đến nơi này lo lắng kinh hồn bạt vía sao?

Quản Vọng phun nước miếng vào Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản, ta còn chưa tìm ngươi tính sổ, ngươi lừa ta đến, ngươi lại còn muốn ta làm bảo mẫu cho ngươi? Ngươi nghĩ cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, "Đồng hương, ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện giao việc cho người khác sao?"

"Đây là ta tuyệt đối tin tưởng ngươi, nếu không ngươi nghĩ ta sẽ tùy tiện giao người cho ngươi?"

"Đều là đồng hương, trong thế giới này, chỉ có ngươi mới có thể làm ta tin tưởng."

Quản Vọng nháy mắt mấy cái, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần cảm động.

Tha hương ngộ cố tri, cái cảm giác được đồng hương tín nhiệm thật tốt đẹp.

"Tiểu tử, ngươi thật sự tin tưởng ta lớn như vậy sao?" Quản Vọng nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đương nhiên, ta biết ngươi là người tốt." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói.

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng khó chịu nói, "Đừng tùy tiện phát thẻ người tốt."

"Ngươi muốn ta để ý đến các nàng, ngươi thành thật nói không được sao?"

"Nhất định phải dùng mấy trò tâm cơ nhỏ nhặt đó với ta?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, trong mắt cất giấu vẻ ranh mãnh, "Đây chẳng phải là sợ ngươi cự tuyệt sao?"

"Ngươi thấy ta tệ đến vậy à!"

Quản Vọng ngưng trệ, quả thật có khả năng đó.

Nếu Lữ Thiếu Khanh cầu hắn bình thường, hắn chắc chắn sẽ từ chối.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh hay làm người khác bực bội vậy chứ.

Nhưng Quản Vọng rất nhanh lại nói, "Hừ, ta sẽ là loại người đó sao?"

"Đúng sai rành rành trước mặt, ta sẽ làm càn sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành gật đầu, "Đúng vậy, nói vậy, ngươi sẽ không đòi ta tiền trông trẻ chứ?"

Quản Vọng đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức hiểu ra, tiếp tục mắng, "Đồ hỗn đản, ý ngươi là gì?"

"Ngươi nghĩ ta và ngươi, mắt đều dính vào tiên thạch hết rồi chắc?"

Cái thứ tín nhiệm cẩu thí.

Là sợ hắn Quản Vọng đòi tiên thạch mới đúng.

Đồ đồng hương hỗn đản, thật sự là đáng ghét đến cùng cực.

Thấy Quản Vọng dường như định tiếp tục chửi, Tiêu Y vội vàng ngắt lời, nàng tò mò nhìn Ung Phó bên cạnh, "Nhị sư huynh, hắn là ai?"

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn lên người Ung Phó.

Ung Phó lúc này cũng đã hoàn hồn, "Các ngươi là tiên?"

Đồng tử đỏ ngầu phát ra ánh sáng màu đỏ, trong bóng tối càng thêm đáng sợ.

Ung Phó đã rơi vào bóng tối, có ác cảm tự nhiên đối với loài người.

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Ung Phó.

"Phụt!"

Một đạo kiếm ý xuyên thủng thân thể Ung Phó.

Ung Phó lập tức kêu thảm thiết, tiếng kêu thê lương truyền xa trong bóng tối.

Chỉ một đạo kiếm ý thôi cũng đã khiến Ung Phó bị thương nặng, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

"Người một nhà, đừng có nói lung tung." Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Chúng ta đều là Thần Sứ."

"Cái gì mà tiên? Ta thấy ngươi toàn là vị tanh."

Quản Vọng, Tiêu Y đều ngớ ra.

Chuyện gì xảy ra?

"Nhị sư huynh, hắn..."

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta nói với hắn ta là sứ giả của Thần Vương, mọi người đều là đồng liêu."

"Không thấy mắt ta đỏ ngầu sao?"

Quản Vọng giật mình, giả trang Đọa Thần, đồ đồng hương ti tiện muốn làm gì?

Không khỏi hiếu kỳ hỏi, "Ngươi trà trộn vào đó có âm mưu gì?"

Lữ Thiếu Khanh câm nín nhìn Quản Vọng, "Lời ngươi nói hại người quá đó."

"Có biết nói chuyện không vậy?"

"Ta có thể có âm mưu gì chứ?"

Quản Vọng lộ vẻ ngươi nghĩ ta tin à, "Vậy ngươi nói, ngươi có kế hoạch gì?"

Nơi này là một trong thập tam trọng thiên, nguy hiểm trùng trùng.

Lữ Thiếu Khanh cải trang Đọa Thần, muốn nói không có ý đồ xấu, Quản Vọng người đầu tiên không tin.

"Có cái kế hoạch gì chứ," Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, "Ta vừa mới đến đây chưa quen cuộc sống, nên muốn tìm người hỏi cho rõ ràng."

"Hỏi ai?"

"Đương nhiên là Thần Vương..."