Lữ Thiếu Khanh vừa đáp lời khiến Quản Vọng, Ân Minh Ngọc kinh ngạc, còn Tiêu Y thì lại vô cùng phấn khích.

"Nhị sư huynh, Thần Vương ở đâu?"

Trong mắt Tiêu Y, cái Thần Vương gì đó chẳng đáng gì, trước mặt sư huynh của nàng thì đều là cặn bã.

Có sư huynh ở đây, nàng chẳng cần lo lắng gì.

Quản Vọng kinh hãi, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi thật sự định đi tìm Thần Vương?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Chẳng phải đã nói từ trước rồi sao?"

"Không phải thì ta đến đây làm gì?"

Quản Vọng cứng họng, đúng là thế. Lữ Thiếu Khanh ở dưới đã nói rõ rồi.

Đi lên là để tìm Thần Vương.

Không phải thì làm gì?

Đi ngắm cảnh cho thư thả à?

Quản Vọng chỉ vào ba người Tiêu Y, "Thế còn các nàng?"

"Ngươi bây giờ đi tìm Thần Vương, thì sự an toàn của các nàng không ai đảm bảo được."

Quản Vọng cố dùng cách này để khuyên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh để Tiêu Y cùng những người khác lại, một mình đi lên, chứng tỏ lòng tin của hắn không đủ, không thể bảo đảm sự an toàn cho Tiêu Y bọn họ.

Quản Vọng hơi dừng lại, lời nói có chút thấm thía, "Ta biết rõ ngươi muốn đối phó với Thần Vương."

"Nhưng mà có lúc cũng cần phải tùy cơ ứng biến, các nữ nhi của ngươi cùng sư muội của ngươi đều ở đây, đánh nhau, ngươi lo thân còn chẳng xong thì các nàng chết chắc."

"Chi bằng xuống dưới trước, tìm cơ hội thích hợp lên sau cũng chưa muộn."

Cuối cùng, hắn nghĩ ngợi một chút rồi nói thêm, "Còn có đồng hương của ngươi ở đây nữa."

Mẹ ơi, đồng hương duy nhất, ngươi không sợ ta chết à, ngươi sẽ cô đơn đấy!

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Quản Vọng từ trên xuống dưới, "Mặt ngươi đúng là dày!"

"Chết đạo hữu không chết bần đạo, câu này ngươi chưa nghe sao?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn ngọn núi thần trước mặt, "Vừa hay các ngươi cũng đến rồi, đến lúc ta đánh không lại, sẽ để các ngươi cản hậu, ta chạy trước."

Rồi lại nhìn sang Quản Vọng, nghiêm túc nói, "Đồng hương nhờ vào ngươi đó."

"Đến lúc thì gắng thêm chút sức, cố cầm cự một lúc, để cho lão hương của ngươi có thời gian."

"Ngày lễ ngày tết, ta sẽ đốt cho ngươi thêm chút mỹ nữ xuống. . ."

Lời còn chưa dứt, Quản Vọng đã phun cả nước miếng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, trong bóng tối còn nhìn rõ cả những giọt bắn ra.

"Đồ khốn kiếp, ngươi mà chết thì ta đến nén nhang cũng chẳng thèm đốt cho ngươi!"

"Oa kháo!" Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, "Đừng kích động, biết ngươi keo kiệt rồi, nhưng cũng không đến mức này chứ?"

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng tức chết, chỉ vào Tiêu Y, "Thế còn các nàng? Ngươi mặc kệ à?"

"Mặc kệ chứ sao," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Con sư muội ngu ngốc như vậy ta chẳng muốn một ngày nào."

"Làm bảo mẫu thật là khổ sở."

"Không cho lên nhất quyết đòi lên, bị đánh chết cũng đáng."

Tiêu Y lập tức xịu mặt, có liên quan gì đến ta đâu chứ?

Tiêu Y sợ sệt nói, "Nhị sư huynh, đâu phải do ta muốn lên đâu, là do Tiểu Hắc!"

"Chính Tiểu Hắc mở cửa mà. . ."

Quản Vọng cũng vội vàng nói, "Đúng vậy, là do con gái ngoan của ngươi mở cửa truyền tống, không thì chúng ta làm sao đến được đây?"

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y một cái, "Ngươi làm sư thúc kiểu gì vậy?"

"Ngươi biết rõ tính cách của con gái ngoan của ta rồi, mà ngươi lại lơ đãng như vậy?"

"Bảo ngươi đó, còn làm ra vẻ tủi thân à?"

Sau đó lắc lắc nắm đấm, nhìn Quản Vọng, "Ngươi làm bảo mẫu kiểu gì mà cũng chẳng ra gì, dù sao cũng là Tiên Quân rồi, ngươi không ngăn được các nàng à?"

"Ta thấy ngươi cố ý đấy chứ, đến đây, để ta gõ cho mấy phát, cho ngươi nhớ đời."

Quản Vọng tức chết, hóa ra lại bị coi là bảo mẫu à?

Mà còn là bảo mẫu miễn phí, đồ đồng hương chết tiệt!

"Ngươi đi chết đi!" Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi, "Ta mà xen vào chuyện của ngươi nữa thì ta đây là. . ."

"Ấy ấy," Lữ Thiếu Khanh vội cắt ngang Quản Vọng, "Đồng hương đừng nóng, đặt cờ cũng chẳng tốt đẹp gì."

Nhìn Quản Vọng thở phì phò, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hào phóng, "Được rồi, không nói đùa nữa."

"Ngươi đưa sư muội ta và các nàng đi xa một chút đi, ta lên trên nói chuyện với Thần Vương."

Quản Vọng nghiến răng, không nhịn được nói, "Lên giọng thế, nói chuyện phiếm? Có khi lại bị Thần Vương nuốt chửng đấy."

Lữ Thiếu Khanh tự tin cười một tiếng, "Ai ăn ai còn chưa biết."

Quản Vọng nhìn thấy sự tự tin ngập tràn trên nụ cười của Lữ Thiếu Khanh, lúc này mới nghiêm túc nói, "Tiểu tử, đừng mù quáng tự cao."

"Chính ngươi cũng từng giao thủ với Thần Vương rồi, biết rõ Thần Vương đáng sợ thế nào mà."

"Thần Vương khác xa Thần Quân, mạnh hơn những gì ngươi tưởng tượng rất nhiều. . ."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Biết rồi, cho nên khi nào đánh không lại, sẽ nhờ ngươi đấy."

"Giúp ta cản lại, ta chạy trước. . ."

Quản Vọng không đổi sắc mặt nói với Ân Minh Ngọc, "Đến lúc thì nhắc ta, để ta đá tên khốn kiếp này một cú."

"Được rồi, các ngươi đi xa chút đi." Lữ Thiếu Khanh không nói thêm, đá một cú vào tên Ung Phó đang nằm lăn lóc dưới đất, "Dẫn đường!"

Ung Phó đứng dậy, trong ánh mắt tràn ngập oán hận.

Hắn không nói gì, lao thẳng lên núi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đuổi theo, rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt của Quản Vọng và những người khác.

Tiêu Y ôm chặt Tiểu Hắc, "Quản gia, bây giờ làm sao đây?"

Quản Vọng cũng hết cách.

Lữ Thiếu Khanh có thể tùy ý hành động, còn hắn, cái người bảo mẫu này lại rất khổ sở.

Hắn dặn dò Tiêu Y, "Ôm chặt nó, đừng để nó chạy lung tung."

Chạy loạn ở đây thì lúc nào cũng có thể giẫm phải mìn, nổ chết tất cả.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh, lo lắng hỏi, "Sư phụ, chúng ta nên đi đâu?"

Trong lòng nàng có chút hối hận, biết vậy thì đã không lên theo.

Đến cái nơi nguy cơ tứ phía này, đi đường cũng phải cẩn thận.

Chỉ cần sơ sẩy là sẽ rơi vào nguy hiểm khôn lường.

Nơi này, nàng một chút cũng không muốn ở lại.

Quản Vọng nhìn xung quanh, cảm thấy thật nhức đầu.

Hắn biết phải làm thế nào ư? Đương nhiên là tìm đường xuống núi rồi.

Nhưng nơi này lạ nước lạ cái, hắn còn chẳng phân biệt được Đông Tây Nam Bắc, tìm đường thế nào được chứ?

Quản Vọng rơi vào đường cùng, chỉ biết lắc đầu thở dài, "Bây giờ chỉ có thể tìm con đường nào đó có thể quay trở lại."

Sau đó nhìn lên phía trên, dường như có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, "Hắn cũng không có nhiều lời dặn dò, chắc là xung quanh đây không có nguy hiểm gì lớn. Đối với chúng ta mà nói cũng là một tin tốt."

"Hắn lên tìm Thần Vương, chắc cũng mất một thời gian mới bị phát hiện, chúng ta vẫn còn thời gian. . ."