Nghe Quản Vọng nói vậy, trong giọng điệu còn mang chút lạc quan.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói: "Chỉ sợ hắn sẽ không cho chúng ta thời gian!"

Ân Minh Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không coi trọng.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng đến mức cho bọn họ thời gian để tìm đường quay lại.

Quản Vọng lắc đầu: "Ngươi đó, xem thường hắn rồi."

"Hắn tuy bình thường rất khốn kiếp, nhưng ở một số mặt, hắn vẫn rất đáng tin."

Lời này Tiêu Y cũng từng nói với hắn.

Trải qua tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng càng hiểu sâu hơn về câu nói này.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm việc có vẻ hoang đường, đáng ghét, nhưng thực tế không hề nông nổi như vẻ bề ngoài.

"Nghĩ rằng hắn biết rõ chúng ta cần thời gian, cho nên hắn sẽ tìm cách giúp chúng ta câu giờ, chứ không trực tiếp đối đầu với Thần Vương như vậy."

Ân Minh Ngọc có cách nhìn khác, "Sư phụ, người không khỏi đánh giá hắn quá cao rồi sao?"

"Hắn sẽ cân nhắc đến chuyện này sao?"

Tiêu Y không vui: "Ý ngươi là gì?"

"Nhị sư huynh của ta lợi hại hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

Cái lợi hại này, không chỉ đơn thuần là thực lực.

Mà còn là sự lợi hại trong cách giải quyết vấn đề.

Quản Vọng nói với đồ đệ: "Nếu chỉ là tìm Thần Vương, một mình hắn đi thẳng lên là được rồi, không cần cưỡng ép một Đọa Thần làm gì."

"Ta nghĩ hẳn là hắn có mưu ma chước quỷ gì đó."

Ân Minh Ngọc không thể phản bác, cuối cùng nàng hơi hừ một tiếng: "Chỉ sợ hắn trực tiếp đi tìm Thần Vương..."

Quản Vọng cười ha hả: "Đừng lo, sẽ không đâu."

"Đi thôi, tranh thủ chút thời gian này chúng ta đi tìm..."

Lời còn chưa dứt, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến dao động đáng sợ.

Vô số kiếm ý lan tỏa, trong không khí phảng phất có tiếng kim loại va chạm.

Tiếng vang loảng xoảng khiến da đầu tê rần, dựng cả lông tóc.

Tiêu Y không kìm được quát lớn: "Nhị sư huynh!"

"Thần Vương, ngươi dậy chưa?" Giọng Lữ Thiếu Khanh từ trên trời truyền xuống, tuy rất xa, nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng.

Quản Vọng khẽ quét tiên thức, thấy Lữ Thiếu Khanh sừng sững trên bầu trời, trường kiếm trong tay sáng rực, quang mang lấp lánh, trong bóng tối càng thêm chói mắt.

Quản Vọng há hốc mồm: "Hắn muốn làm gì?"

"Dậy chưa!" Nghe tiếng kêu này, Lữ Thiếu Khanh vung kiếm chém xuống.

Trong chớp mắt, ánh sáng bùng nổ, bóng tối giữa đất trời nhường chỗ cho ánh dương, hắc ám tan biến trong quang mang.

Thiên địa tối đen như mực được chiếu sáng như ban ngày.

Kiếm quang ngàn vạn trượng trở thành ánh sáng duy nhất của thế gian.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang rơi xuống, trực tiếp bổ vào thần sơn.

Trong tiếng nổ rung trời, đại địa rung chuyển, kiếm ý bùng phát, vô số vụ nổ vang lên.

"Mẹ!"

Quản Vọng hoảng sợ: "Đồ hỗn!"

Một kiếm này từ trên trời giáng xuống, bao phủ phạm vi ngàn vạn dặm, bao gồm cả bọn họ.

Quản Vọng không nói hai lời, vung tay áo, mang theo mấy người bên cạnh vội vàng bỏ chạy.

Chạy trối chết, giữa đường còn đổi phi thuyền, lướt nhanh ngàn vạn dặm, đưa mấy người đến một khoảng cách an toàn, Quản Vọng mới dừng lại chửi đổng.

"Mẹ nó, cái thằng khốn kiếp, ta và hắn chưa xong đâu!"

Mẹ nó!

Ngươi ra tay thì có thể suy nghĩ cho người khác không hả?

Ngươi mặc kệ ta sống chết, chẳng lẽ không quan tâm sư muội với con gái của ngươi hả?

Bảo ta đi xa một chút, mẹ, ngươi có cho ta thời gian đâu?

Quản Vọng hận không thể xông lên nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Vừa khen ngươi làm việc đáng tin, một giây sau ngươi đã bạt tai ta bốp bốp.

Đồng hương không nể mặt nhau sao?

Ân Minh Ngọc cũng thấy bất lực và kinh hãi.

Nàng nhìn sư phụ tức đến giậm chân, trong lòng thầm đồng tình.

Gặp phải một tên đồng hương như vậy, sư phụ cũng quá xui xẻo.

Tiêu Y bên này ôm Tiểu Hắc, nhìn chăm chăm về phía xa: "Nhị sư huynh muốn giết Thần Vương sao?"

Ân Minh Ngọc liếc mắt.

Tên gan dạ.

Lời này cũng dám nói ra sao?

Giết Thần Vương?

Ngươi nghĩ Thần Vương là gì vậy?

Con mèo con chó sao?

Nàng không nhịn được nói: "Giết Thần Vương?"

"Không cẩn thận thì tất cả chúng ta đều chết ở đây đấy."

Tiêu Y hừ một tiếng khinh thường: "Thôi đi, ngươi không hiểu rõ nhị sư huynh của ta, ta có thể tha thứ cho ngươi."

"Ít thấy thì hay trách."

Ân Minh Ngọc lắc đầu: "Ngươi không nhìn xem đây là chỗ nào."

"Thập Tam Trọng Thiên, nơi Thần Vương ở, nơi này không chỉ có Thần Vương, còn có Thần Quân, thần quan, số lượng của bọn họ không ai biết."

"Sư huynh ngươi rất mạnh, nhưng nếu bị vô số Đọa Thần vây công, hắn có thể cản nổi không?"

"Huống hồ còn có Thần Vương tồn tại nữa."

Là một Thiên Cơ giả, Ân Minh Ngọc phân tích rất rõ ràng, một phen phân tích khiến Tiêu Y bắt đầu mất tự tin.

Tuy không thích nghe, nhưng lời này rất có lý.

Sức mạnh của Thần Vương không cần bàn cãi, bên dưới còn có vô số Thần Quân, thần quan, cùng nhau tấn công thì Tiên Vương đến cũng không cản được.

Tiêu Y không kìm được nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng cũng đồng ý với đồ đệ: "Minh Ngọc nói không sai, rất nguy hiểm."

"Thần Vương không dễ đối phó như vậy."

Cái tên đồng hương khốn kiếp kia, lấy đâu ra sự tự tin vậy?

Là vì đánh bại bốn Tiên Quân sao?

"Quản gia, đến lúc đó ngươi sẽ ra tay chứ?" Tiêu Y mong chờ nhìn Quản Vọng: "Ngươi nhất định sẽ không bỏ mặc nhị sư huynh đúng không?"

Quản Vọng tức giận nói: "Ta mới mặc kệ hắn sống chết."

"Đến lúc đó hắn có làm sao cũng là tự mình gây ra."

Quản Vọng muốn quản, nhưng tự biết thực lực của mình mà muốn đi giúp Lữ Thiếu Khanh thì khó như lên trời.

Huống hồ hắn còn phải trông chừng mấy tên này.

Ôi cái số bảo mẫu, làm sao mà rảnh tay giúp được?

Điều hắn có thể làm là đứng nhìn, nếu Lữ Thiếu Khanh chết rồi, hắn còn phải nghĩ cách tìm đường trở về.

Tiêu Y nhìn Quản Vọng, chớp mắt mấy cái: "Quản gia, ngươi đừng sợ chứ, chẳng qua chỉ là Thần Vương thôi mà?"

Quản Vọng tức đến suýt nữa ngất xỉu.

Hắn trừng mắt nhìn Tiêu Y: "Sao ta thấy trước kia ngươi nói chuyện không có vẻ muốn ăn đòn như vậy hả?"

"Đều tại tên khốn kiếp kia, làm hư cả đệ tử."

Chẳng qua chỉ là Thần Vương thôi sao?

Nói cứ như ăn cơm bữa vậy.

Đừng có coi Thần Vương là thứ tầm thường.

"Sâu kiến!" Bỗng nhiên, từ nơi xa truyền đến một thanh âm, đất trời vì đó rung chuyển...