Khí tức kinh khủng bùng nổ, như sóng khí đánh thẳng vào bốn phía.

Bị luồng khí tức này xung kích, Ân Minh Ngọc thổ huyết.

"Phụt!"

Nàng ngồi phịch xuống đất, mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Khí tức đáng sợ khiến thân thể nàng run rẩy, linh hồn hoảng sợ.

Giống như thỏ trắng gặp phải mãnh thú hung tợn, cái cảm giác bị nuốt chửng trong một nốt nhạc.

Ân Minh Ngọc cảm thấy tồn tại đáng sợ này chỉ cần thổi một hơi, nàng liền tan thành mây khói.

Phi thuyền cũng lung lay dưới sức va chạm khủng khiếp này.

Quản Vọng lộ vẻ ngưng trọng.

Khí tức Thần Vương khiến tim hắn báo động dữ dội.

So với lần trước còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Quản Vọng cố ép bản thân ngừng run rẩy, lẳng lặng lùi lại một đoạn xa nữa.

"Thần Vương..."

Quản Vọng nghiến răng, ngữ khí nặng nề như đeo xiềng xích.

Sự đáng sợ của Thần Vương không cần hình dung, trong hơn ba mươi triệu năm qua, đây là lần đầu hắn cảm nhận rõ ràng khí tức Thần Vương.

Khí tức kinh khủng như có độc, khiến người ta cảm thấy khó thở.

"Này," Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Ngươi là Sơn Toản Thần Vương sao?"

"Hả, ngươi không phải người? Sao trông như chó vậy?"

Ở xa, một cái bóng khổng lồ chiếm cứ cả đất trời.

Nhìn từ xa, đích thực giống bóng chó.

Nhưng chỉ là xấp xỉ mà thôi.

Thân thú mặt người, cực kỳ đáng kinh ngạc.

Đó chính là Sơn Toản Thần Vương, Chúa tể tầng trời thứ tư.

"Sâu kiến!" giọng Sơn Toản Thần Vương giận dữ không hề che giấu.

Nó đang bế quan ngủ say, đột nhiên bị đánh thức, mở mắt ra thì lại thấy một con giun dế, tức giận là điều dễ hiểu.

Giống như một người đang ngủ trong nhà, đột nhiên bị một con muỗi đến quấy rầy, còn gì bực bội hơn?

"Đừng nóng giận," Lữ Thiếu Khanh cười tươi xua tay, "Ta đến đây chỉ muốn hỏi ngươi vài chuyện."

"Nơi này có đường xuống tầng thứ nhất không? Cho ta mượn đường..."

"Chết!"

Sơn Toản Thần Vương tức giận đến mức này chỉ vì chuyện đó mà đánh thức nó sao?

Nó gầm lên một tiếng, giơ vuốt lên vỗ mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh, mang theo những tia sáng đen đáng sợ.

"Ầm ầm!"

Đất trời lại rung chuyển, không gian đen kịt bị xé thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh biến mất trong ánh sáng đen ngay tức khắc.

Tiêu Y đang quan chiến từ xa lập tức giật mình.

Sự cường đại của Thần Vương, Tiêu Y từ khi lên Tiên Giới vẫn luôn nghe nói.

Nàng tin rằng Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, cũng tin Lữ Thiếu Khanh dám đến đây hẳn phải có át chủ bài của mình.

Nhưng bây giờ, cảm nhận trực tiếp, Tiêu Y vẫn không tránh khỏi lo lắng.

Sức mạnh Thần Vương vượt quá sức tưởng tượng của nàng.

Không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng đủ khiến nhiều người tuyệt vọng.

Sơn Toản Thần Vương chỉ một trảo xuống, thiên địa bị xé toạc, toàn bộ năng lượng trong không gian như bị rút hết.

Năng lượng đáng sợ gây nên chấn động trời đất.

Vô số Quỷ Thị, quái vật tan biến trong một trảo này.

Một trảo qua đi, thiên địa dần bình ổn trở lại.

Quản Vọng và những người khác trừng mắt nhìn về phía xa, họ sợ Lữ Thiếu Khanh không trụ nổi chiêu đầu tiên.

"Mẹ kiếp!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, thân ảnh dần hiện ra, khiến Quản Vọng thở phào.

Nhưng đồng thời cũng kinh hãi không thôi.

Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện toàn vẹn không tổn hao, thật khó tin.

Thần Vương vừa rồi tuy nói là đánh nhẹ, nhưng đối với người dưới Tiên Quân mà nói, một kích đó như đại chiêu.

Vừa nãy, có rất nhiều Quỷ Thị, quái vật kêu thảm rồi tan biến.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh không hề hấn gì, thật phi lý.

Sơn Toản Thần Vương hơi sững người, rồi tức giận, "Sâu kiến!"

Một vuốt của nó không những không giết được Lữ Thiếu Khanh, mà hắn còn chẳng hề bị thương.

Nó khẽ nhếch mắt, mở to hết cỡ, con mắt đỏ ngầu bắn ra tia nhìn đáng sợ, chăm chăm vào Lữ Thiếu Khanh.

Sau chiêu thứ nhất, Lữ Thiếu Khanh có tư cách để nó mở to mắt mà nhìn.

Ánh mắt hóa thành vật chất, như tia laser đỏ rạch ngang trời đất.

Rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Thân thể nóng rực, cảm giác như bị cắt.

Lữ Thiếu Khanh thầm kinh ngạc, cơ thể hắn đã vượt qua sức tưởng tượng của người thường.

Vậy mà ánh mắt của Sơn Toản Thần Vương lại uy lực đến vậy?

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng bình tĩnh trở lại, ưỡn ngực, nghênh chiến Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ hết sức thoải mái, "Sao nóng tính vậy? Ngươi là đực hay cái? Quái vật hẳn là không có kỳ kinh chứ?"

"Đáng chết!"

Sơn Toản Thần Vương tức giận đến mức toàn thân bốc ra sương mù luân hồi đen kịt.

"Sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Hét lớn một tiếng, lần nữa ra tay.

Vuốt lớn mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa rơi xuống, vô số quy tắc tụ tập trên đó.

Các quy tắc xung quanh bị hút hết, thôn phệ.

Không có quy tắc chống đỡ, thiên địa bên dưới vỡ vụn trong chốc lát, hóa thành hỗn độn.

"Ong!"

Kiếm quang cao vạn trượng phóng lên trời, phá tan bóng tối, cũng phá tan hỗn độn.

Biến thành một con Thần Điểu màu đỏ lớn hơn cả Sơn Toản Thần Vương.

Bên ngoài Thần Điểu có lớp thần hỏa bao phủ, kiếm ý bùng nổ bao trùm xung quanh.

Trước kiếm ý này, không gian xung quanh bị xé nát thành hư vô.

"Bành!"

Hai cỗ lực lượng khác nhau va chạm, tạo ra vụ nổ kinh hoàng.

Bóng tối bị xua tan, ánh sáng bị vùi dập.

Sức dư chấn khủng khiếp lan ra xung quanh, tạo thành những cơn bão lớn, tàn phá khắp nơi, hủy diệt tất cả.

Từ trong bóng tối ở xa, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Oanh!

Phi thuyền bị lực lượng vô hình va phải, trận pháp phòng ngự của nó sáng lên rực rỡ.

Sức mạnh đáng sợ không ngừng dồn tới, phi thuyền như con thuyền nhỏ trong sóng dữ, lắc lư, thân thuyền phát ra những âm thanh rợn người.

Những tiếng kẽo kẹt, khiến người ta có cảm giác như phi thuyền sẽ bị xé toạc bất cứ lúc nào.

"Mẹ nó!"

Quản Vọng vừa kinh hãi vừa cố gắng điều khiển phi thuyền, tiên lực trong người điên cuồng tràn vào trận pháp của nó.

Nếu không có hắn, phi thuyền chắc chắn đã nát vụn dưới sức mạnh kinh hoàng này....