Đợi đến khi cơn bão táp sức mạnh kinh khủng đi qua, Quản Vọng da đầu tê dại nhìn về phía xa, trong mắt mang theo sự kinh hãi tột độ.

Sức mạnh đáng sợ khiến hắn cảm nhận được sự đáng sợ của Thần Vương và Lữ Thiếu Khanh.

Thần Vương đáng sợ, hắn có thể hiểu được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sao cũng có thể trở nên đáng sợ như vậy?

Quản Vọng khó lòng lý giải được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là người vừa mới phi thăng lên, hắn gặp Lữ Thiếu Khanh tính đến nay chưa đến năm năm.

Một kẻ mới phi thăng non nớt, theo tốc độ bình thường, Lữ Thiếu Khanh phải khổ tu một ngàn mấy trăm vạn năm mới có thể đột phá cảnh giới Địa Tiên.

Nếu là thiên tài, cũng có thể trực tiếp trở thành Tiên Quân, chứ không phải Thiên Tiên.

Nhưng tốc độ lên cấp của Lữ Thiếu Khanh quá nhanh, quá mạnh, so với dùng xuân dược còn mạnh hơn.

Mới vừa phi thăng đã không còn ai là đối thủ, thần quan, Thần Quân cũng không là gì của hắn, thậm chí đến cả Thần Vương cũng không làm gì được hắn.

Thời gian đầu, Quản Vọng còn cảm thấy có thể lý giải.

Hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh trong thần điện đã thu được bảo bối tuyệt thế, thậm chí có thể là Đế khí.

Có Đế khí trong tay thì làm ra chuyện này cũng không có gì lạ.

Nhưng sau khi tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng mới biết rõ căn bản không có cái Đế khí nào cả.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh là thực sự.

Từ một kẻ phi thăng non nớt đến giờ có thể cùng Thần Vương khiêu chiến, Quản Vọng cảm thấy tất cả đều quá mức hoang đường.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không dám tin, dù là nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như vậy.

Vụ nổ ở nơi xa khiến thiên địa rơi vào hỗn độn, không thể nhìn rõ cũng không thể cảm nhận được nơi xa.

Tiêu Y khẩn trương không thôi, hỏi Quản Vọng, "Quản gia, thế nào rồi? Nhị sư huynh thắng sao?"

Quản Vọng lắc đầu, "Đừng xem thường Thần Vương, nào có dễ dàng như vậy."

"Bất quá thằng nhóc này cũng coi như lợi hại, bộc phát ra sức chiến đấu không hề kém Thần Vương."

Tiêu Y nghe vậy, lập tức đắc ý, "Cũng tạm được, xem ra nhị sư huynh có thể sớm đánh bại Thần Vương."

Lời này lại khiến Ân Minh Ngọc không vui.

Ân Minh Ngọc dội cho một gáo nước lạnh, "Hừ, nào có dễ dàng như vậy, đối thủ là Thần Vương, không phải Đọa Thần bình thường."

"Không chừng hắn bây giờ đang cầu xin tha thứ ấy chứ..."

Tiêu Y lập tức nổi giận, "Má, ngươi là phe nào vậy? Tiểu Hắc nhổ vào nàng!"

Tiểu Hắc còn chưa nhổ nước bọt thì từ xa đã truyền đến tiếng của Lữ Thiếu Khanh, hắn như thể đang liều mạng kêu, "Má, sao ngươi lại lợi hại như vậy?"

"Không đánh không đánh, ta nhận thua được chưa?"

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện, đánh nhau cái gì mà..."

Ân Minh Ngọc lộ ra vẻ đắc ý nhìn Tiêu Y, ánh mắt như muốn nói, nhìn xem, nhìn xem, ta nói có sai không?

Ta đã quá rõ sư huynh của ngươi rồi.

Đồ nhát gan tham sống sợ chết.

Quản Vọng lại nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh trung khí mười phần, nghe không có chút dấu hiệu nào bị thương.

Nơi xa, ánh mắt của Thần Vương càng trở nên sắc bén.

Một kích vừa rồi của nó, Tiên Quân trở xuống người tuyệt đối sẽ tan thành tro bụi, thân tử đạo tiêu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không hề có chút vết thương nào.

Kỳ lạ!

Bỗng nhiên, Sơn Toản Thần Vương như nghĩ ra điều gì, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giọng trầm thấp, như sấm rền, "Kế Ngôn?"

Cái tên Kế Ngôn trong các Thần Vương không còn là bí mật.

Kẻ phi thăng từ hạ giới, chuyên đối đầu với Đọa Thần.

Thần điện dưới Tiên Giới bị Kế Ngôn rút đi cái này đến cái khác.

Ức vạn năm qua, người đầu tiên dám khiêu khích uy nghiêm của thần đến thế.

Trong mười Thần Vương của bọn chúng còn có người hóa thân đuổi theo giết Kế Ngôn, nhưng không có chút tin tức gì.

Mà Kế Ngôn cũng am hiểu kiếm quyết, là một Kiếm Tiên cường đại.

Người trước mắt đều phù hợp các điều kiện.

Không ngờ lời này lại chọc giận Lữ Thiếu Khanh, nổi trận lôi đình, "Má, ta có chỗ nào giống cái tên tao bao đó?"

"Mắt ngươi mù hết cả rồi, đến, đến đây, mẹ nó ta móc mắt chó của ngươi ra."

Nói xong, liền chủ động xuất kiếm.

Một kiếm vung ra, thế giới đen như mực bỗng nhiên xuất hiện vô số tinh tú.

Ánh sao rạng rỡ, vô số tinh quang rơi xuống, từng đạo từng đạo hóa thành lưỡi kiếm sắc bén, hung hăng đánh tới Sơn Toản Thần Vương.

"Rống!"

Sơn Toản Thần Vương nổi giận, ta còn chưa ra tay, ngươi lại dám ra tay trước?

Nó tức giận lần nữa giơ móng vuốt lên, hung hăng vỗ xuống.

Thiên địa lại lần nữa bị đánh cho tan nát, vô số tinh quang rơi xuống đều tan biến trong sức mạnh kinh khủng.

Nhưng tinh quang nhiều vô kể, vẫn có vài đạo rơi trúng Sơn Toản Thần Vương.

"Phụt!"

Dòng máu đen bắn ra, sức mạnh của tinh quang quá kinh khủng, để lại những vết thương đáng sợ trên người Sơn Toản Thần Vương.

Như thể thiên thạch va vào mặt đất, để lại hố sâu đáng sợ.

"Rống!"

Tuy không đả thương đến gân cốt nhưng cũng đủ làm Sơn Toản Thần Vương phát ra tiếng gầm giận dữ kinh thiên.

Cơn thịnh nộ ngập trời khiến mắt nó càng thêm đỏ ngầu.

Một Thần Vương đường đường lại bị một con kiến hôi làm bị thương, quả là một sự sỉ nhục lớn lao.

"Kiến sâu, chết đi!"

Sơn Toản Thần Vương tức giận bộc phát ra sức mạnh đáng sợ hơn.

Thân thể không ngừng tỏa ra sương mù Luân Hồi, che khuất bầu trời, cuối cùng tạo thành một cơn bão màu đen.

Cơn bão gào thét nuốt chửng thiên địa, nuốt chửng tất cả.

Đỉnh đầu tinh không cũng không ngoại lệ, cũng bị thôn phệ, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng bị cuốn vào trong đó.

Lọt vào bên trong cơn bão, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy xung quanh tràn ngập sức mạnh cường đại.

Như vô số bàn tay đang lôi kéo, hận không thể xé hắn thành từng mảnh nhỏ.

Sức mạnh kinh khủng, mỗi lần đều có thể xé nát một thế giới.

Nhưng sức mạnh này rơi vào người Lữ Thiếu Khanh chỉ như những gợn sóng lăn tăn va vào vật cản, tạo nên những gợn sóng nhẹ nhàng.

Ngoài cảm nhận được một chút lực trùng kích, Lữ Thiếu Khanh không còn cảm giác gì khác.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Tuy là đồ cũ nhưng vẫn dùng tốt."

Nhục thân và tiên hồn của hắn được cấu thành từ mảnh vỡ thiên đạo, độ chắc chắn có thể nói là đứng đầu thiên hạ.

Thần Vương tuy mạnh nhưng vẫn chưa đến mức dễ dàng xé nát được thân thể của hắn.

Bỗng nhiên!

Một cảm giác âm lãnh truyền đến từ trong cơ thể, tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, khí tức trong cơ thể cuộn trào, ngay sau đó liền nuốt chửng khí tức vừa xâm nhập.

"Công kích tinh thần vật lý hợp nhất?" Lữ Thiếu Khanh bi ai than thầm, "Cách đánh này người bình thường tuyệt đối không phòng được...."