Sơn Toản Thần Vương tấn công vật lý lẫn tinh thần, sức công kích lên cao tột độ.

Người bình thường chắc chắn khó lòng phòng bị đòn tấn công như vậy.

Không bị xé thành từng mảnh thì cũng bị sức mạnh hắc ám nuốt chửng.

Bất quá, đòn tấn công như vậy đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói chẳng là gì.

Sức mạnh bên ngoài có mạnh hơn nữa cũng không thể phá vỡ lớp phòng ngự nhục thân của hắn.

Còn về việc muốn ăn mòn từ bên trong, Lữ Thiếu Khanh lại càng không quan tâm.

Sương mù Luân Hồi âm u quỷ dị không hề gây ra chút tác dụng nào với hắn.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh còn "đọa thần" hơn cả Đọa Thần.

Dường như phát hiện công kích của mình không hiệu quả, bão gào thét càng thêm dữ dội, Lữ Thiếu Khanh như đá ngầm, sừng sững bất động.

Nhưng hắn vẫn cảm nhận được áp lực.

Cảnh giới của hắn không bằng Thần Vương, kéo dài lâu sẽ vô cùng bất lợi.

Giống như một đứa bé và một người trưởng thành, sức chịu đựng không thể so được với người trưởng thành.

Với đòn tấn công như vậy, Sơn Toản Thần Vương có thể phát động liên tục mà không hề mệt mỏi.

Lữ Thiếu Khanh hơi suy tư, ánh mắt dần trở nên sắc bén, xem ra phải dùng đến át chủ bài thật sự thôi.

Khí thế của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến đổi. Toàn bộ hơi thở sinh mệnh trở nên huyền diệu, sức mạnh trong cơ thể cuồn cuộn.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn phát ra từ bên trong cơ thể, một lực hút mạnh mẽ xuất hiện, vô số sương mù Luân Hồi như nhận được lệnh, đồng loạt chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Bão tố gào thét, Quản Vọng và những người khác từ xa cảm thấy không chịu nổi khí tức của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không khỏi lo lắng.

Thần Vương đã mạnh như vậy, Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu phần thắng?

Lữ Thiếu Khanh bị bão tố nuốt chửng, không thấy bóng dáng, hơn nữa lần này bão tố càn quét đã hơi lâu.

Tiếng rít đáng sợ cứ kéo dài không ngừng.

Nhìn cơn bão có thể nuốt chửng cả thế giới, Ân Minh Ngọc không nhịn được hỏi, "Hắn có thể chống đỡ được không?"

Ân Minh Ngọc cảm thấy dù chỉ đứng xa như vậy, nàng vẫn cảm nhận được sự run rẩy đến từ linh hồn.

Nàng tin chắc nếu nàng bị cuốn vào, sẽ lập tức bị xoắn nát, đến cặn bã cũng chẳng còn.

Tiêu Y rất bất mãn, "Đáng ghét, ngươi rốt cuộc là phe nào vậy?"

"Ngươi không thể nói điều gì tốt đẹp sao?"

Lúc xem kịch ghét nhất có người đứng bên cạnh càm ràm.

Ân Minh Ngọc chỉ vào nơi xa, "Tự ngươi nhìn đi, sức mạnh kinh khủng như vậy, làm sao chống đỡ?"

Ân Minh Ngọc phân tích cho Tiêu Y, "Vừa rồi có thể nói là Thần Vương chủ quan, một khi Thần Vương nổi giận, dùng toàn bộ thực lực, ngươi nói nhị sư huynh của ngươi còn có thể trụ nổi sao?"

Ân Minh Ngọc vẫn luôn không đánh giá cao Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao thì Thần Vương quá mạnh, giống như một đứa trẻ đi đối đầu với người lớn, có thể đứa trẻ có thể tranh thủ lúc người lớn không để ý, chiếm được chút lợi lộc, gây chút tổn thương cho người lớn.

Nhưng một khi người lớn đã lấy lại tinh thần, đứa trẻ lấy gì để so?

Ân Minh Ngọc không phải là không muốn Lữ Thiếu Khanh thắng.

Nhưng lý trí mách bảo, đối thủ là Thần Vương, lấy gì mà thắng?

Thế giới của nàng là thế giới bình thường, trong thế giới bình thường, Thần Vương không thể nào bị đánh bại.

Tiêu Y tức chết, ôm Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, nôn vào mặt nàng!"

Ân Minh Ngọc lùi lại một bước, lảng tránh, "Bão tố đáng sợ như vậy, làm sao mà cản?"

"Ngươi nói hắn có thể ngăn cản được, chẳng bằng nói hắn nuốt hết nó còn hơn. Có lẽ hắn rất mạnh, nhưng phải biết rằng trời cao còn có trời cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, Thần Vương có thể đứng sừng sững không ngã, cũng không phải chỉ nhờ vào vài lời nói. . . ."

"Vù..."

Đột nhiên một cơn gió thổi đến, Ân Minh Ngọc im bặt.

Nàng không kìm được ngoảnh đầu lại.

Vốn dĩ nàng đang nhìn thẳng vào cơn bão lớn xa xôi, quét sạch cả trời đất, cuồng phong đối diện, cảm giác áp bức khiến nàng khó thở.

Nhưng!

Cơn gió vừa rồi thổi đến lại là từ phía sau thổi tới, mái tóc của nàng thổi về phía trước, che khuất tầm nhìn.

Gió thổi từ phía sau, thật không khoa học!

Ân Minh Ngọc ngoảnh lại, sau lưng không có gì cả, nhưng lại có một cơn gió khác thổi tới.

Lần này có thể nói là gió thổi trực diện.

Không phải ảo giác, tuyệt đối không phải ảo giác.

Ân Minh Ngọc quay đầu, nhìn về phía bão tố xa xôi.

Lúc này, mắt thường của nàng có thể thấy rõ, cơn bão dường như nhỏ lại, tiếng rít cũng yếu đi rất nhiều.

Bão tố sắp biến mất ư?

Ánh mắt Ân Minh Ngọc sáng rực, chăm chú nhìn vào nơi xa.

Nàng ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào.

Trước đây, thế giới của nàng sụp đổ, cả người suýt chút nữa cũng tan theo.

Lần này, nàng không tin rằng thế giới bình thường của nàng sẽ lại sụp đổ nữa.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng chắc chắn không phải đối thủ của Thần Vương.

Vù, vù...

Gió xung quanh đột ngột mạnh lên, hướng về phía cơn bão xa xôi mà tụ lại, như thể bị bão hút vào.

"Gào!"

Sơn Toản Thần Vương bỗng nhiên gầm lên giận dữ, khiến Ân Minh Ngọc giật mình.

Chưa kịp phản ứng, Sơn Toản Thần Vương tiếp tục gầm, "Sâu kiến, ngươi dám?"

Ân Minh Ngọc không hiểu, thế trận không phải đang có lợi cho Thần Vương sao?

Sao tự nhiên lại nổi giận?

Rất nhanh, Ân Minh Ngọc đã hiểu tại sao.

Nơi xa, sương mù Luân Hồi trên trời biến mất không ngừng, bão tố càng lúc càng nhỏ, cuối cùng tất cả đều tụ lại ở một điểm.

Tất cả sương mù Luân Hồi đều bị Lữ Thiếu Khanh nuốt vào.

Ân Minh Ngọc thấy cảnh này, đầu óc như bị đơ tại chỗ, người trực tiếp choáng váng.

Không phải mình bị hoa mắt chứ?

Đây là chiêu thức gì?

Đây là việc con người có thể làm sao?

Sương mù Luân Hồi quỷ dị là thứ mà Tiên nhân sợ hãi nhất.

Chính vì sương mù Luân Hồi quỷ dị, Tiên nhân Giới mới thất bại hết lần này đến lần khác, bị ép trốn xuống lòng đất sinh sống.

Tiên nhân bình thường không thể đối phó với sương mù Luân Hồi, Tiên nhân dù mạnh đến đâu, khi đối mặt với sương mù Luân Hồi cũng chỉ còn cách tránh né.

Ân Minh Ngọc chưa từng nghe nói có ai có thể nuốt được sương mù Luân Hồi.

Nuốt sương mù Luân Hồi chẳng khác nào uống phải độc dược khó giải, tự tìm đường chết.

Cho nên khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có thể làm được như vậy, nàng hoàn toàn chết lặng.

Một lúc lâu sau, Ân Minh Ngọc cứng đờ quay cổ, nhìn sang Quản Vọng, "Sư, sư phụ, ngươi, ngươi thấy không?"

Không ngờ, nàng lại thấy Quản Vọng mặt bình tĩnh, không hề ngạc nhiên.

Sư phụ không nhìn thấy sao?

"Sư phụ, hắn..."

Quản Vọng khoát tay, "Không cần ngạc nhiên, hắn có chút đặc biệt...."