Ba luồng sức mạnh khác nhau hội tụ lại, tạo thành một cơn bão hủy thiên diệt địa.

Nơi đây trở thành một vùng hỗn mang, sức mạnh kinh khủng xé rách không gian, phạm vi hàng trăm vạn dặm sụp đổ, và phạm vi sụp đổ vẫn không ngừng mở rộng.

Ở giữa cơn bão, Lữ Thiếu Khanh trong mắt Quản Vọng và những người khác như một chiếc thuyền con, trong nháy mắt bị cuốn vào bên trong, biến mất không thấy tăm hơi.

Ân Minh Ngọc cảm nhận được sức mạnh kinh khủng, cơ thể không khỏi run rẩy.

Uy lực đáng sợ như vậy, khiến người ta sợ hãi, không cần hỏi cũng biết ba vị Tiên Quân gần như đã tung hết sức.

Với một kích như vậy, Lữ Thiếu Khanh bị cuốn vào, có lẽ đã thành cặn bã rồi?

Ân Minh Ngọc nhìn sang Quản Vọng, "Sư, sư phụ..."

Quản Vọng biểu lộ có chút kỳ quái, từ trong ánh mắt hắn có thể thấy được sự lo lắng, mong chờ cùng nhiều biểu lộ phức tạp khác.

Đối diện, Mục Dương cười lạnh một tiếng, "Hắn chết chắc rồi."

"Ba vị Tiên Quân liên thủ, hắn chết cũng coi như là chết một cách vẻ vang."

"Mặt dày," Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, chỉ vào Mục Dương mắng, "Ba vị Tiên Quân thì có gì ghê gớm?"

"Loại Tiên Quân như ngươi, nhị sư huynh của ta một tay đã có thể bóp chết."

"Ba người bọn hắn liên thủ, gãi ngứa cho nhị sư huynh ta còn không xứng."

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên nhìn Tiêu Y, không phải chứ, cô nàng này, lấy đâu ra sự tự tin vậy?

Sức mạnh kinh khủng như thế, ngươi hoàn toàn không cảm thấy chút gì sao?

Nhị sư huynh của ngươi dù lợi hại đến đâu, dưới sự liên thủ của ba vị Tiên Quân thì lợi hại được đến đâu chứ?

Mục Dương không tức giận, mà chỉ cười khẩy, "Ngươi đừng vội, ngươi cũng sẽ nhanh chóng đi cùng hắn thôi..."

"Tiểu Hắc, phun vào hắn!"

Quản Vọng vội vàng ngăn lại, hắn sợ Tiêu Y làm vậy, đến lúc đó Mục Dương sẽ động thủ với hắn.

Hắn không sợ Mục Dương, nhưng hắn sợ sau khi đánh nhau, sẽ không xử lý được Pháp Chiếu, chú ý đến mấy người Tiêu Y.

"Mục Dương," Quản Vọng nói với Mục Dương, "Các ngươi cảm thấy mình thắng chắc rồi sao?"

"Ha ha..." Quản Vọng khiến Mục Dương không nhịn được cười ha hả, "Quản Vọng, ngươi không nghe thử xem ngươi vừa nói gì sao?"

"Ba vị Tiên Quân liên thủ, hắn một tên bị thương thì làm sao chống đỡ nổi?"

"Dù hắn là Tiên Quân, thì hắn có thể làm gì?"

Mục Dương dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc để nhìn Quản Vọng, "Ngươi sẽ không phải là lẫn vào cùng hắn quá gần nên đầu óc đã choáng váng rồi chứ?"

Quản Vọng cũng dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc để nhìn Mục Dương, "Ngươi quay lại mà xem."

Chưa kịp để Mục Dương quay lại, tiếng kêu kinh hãi của Ảnh Chính Sơ vang lên, "Không, không thể nào!"

Mục Dương vội vàng quay lại, ở phía xa trong làn sương mù, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh như ẩn như hiện.

Thần thức quét qua, Mục Dương cũng kinh hãi, "Cái này, cái này..."

Trong sương mù khuếch tán, không gian sụp đổ không ngừng được chữa trị, những tia sét loé lên giữa không trung không ngừng.

Giữa những tia sét đó, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng thẳng.

Tay phải hắn nắm một chiếc rìu của Ảnh Chính Sơ, quần áo trên người rách tả tơi, nhưng cơ thể bên dưới quần áo không hề có bất kỳ vết thương nào.

Hơn nữa, khí tức của hắn không hề có dấu hiệu suy yếu.

Đòn tấn công của ba người Ảnh Chính Sơ dường như không hề gây ra tổn thương gì cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh bao quanh bởi những tia sét, nắm chiếc rìu trong tay, tỏa ra khí thế mạnh mẽ, khiến người ta có cảm giác như đang đối diện với một Ma Vương.

Sắc mặt của Ảnh Chính Sơ và những người khác hoàn toàn thay đổi.

"Chết tiệt!" Nhìn thấy tiên khí của mình bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay mặc cho mình triệu hồi thế nào cũng không hề nhúc nhích, Ảnh Chính Sơ tức giận gầm lên, "Buông ra!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, dùng sức mạnh trong tay.

Chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, chiếc rìu giống như thủy tinh vỡ thành một mảnh.

"Phụt!"

Ảnh Chính Sơ phun ra một ngụm tiên huyết.

Tiên khí bị tổn hại, hắn cũng bị thương theo.

"Ngươi..."

Chiếc rìu bay trở lại, thiếu mất một lỗ hổng, Ảnh Chính Sơ tức giận đến mức suýt nữa thì nổ tung.

"Chết tiệt..."

Giang Văn Huyền lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, vậy mà không sao?"

"Có chứ!" Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn lại chính mình, tức giận bất bình, "Quần áo của ta rách hết rồi."

"Nói cho các ngươi biết, hôm nay mà không bồi thường quần áo cho ta, chuyện này không xong đâu."

"Thật là, đều là Tiên Quân cả rồi, sao đánh nhau còn thích xé quần áo vậy?"

Sắc mặt Giang Văn Huyền u ám, sau khi liếc nhìn Đồ Cao Dương, giọng trầm thấp, "Cần phải dốc toàn lực rồi."

"Nếu không sẽ dễ dàng lật thuyền trong mương."

Đồ Cao Dương lạnh lùng nói, "Đừng nương tay."

Ảnh Chính Sơ gầm lên, "Không cần các ngươi nhắc nhở, giết!"

Hắn giận dữ thu lại chiếc rìu, tay phải nắm chặt thành quyền, hung hăng đấm ra.

Một tiếng nổ lớn vang lên, những làn sóng vô hình lan tỏa, một luồng sức mạnh kinh khủng hội tụ thành một nắm đấm vô hình đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giang Văn Huyền và Đồ Cao Dương gần như đồng thời ra tay.

Hai người phối hợp, tạo thành hai luồng sức mạnh băng và lửa, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ hơn.

Mục Dương lạnh lùng nhìn Quản Vọng, trong khoảnh khắc ba người ra tay, thân ảnh của hắn biến mất trước mặt Quản Vọng.

Ân Minh Ngọc kinh hãi, "Sư phụ..."

Không cần hỏi, Mục Dương cũng đã đi tiếp viện.

Bốn vị Tiên Quân liên thủ, cảnh tượng đó nghĩ đến thôi đã thấy tuyệt vọng rồi.

Chưa đợi Quản Vọng lên tiếng, Tiêu Y đã nói trước, "Vội cái gì?"

"Bọn chúng còn chưa làm gì được nhị sư huynh ta đâu..."

Lời nói này quá tuyệt đối, ngay cả Quản Vọng cũng không khỏi nhìn sang.

"Nha đầu, nhị sư huynh của ngươi dù có lợi hại đến đâu cũng chỉ là Địa Tiên, hắn còn chưa phải Tiên Quân!"

Quản Vọng nghiêm giọng nói, "Đừng coi thường Tiên Quân."

Trong mắt Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh vẫn chỉ là một người mới vừa mới phi thăng lên, vẫn còn non nớt.

Dù thiên phú hơn người, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là Địa Tiên, có lẽ đã là Thiên Tiên, có lẽ có thể so tài với Tiên Quân.

Lữ Thiếu Khanh không phải là Tiên Quân thật sự.

Đối đầu một mình có lẽ thắng được.

Nhưng đối nhiều người, Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đã quá sức.

Ân Minh Ngọc cũng không nhịn được trước sự tự tin của Tiêu Y, "Hừ, đây là Tiên Giới, không phải hạ giới, đừng dùng con mắt của người ở hạ giới để đối đãi với Tiên Giới."

Thật là, ai cho cô ta quen vậy?

Với cái tâm tính này, không sợ bị đả kích đến khóc sao?

Coi nhị sư huynh của nàng là vô địch à?

Cũng có phải Tiên Đế đâu.

Tiêu Y liếc nhìn bộ ngực của Ân Minh Ngọc, "Thôi đi, ngươi đừng dùng con mắt của người bình thường để nhìn nhị sư huynh của ta."

"Cứ xem đi..."