Có chút đặc biệt sao?

Ân Minh Ngọc suýt chút nữa bật cười vì xúc động.

Cái này gọi là có chút đặc biệt sao?

Hoàn toàn là khác thường, có được không chứ?

Người bình thường ai có thể nuốt chửng sương mù Luân Hồi?

Sư phụ tại sao không hề cảm giác gì cũng thật kỳ lạ?

Ân Minh Ngọc có quá nhiều điều muốn hỏi, nhưng ở xa cuộc chiến lại bắt đầu, nàng chỉ có thể tiếp tục quan sát trước đã.

Sơn Toản Thần Vương nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén và hung ác, đồng thời trong mắt lộ vẻ nghi hoặc.

"Sâu kiến, ngươi là ai?"

Lần đầu tiên gặp một kẻ loài người cổ quái như vậy, có thể nuốt chửng sương mù Luân Hồi.

Rất quái dị.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi đoán xem?"

"Sâu kiến, chết đi!"

Sơn Toản Thần Vương giận dữ bùng nổ, kẻ sâu kiến này chỉ một câu nói nhẹ nhàng cũng có thể khiến nó nộ khí bùng nổ.

Sau tiếng gầm phẫn nộ, Sơn Toản Thần Vương rít lên với Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Sóng âm vô hình khuếch tán.

Thiên địa vừa mới khôi phục như đồ sứ yếu ớt, một tiếng 'phịch' vang lên, ầm ầm vỡ vụn.

Vô số quy tắc đan xen trong đó, mỗi lần đan xen đều bộc phát ra sức mạnh ngập trời.

Sức mạnh mang tính hủy diệt tàn phá, tách ra đủ loại ánh sáng.

Ngũ sắc rực rỡ, trông rất đẹp mắt.

Nhưng những thứ càng đẹp mắt lại càng mang theo nguy hiểm chết người.

Một tiếng rít đã làm vỡ nát cả thế giới.

Không gian vỡ vụn, vô số lực lượng ập đến Lữ Thiếu Khanh một cách mãnh liệt.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi, bị sức mạnh cường đại hất tung.

Nhục thân hắn tuy cường hãn, đao thương bất nhập, nước lửa không xâm hại.

Nhưng lực lượng của hắn so với Đọa Thần vẫn kém một chút.

Giống như đứa trẻ và người lớn đều cầm đao, đều có thể gây tổn thương cho đối phương, nhưng lực lượng của người lớn dù sao cũng lớn hơn đứa trẻ.

Mỗi lần lực lượng va chạm đều khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực.

Sau vài lần xung kích, Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

Máu tươi vừa phun ra đã bốc hơi trong nháy mắt.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất khó chịu, "Tiếp tục như vậy không ổn, sớm muộn gì cũng bị ép khô!"

Thực lực cảnh giới của Sơn Toản Thần Vương đều mạnh hơn hắn.

Đánh nhau một cách quang minh chính đại, hắn không phải đối thủ.

Hắn dám đến tìm Thần Vương, là bởi vì tự thân có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, có thể khắc chế bóng tối.

Hắn cũng có thể nuốt chửng sương mù Luân Hồi.

Dù đối phương là Thần Vương, nhưng căn cơ bản nguyên của đối phương cũng là sương mù Luân Hồi.

Nuốt chửng hết bản nguyên của địch nhân, Thần Vương cũng chẳng đáng lo ngại.

Nhưng việc vừa rồi thôn phệ có lẽ đã khiến Sơn Toản Thần Vương cảnh giác.

Lần này công kích không có bất kỳ sương mù Luân Hồi nào, mà là lực lượng quang minh chính đại.

Lữ Thiếu Khanh nôn ra vài ngụm máu, nắm chặt Mặc Quân kiếm, ánh mắt trở nên sắc bén, "Đã vậy thì để ngươi xem thử sức mạnh của ta."

"Để ngươi biết không dùng những chiêu trò khác thì ngươi không đánh lại ta..."

Ở xa, Quản Vọng và những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh như đống cát bị xé tan trong không gian vỡ vụn.

Đồng thời thỉnh thoảng còn phun ra ngụm máu, khí tức suy yếu đi với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Nhìn là biết Lữ Thiếu Khanh bị một chiêu của Sơn Toản Thần Vương đánh cho không còn sức chống trả.

Tinh thần Ân Minh Ngọc chấn động, thế giới quan đã vỡ nát trước đó của nàng đang khôi phục lại.

Đây mới là hình ảnh bình thường.

Dù Lữ Thiếu Khanh là người bên phe mình, nàng cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh chiến thắng.

Nhưng việc Lữ Thiếu Khanh không địch lại Thần Vương mới là thế giới bình thường.

Mười đại Thần Vương trấn áp Tiên Giới hàng ngàn vạn năm, khiến nhiều Tiên nhân nghe mà biến sắc.

Đối với nhiều Tiên nhân, Thần Vương là vô địch.

Kẻ nào mạnh mẽ đến mấy cũng không phải đối thủ của Thần Vương.

Ân Minh Ngọc tuy là Tiên nhân, nhưng nàng lớn lên ở Tiên Giới từ nhỏ, nghe những câu chuyện về Đọa Thần mà trưởng thành.

Sự cường đại của Thần Vương đã ăn sâu vào trong lòng nàng.

Việc Lữ Thiếu Khanh tìm đến Thần Vương, theo Ân Minh Ngọc là tự tìm đường chết.

Bây giờ bị Thần Vương đánh ra bộ dạng này cũng là tự tìm lấy.

Ân Minh Ngọc cắn răng, trong lòng vẫn mang theo sự sợ hãi đối với Thần Vương.

"Thần Vương vừa ra tay, hắn liền không phải là đối thủ nữa rồi..."

Vừa dứt lời, ở xa kiếm quang lại sáng lên.

Trong thiên địa vỡ vụn, tinh không lại xuất hiện.

Vô số ánh sao lấp lánh, một vầng trăng sáng ẩn sâu trong tinh không, phát ra ánh sáng yếu ớt.

Đột nhiên, một đạo quang mang sáng lên trong sâu thẳm tinh không, ánh sáng của cả tinh không tắt lịm.

Một sức mạnh mang tính hủy diệt bùng phát từ sâu trong tinh không.

Nơi sức mạnh hủy diệt đi qua, ánh trăng, tinh tú đều bị hủy diệt, lực lượng bùng phát trong sự hủy diệt tụ hội lại, tạo thành một sức mạnh càng khủng khiếp, càng cường đại.

Sức mạnh hủy diệt này từ trên trời giáng xuống, phá tan sóng âm của Sơn Toản Thần Vương, bao phủ Sơn Toản Thần Vương đang tránh né không kịp.

"Rống!"

Trong tiếng đất trời rung chuyển, Sơn Toản Thần Vương phát ra tiếng rống giận dữ kinh thiên.

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, khi thiên địa trở về bình lặng.

Mọi người hiểu rõ vì sao Sơn Toản Thần Vương lại phát ra tiếng gầm rú như vậy.

Thân thể khổng lồ đầy máu me, rất nhiều chỗ huyết nhục đã biến mất, vết thương chồng chất.

Chỉ một kiếm, huyết nhục trên thân hình khổng lồ của nó đã mất đi một phần ba.

Một phần ba huyết nhục biến mất trong kiếm quang, đau đến nỗi Sơn Toản Thần Vương gào thét liên hồi.

Tiếng rống chấn động cả trời đất, như thể toàn bộ hành tinh đều có thể nghe thấy tiếng gầm của nó.

Ân Minh Ngọc trợn tròn mắt, "Cái này..."

Không khoa học!

Không hợp lẽ thường!

Chẳng phải mới vừa rồi còn bị đánh muốn sống dở chết dở sao?

Sao đột nhiên lại trở nên lợi hại như vậy?

Tiêu Y đắc ý kêu, "Sát Trư Kiếm Quyết!"

Quản Vọng gãi đầu, da đầu của hắn ngứa ngáy, hắn nhìn Tiêu Y, "Chiêu này cũng là Sát Trư Kiếm Quyết sao?"

"Đúng a," Tiêu Y lắc đầu, rất đắc ý, "Lợi hại không?"

Quản Vọng nhìn về nơi xa, miệng lẩm bẩm, "Tuyệt đối là Sát Tiên Kiếm Quyết!"

Quản Vọng càng thêm khẳng định, Lữ Thiếu Khanh nắm giữ kiếm quyết có thể khắc chế Tiên nhân.

Tiên nhân rơi vào bóng tối cũng là tiên, dù được gọi là Thần Vương, nó vẫn có chút gì đó giống với tiên.

Sau đó, tự nhiên cũng sẽ bị kiếm quyết của Lữ Thiếu Khanh khắc chế.

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Nói chuyện đàng hoàng với ngươi thì ngươi không nghe, vậy ta cũng hiểu sơ kiếm quyết rồi!"

"Nhìn chiêu này, xem ta chém chết ngươi như thế nào..."