Lữ Thiếu Khanh là kiếm tu lên Tiên Giới, hắn có thể được xưng là Kiếm Tiên.

Kiếm tu, Kiếm Tiên có lực công kích là mạnh nhất trong tất cả người tu luyện.

Lại thêm tiểu đệ ma quỷ cho kiếm quyết, lực công kích của Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh khủng.

Sơn Toản Thần Vương rất mạnh, nhưng chưa đến mức có thể trước Lục Tiên Kiếm Quyết mà không hề tổn hao gì.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh một kiếm lấy đi một phần ba huyết nhục của Sơn Toản Thần Vương, tiếp tục ra tay, không hề lưu tình.

Hắn giao chiến trực diện với Sơn Toản Thần Vương.

Sơn Toản Thần Vương vung móng vuốt to lớn, mỗi lần đánh xuống đều khiến thiên địa nứt toác, thế giới như hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng vậy, mỗi kiếm vung ra, kiếm quang ngàn vạn trượng, hủy thiên diệt địa.

Hai bên hung hăng va chạm.

Nhưng sau hơn mười hiệp, mọi người đều hoa mắt.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện lực công kích mạnh mẽ, một kiếm lại một kiếm, lực sát thương kinh người.

Mỗi lần va chạm, kẻ chịu thiệt đều là Sơn Toản Thần Vương.

Thân thể cao lớn của nó tan biến trong kiếm quang, huyết nhục văng tung tóe, máu tiên phun trào, tiếng kêu thảm thiết, gầm rú không ngớt.

Những tổn thương mà nó gây cho Lữ Thiếu Khanh rất hạn chế, có lúc Lữ Thiếu Khanh cứng rắn chịu đòn tấn công của nó, nôn vài ngụm máu, rồi lại dẫn theo kiếm khí ngút trời phản công.

"Cái này, cái này..." Ân Minh Ngọc ôm đầu, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt.

Nàng có cảm giác suy sụp.

Rốt cuộc ai mới là Thần Vương?

Thế giới quan của Ân Minh Ngọc liên tục sụp đổ, nàng rất nghi ngờ liệu mình có phải đang nằm mơ không.

Giao chiến với Thần Vương đã là điều không tưởng, trong khi giao chiến, Thần Vương lại không chiếm được lợi thế nào.

Rốt cuộc tên này đáng sợ đến mức nào?

Quản Vọng cũng thấy da đầu tê rần, tên đồng hương khốn kiếp này còn lợi hại hơn trong tưởng tượng.

Hắn nhìn Tiêu Y, "Hắn thật sự mạnh đến vậy sao?"

Quản Vọng cũng là lần đầu thấy Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra lực sát thương đáng sợ đến vậy.

Mỗi kiếm đều có thể chém Thần Vương máu tươi văng tung tóe, huyết nhục bay tứ tung.

Máu đen như mưa lớn trút từ trên trời xuống.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, cưỡi trên lưng Đại Bạch, rất vui vẻ nói, "Đúng vậy, vốn vẫn luôn mạnh như vậy."

"Nhị sư huynh không thích Trương Dương, bình thường luôn tỏ ra rất bình dị."

Nói đến đây, nàng cố ý liếc nhìn Ân Minh Ngọc, thấy Ân Minh Ngọc bị đả kích đến mức nghi ngờ nhân sinh, trong lòng càng thêm thoải mái, kéo dài giọng nói, "Chỉ là vì vậy mà bị người ta hiểu lầm có phải không tốt không."

"Không có mắt mà..."

Bị khinh bỉ, Ân Minh Ngọc lấy lại tinh thần, nhìn về phía xa.

Ở đằng xa Lữ Thiếu Khanh vẫn tấn công quyết liệt, áp chế Sơn Toản Thần Vương.

Nhìn kỹ, Ân Minh Ngọc phát hiện một chút dị thường.

Sơn Toản Thần Vương dù bị đánh đến gào thét liên tục, nhưng khí tức của nó không hề suy yếu bao nhiêu.

Trông có vẻ bị thương nghiêm trọng, nhưng thực tế những tổn thất này không đáng kể đối với Thần Vương.

Nàng nghiến răng, "Đừng mừng vội."

"Nhị sư huynh của ngươi còn chưa thắng, kiểu đánh này hao tổn rất lớn, mà những tổn thương gây cho Thần Vương lại hạn chế."

"Cuối cùng, hắn sẽ càng nguy hiểm hơn..."

Khi Ân Minh Ngọc vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh ở phía xa không tránh kịp, bị Thần Vương đánh trúng, thân ảnh trực tiếp biến mất trong bóng tối.

Như một con ruồi, không biết bị đánh bay đi đâu.

Tinh thần của Ân Minh Ngọc chấn động, sắp đến lúc sao?

Nàng nhìn sang Quản Vọng, "Sư phụ, hắn e là đã kiệt sức..."

Tiêu Y khó chịu, "Móa, ngươi cái đồ này, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi."

"Tiểu Hắc nôn vào nàng, phun chết nàng đi..."

"Nhị sư huynh ta đang chiến đấu, ngươi thì ở bên cạnh giễu cợt, lúc nào cũng mong nhị sư huynh ta thất bại."

"Quản gia gia, khi người thu đồ đệ có phải bị mù không vậy?"

Mẹ kiếp!

Có liên quan gì đến ta?

Đồ đệ của ta chỉ đang phân tích bình thường thôi, các ngươi cãi nhau thì thôi đi, lôi ta vào làm gì?

Quản Vọng câm nín, trừng Tiêu Y một cái, "Con nhóc này ăn nói bậy bạ gì đó?"

"Minh Ngọc nói không sai, chiến đấu lâu như vậy, kiệt sức cũng là chuyện bình thường."

Đối thủ là Thần Vương, ai dám chắc hoàn toàn đánh thắng?

Quản Vọng vẫn rất đồng tình với phân tích của đồ đệ mình, "Tiểu tử công kích mãnh liệt, kiếm chiêu sắc bén, lực sát thương kinh người, nhưng làm vậy sẽ sớm hao hết tiên lực."

"Một khi tiên lực không kịp, sức lực cạn kiệt, hắn sẽ không còn cách nào đánh bại Thần Vương."

"Tiểu tử vẫn còn lỗ mãng quá..."

Được sư phụ đồng ý, Ân Minh Ngọc tự tin lên, ưỡn ngực đắc ý nhìn Tiêu Y.

Thấy Tiêu Y càng thêm tức giận, "Cứ nhìn ngươi đắc ý đi, mệt chết ngươi."

Rồi hừ một tiếng, "Dù sao thì cứ xem đi, nhị sư huynh ta nhất định sẽ đánh bại Thần Vương."

Ân Minh Ngọc cũng hừ lạnh một tiếng, "Đừng tự mãn quá."

"Kiêu binh tất bại!"

Ta thấy nhị sư huynh của ngươi chính là một tên tự cao tự đại.

Coi Thần Vương với Tiên Quân, Thần Quân ngang cấp nhau à?

Nói đánh bại là đánh bại được sao.

Tiêu Y vỗ Tiểu Hắc, "Tiếp tục nôn..."

Tiểu Hắc bên này đã sớm bực bội, miệng lẩm bẩm hai tiếng, rồi phun về phía Ân Minh Ngọc, "Phì..."

Ân Minh Ngọc tức muốn chết, thô lỗ.

Chỉ có tên đáng ghét kia mới có thể nuôi ra đứa con gái như thế này.

"Các ngươi thế nào cũng không thay đổi được sự thật." Ân Minh Ngọc đứng sau lưng Quản Vọng, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói hắn còn chiêu thức lợi hại hơn?"

Vừa mới nói xong, phía xa bỗng vang lên tiếng kiếm reo.

Một tiếng "Keng" vang vọng thanh thúy, tiếng kiếm reo vang dội khắp thiên địa, cuồn cuộn sương mù Luân Hồi vỡ vụn trong tiếng kiếm reo.

Bóng tối rút lui, hai đạo kiếm quang từ trong bóng tối xuất hiện.

Kiếm quang đen trắng, như hai con song long đen trắng giao nhau quấn lấy, xoáy tròn giữa thiên địa.

Ân Minh Ngọc thấy vậy, sắc mặt bỗng chốc thay đổi hoàn toàn, thân thể run lên.

Ký ức đáng sợ trước đó lại một lần nữa hiện ra.

Quản Vọng chửi thầm, "Mẹ nó, lại đến nữa à?"

Hắn vội vàng quay người lại, đồng thời khẽ quát một tiếng, "Cố thủ tâm thần..."

Kiếm quang đen trắng quấn quýt, tựa như xoay tròn bay lên không trung, rồi đột nhiên nổ tung.

Giữa thiên địa lập tức tràn ngập vô số màu sắc quang mang.

Vô số ánh sáng màu chiếu rọi khắp thiên địa, như thể mang đến những sắc màu rực rỡ cho thế giới tăm tối.

"Rống..."