Tiếng kêu thảm thiết của Sơn Toản Thần Vương vang vọng chân trời, hóa thành từng đợt sóng âm, xung kích phương đông thiên địa này.

Dưới sự trùng kích của sóng âm, mặt đất nổ tung thành từng đợt, vô số bụi đất tung bay.

Vô số quái vật Đọa Thần chạy trốn đến nơi xa lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, tan biến trong sóng âm.

Kiếm quang tan đi, dao động biến mất, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Mọi người nghe thấy tiếng gió nhẹ nhàng, gió nhẹ thổi trên người, như vuốt ve dịu dàng.

Giữa thiên địa yên ắng đến đáng sợ.

"Hô, hô..."

Ân Minh Ngọc há rộng miệng, thở từng ngụm từng ngụm.

Dù ở rất xa, nhưng nàng vẫn bị ảnh hưởng.

Kiếm quang đáng sợ khiến nàng như vừa trải qua một trận đại chiến, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi.

"A, Sơn Toản Thần Vương đâu?" Giọng Tiêu Y thu hút sự chú ý của Ân Minh Ngọc.

Ánh mắt Ân Minh Ngọc rơi vào nơi xa, tiên thức khẽ quét qua.

Rồi nàng lại ngây người.

Thân hình khổng lồ to lớn như thiên địa đã biến mất không thấy đâu.

Ân Minh Ngọc sởn cả da gà, lẽ nào một kiếm đã chém bay Thần Vương to lớn như vậy rồi sao?

Dù sao cũng là Thần Vương, không nên yếu ớt như thế chứ?

Quản Vọng cau mày, "Không ổn rồi!"

Ân Minh Ngọc lập tức nhìn về phía sư phụ mình, trong ánh mắt mang theo sự mong chờ.

Nếu Thần Vương cứ như vậy bị một kiếm chém bay, thế giới quan của nàng chắc chắn sẽ sụp đổ hoàn toàn, không thể gượng dậy nổi.

"Quản gia, sao vậy?" Tiêu Y lo lắng hỏi ngay.

Quản Vọng chỉ về nơi xa, "Thần Vương biến mất không thấy đâu, chắc chắn không bình thường."

Hắn tin rằng Lữ Thiếu Khanh không thể nào một kiếm chém chết Thần Vương được.

Nếu Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến mức này, hắn còn lăn lộn làm gì, về nhà làm trạch nam thì hơn.

Ân Minh Ngọc âm thầm gật đầu, đúng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn cũng không thể một kiếm diệt Thần Vương.

Thế giới này chưa từng xuất hiện người có thể một kiếm diệt Thần Vương.

Trừ phi là đích thân Tiên Đế tới.

"Hô..."

Nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Gió lốc từ nhỏ đến lớn, cuối cùng biến thành một cơn bão, gào thét giữa thiên địa.

Quản Vọng và những người khác cảm nhận được một lực hút, lực hút rất mạnh.

Không khí xung quanh, tiên lực đều bị hút vào, liên đới bọn họ cũng có cảm giác như bị hút đi.

Còn về sương mù Luân Hồi giữa thiên địa thì lại càng bị hút đi trước.

Trong chớp mắt, sương mù Luân Hồi giữa thiên địa đã biến mất, thế giới tràn ngập ánh sáng bình thường.

Bầu trời xanh thẳm hiện ra trước mắt mọi người.

Giữa cơn bão, một bóng người dần hiện rõ.

Cơn bão dần nhỏ lại, cuối cùng tất cả xung quanh đều không vào trong cơn gió lốc, ở trên người bóng người kia.

"Cái này..."

Ân Minh Ngọc há rộng miệng, cảm giác có chút quen mắt.

Cảnh tượng này, nàng đã từng thấy trước đây.

Không lâu trước đây, Lữ Thiếu Khanh cũng từng có hành động như vậy.

Nuốt chửng cơn bão do Sơn Toản Thần Vương gây ra.

Theo cơn bão biến mất, một bóng người xuất hiện.

Hay nói đúng hơn, không phải là nhân loại, mà chỉ là mang hình dạng của nhân loại.

Toàn thân mọc đầy vảy giáp màu đen, dưới ánh sáng lộ ra vẻ âm u, viền ngoài lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta rùng mình.

Đầu cũng bị vảy giáp bao phủ, chỉ để lộ một đôi mắt đỏ tươi, khiến người ta không rét mà run.

Hai tay buông thõng là một đôi móng vuốt, đầu ngón tay sắc bén, cũng lấp lánh ánh sáng lạnh.

Toàn thân bao bọc trong lớp vảy giáp, chỉ đứng yên một chỗ, giữa thiên địa đã tràn ngập sát khí.

Đồng thời, bề mặt thân thể nó, các khe hở giữa vảy giáp tràn ngập sương mù Luân Hồi nhàn nhạt, toát lên vẻ quỷ dị và âm u.

"Oa kháo!" Lữ Thiếu Khanh đánh giá nó từ trên xuống dưới, lớn tiếng kêu lên, "Muốn làm gì?"

"Chơi Cosplay à?"

Vừa nói, vừa vung vẩy trường kiếm lên xuống, "Ngươi mặc một thân giáp trụ, đánh làm sao?"

"Quá bắt nạt người ta, thôi, mau cởi bộ da chó này ra đi, chúng ta quang minh chính đại đánh một trận."

"Ta đánh nhau không thích xé quần áo, ngươi tự cởi ra thì tốt hơn..."

Quản Vọng: ...

Ân Minh Ngọc: ...

Ân Minh Ngọc nhìn sang Quản Vọng, "Sư phụ, người quê ngươi đều như thế này à?"

Quản Vọng cười gượng hai tiếng, mang vẻ xấu hổ, "Ví dụ thôi, cá biệt thôi, đừng đánh đồng lên cả tập thể..."

Đồng hương khốn kiếp, mất mặt quá.

Những lời này ngoài chọc giận Đọa Thần ra thì ngươi còn làm được gì nữa?

Quả nhiên!

"Rống! Sâu kiến!" Sơn Toản Thần Vương tức giận đến mắt đỏ bừng, "Đi chết đi!"

Lại vung một trảo về phía Lữ Thiếu Khanh.

So với trước đó, Sơn Toản Thần Vương trong hình dạng người tốc độ càng nhanh hơn, sức mạnh càng mạnh hơn, móng vuốt càng thêm sắc bén.

"Soạt!"

Thiên địa giống như tấm vải, trong nháy mắt bị xé toạc, Hỗn Độn khí tức tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh không tránh né, mà là miễn cưỡng đỡ một trảo của Sơn Toản Thần Vương.

"Phụt!"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ra xa, tựa hồ không thể nào trốn tránh.

Thấy cảnh này, Quản Vọng không kìm được hít một hơi khí lạnh.

Thân hình nhỏ đi, sức mạnh lại tăng lên.

"Tiểu tử, hắn không đỡ được!"

Tốc độ quá nhanh, Quản Vọng căn bản không nhìn thấy quỹ đạo hành động.

Thậm chí Quản Vọng còn kết luận, "Một trảo này xuống, hắn chắc chắn sẽ bị thương..."

Nhưng mà, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Dựa vào a!"

Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa lao tới, hét vào mặt Sơn Toản Thần Vương, "Như thế này thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Móng vuốt chó của ngươi có lợi hại hơn nữa cũng không làm gì được ta!"

"Đến, ngươi cứ thử vung cái móng chó của ngươi thêm lần nữa xem? Ta chặt nó."

Nói xong, hắn vung kiếm về phía Sơn Toản Thần Vương.

Giống như trước đó, kiếm quang tràn ngập giữa thiên địa, bao phủ lấy Sơn Toản Thần Vương.

Kiếm ý bùng nổ, tựa như có thể nghiền nát tất cả.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ vang lên, cuồng phong nổi lên tứ phía.

Trong kiếm quang, lợi trảo như thừa gió mà lên, trấn áp xuống dưới, nhẹ nhàng đánh tan kiếm quang.

Lợi trảo lại một lần nữa rơi lên người Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa dưới lợi trảo tan nát, như tờ giấy mỏng, bị bóp méo.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay.

Sức mạnh đè ép Sơn Toản Thần Vương trước đó đã biến mất.

Dù hắn cố sức vung kiếm, uy lực tựa hồ không bằng trước, hay nói đúng hơn, Sơn Toản Thần Vương đã trở nên mạnh hơn, xuất ra sức mạnh đáng sợ hơn.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay hết lần này đến lần khác.