Nhìn Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay, tính ra đã bị đánh bay bốn năm lần rồi.

Đối mặt công kích của Sơn Toản Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh không thể nào ngăn cản nổi.

Các đòn tấn công của hắn bị tùy tiện đánh tan, thân thể hắn thì dễ dàng bị đánh bay.

Quản Vọng nhìn mà mày nhíu chặt, "Không ổn rồi!"

"Cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ gặp nguy hiểm mất."

Lữ Thiếu Khanh đã không thể cản được các đợt tấn công của Sơn Toản Thần Vương, một lần rồi lại một lần bị đánh bay.

Tiêu Y nghe vậy thì giật mình, nhưng sau đó lắc đầu, "Không sao đâu."

"Nhị sư huynh ta vẫn còn chửi người kia kìa!"

Tiêu Y có lẽ không hiểu rõ người khác, nhưng đối với nhị sư huynh của mình thì khẳng định hiểu rõ rất sâu.

Không nói là hiểu hết, nhưng ít ra so với người khác thì rõ hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ vẫn còn có thể la hét, chắc chắn là vẫn còn sức, tình hình vẫn nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Nếu tình thế không ổn, đánh không lại, hắn đã sớm bỏ chạy rồi, đâu còn ở đó mà la lối om sòm.

Quản Vọng lắc đầu, "Ngốc ạ, ngươi vẫn chưa nhìn ra sao?"

"Nhục thân của hắn rất cường hãn, nhưng dù sao cũng có giới hạn."

"Thần Vương mạnh đến mức nào chứ? Cứ ăn đòn liên tiếp như thế, hắn có thể trụ được lâu như vậy đã là giỏi nhất thiên hạ rồi."

"Tiếp tục như vậy nữa, hắn chắc chắn sẽ bị đánh cho tan xương nát thịt."

"Không tìm cách khác, cuối cùng sẽ rất thảm... "

Quản Vọng cũng muốn giúp tiểu đồng hương của mình, nhưng lý trí mách bảo rằng chỉ dựa vào tình cảm thì không giải quyết được vấn đề gì.

Hắn là Thiên Cơ giả, giỏi viết lách, thu thập thông tin, am hiểu phân tích.

Những khả năng này khiến hắn trở nên hết sức lý trí.

Tình hình trước mắt, sau khi phân tích kỹ càng, lý trí cho hắn thấy tình cảnh của Lữ Thiếu Khanh không mấy khả quan.

Ân Minh Ngọc lại âm thầm gật đầu, "Sư phụ nói không sai."

"Dù phòng thủ tốt đến đâu, cũng sẽ có ngày bị công phá."

"Cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng chắc chắn hắn sẽ bị thiệt thòi..."

Tiêu Y bĩu môi, trong lòng dù bị nói đến có chút hoảng, nhưng nàng vẫn quyết định tin tưởng sư huynh của mình.

"Thôi đi, các ngươi mắt thiển cận, nhị sư huynh ta đâu phải loại người mà có thể dùng lẽ thường để đánh giá."

Ân Minh Ngọc im lặng, mù quáng tin tưởng không phải là điều tốt.

Nha đầu này thật là cứng đầu.

Nàng nói, "Vậy cứ nhìn xem đi..."

Hãy để sự thật lên tiếng, để xem lúc đó ngươi còn gì để nói.

Ở đằng xa, trận chiến vẫn tiếp diễn.

Lữ Thiếu Khanh và Sơn Toản Thần Vương tiếp tục giao đấu.

Lữ Thiếu Khanh liên tiếp xuất kiếm, nhưng kết quả đều như nhau, hắn hết lần này đến lần khác bị đánh bay.

Sau khi bị đánh bay, hắn lại tiếp tục bay trở về, không hề nao núng.

Giống như một chiến binh không biết mệt mỏi, không sợ sống chết, cầm vũ khí hết lần này đến lần khác lao về phía kẻ địch hùng mạnh.

Không ngã xuống thì quyết không bỏ cuộc, trông thật bi tráng.

Đương nhiên, nếu Lữ Thiếu Khanh không buông những lời đó, thì cảnh tượng trước mắt chắc chắn sẽ là một màn bi tráng.

"Má, ngươi chưa ăn cơm à?"

"Ngươi chỉ có chút sức này thôi sao?"

"Thập Tam Trọng Thiên nghèo đến vậy à? Không có cơm ăn à? Đến cả phân cũng không có?"

"Má, nhột quá, ngươi cố gắng thêm chút nữa được không?"

"Ra đánh nhau mà không mài móng vuốt à? Thất bại, như vậy mà cũng xứng gọi là Thần Vương?"

"Chút sức mọn này của ngươi còn không bằng lực bú sữa mẹ của con gái ta..."

"Ôi, đánh đi, ôi, ta lại tới..."

Giọng điệu, lời nói đều tràn đầy khiêu khích, vô cùng vô sỉ, khiến người ta nghe xong trong lòng lửa giận bốc lên ngùn ngụt.

Thêm những lời vô sỉ này vào, Lữ Thiếu Khanh không còn giống một chiến binh bi tráng nữa, mà giống một con ruồi đáng ghét, bị đánh bay rồi lại bay trở lại.

Véo vo vo không ngớt, khiến lòng người bực bội.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cũng nghe mà thấy trong lòng bực dọc.

Còn Sơn Toản Thần Vương trực diện thì giận đến gầm lên không ngừng.

Sức mạnh một lần so với một lần lớn hơn.

Mỗi khi móng vuốt giáng xuống, trời đất đều rung chuyển.

Đến mức hồ nước cũng không kịp hồi phục lại tốc độ sụp đổ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trong đòn tấn công đó vẫn nhởn nhơ như thường, đòn đánh thì yếu bớt, còn công kích bằng miệng thì lại căng hết cỡ.

Mỗi một chữ giống như đao đâm thẳng vào tim.

Quản Vọng cũng nghe đến bực mình trong lòng.

Muốn cho ăn đòn quá.

Hắn đặt mình vào vị trí của Sơn Toản Thần Vương, trong lòng không khỏi thương cảm cho Sơn Toản Thần Vương một chút.

Bị mồm miệng tấn công như thế, chắc chắn là rất thống khổ.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói, "Làm như vậy, ngoài việc chọc giận Thần Vương ra thì hắn có lợi ích gì chứ?"

Chọc giận Thần Vương, chỉ khiến bản thân mình hứng chịu các đòn công kích khủng khiếp hơn, ngoài tự tìm phiền phức, gia tăng tốc độ thất bại của mình ra thì chẳng còn tác dụng gì khác.

Quản Vọng nhíu mày nhìn lại một lúc.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay, sức mạnh kinh khủng xé rách cả không gian.

Lữ Thiếu Khanh lại ở trong lực lượng hủy diệt không gian đó mà lông tóc không hề tổn hao, giơ kiếm, sát khí đằng đằng lao tới.

Sức mạnh đáng sợ đến mức Tiên Vương mà dính phải cũng sẽ bị thương.

Lữ Thiếu Khanh dù thỉnh thoảng ho ra máu, nhưng trung khí vẫn đầy đủ, miệng pháo thì không giảm uy lực.

Thân thể còn phát ra ánh sáng vàng kim, khiến hắn trông giống như một chiến thần.

À, một chiến thần mồm mép lanh lợi.

Lông mày của Quản Vọng dần giãn ra, ánh mắt bắt đầu hiện vẻ kinh ngạc.

"Thằng nhóc này, nhục thân lại mạnh đến mức này sao?"

"Đòn công kích của Sơn Toản Thần Vương không có hiệu quả với hắn?"

Không phải là không có hiệu quả, mà là Sơn Toản Thần Vương không cách nào phá hủy được nhục thân của Lữ Thiếu Khanh.

Đừng nói là phá hủy, ngay cả để lại một vết thương nhỏ cũng không làm được.

Quản Vọng kinh hãi.

Nhục thân của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào chứ?

Ân Minh Ngọc cũng đã kịp phản ứng, từ khi Sơn Toản Thần Vương biến thành hình người đến giờ, cũng đã qua vài canh giờ.

Nó đánh bay Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác.

Tính ra thì cũng đã mấy chục hiệp.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh đã bị đánh bay mấy chục lần, chịu đòn của Sơn Toản Thần Vương cũng đã mấy chục lần.

Trong tình thế như vậy, người bình thường thân thể đã sớm vỡ nát tan tành.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không hề hấn gì, ngoài việc nôn ra chút máu, thân thể vẫn nguyên vẹn như lúc ban đầu, không thấy nửa vết thương nào.

Ân Minh Ngọc ôm đầu, hắn rốt cuộc ăn cái gì mà lớn vậy?

Tại sao nhục thân lại mạnh đến mức độ này chứ?

Ở đằng xa, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa xông tới, "Chưa ăn cơm hả?"

"Với chút sức lực đó của ngươi thì ngay cả gãi ngứa cho ta cũng không xứng..."