Giọng của Lữ Thiếu Khanh vẫn vang dội như cũ, quanh quẩn giữa trời đất.

Thân thể hắn bộc phát ra ánh sáng vàng rực rỡ, tựa như một vị Thần Linh.

"Với cái dạng đồ ăn như ngươi, còn làm Thần Vương cái nỗi gì?"

"Nếu không phải ngươi khoác lên bộ da chó, ta đã sớm lột ngươi thành tám mảnh, chặt thành muôn mảnh rồi."

"Đến đây, tiếp tục, xem ai ngã xuống cuối cùng. . ."

Nói xong, hắn lại một lần nữa xuất kiếm.

Hai luồng kiếm quang trắng đen bay thẳng lên trời, trời đất lại một lần nữa bị đủ loại ánh sáng sắc màu chiếm cứ.

Một kiếm này là kiếm tập đại thành của Lữ Thiếu Khanh, là một kiếm có uy lực mạnh nhất của hắn.

Sơn Toản Thần Vương đối diện với một kiếm này cũng không cách nào ngăn cản.

"Rống!"

Kiếm quang mãnh liệt, kiếm ý hung dữ, hàng vạn hàng nghìn kiếm quang.

Sơn Toản Thần Vương đau đớn nhắm mắt lại, phát ra tiếng gầm thét thống khổ, cả thân thể và linh hồn đều bị công kích.

Thân thể tan vỡ, linh hồn cũng sắp tiêu tán.

Đợi đến khi kiếm quang tan đi, lực lượng kinh khủng biến mất.

Giữa trời đất lần nữa khôi phục lại sự tĩnh lặng.

Quản Vọng và những người khác mở to mắt, nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ kinh hãi.

Trên thân Sơn Toản Thần Vương xuất hiện đầy những vết thương, vảy giáp thì lộn xộn, rụng tả tơi, trông vô cùng thảm hại.

Quản Vọng run cả da đầu, "Mẹ kiếp!"

"Làm sao có thể tu luyện như thế? Ăn cái gì mà lớn vậy?"

Lực phòng ngự kinh người đã rất phi thường rồi, bây giờ ngay cả công kích lực cũng biến thái đến như vậy.

Còn chừa đường sống cho ai nữa không?

Ân Minh Ngọc ôm đầu mình càng chặt, nàng hoài nghi mình đã gặp vấn đề.

Không chỉ con mắt, mà ngay cả tiên thức cũng có vấn đề.

Nếu không sao có thể nhìn thấy một màn phi thường đến vậy?

Sơn Toản Thần Vương, một Thần Vương của tầng trời thứ tư trong thập tam trọng thiên, vô địch tại Tiên Giới, trấn áp Tiên Giới cả vạn năm tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh, một người vừa mới phi thăng lên không mấy năm, lẽ ra là tồn tại hạng chót trong các Tiên nhân ở Tiên Giới.

Nhưng mà!

Ở nơi này, Sơn Toản Thần Vương tấn công Lữ Thiếu Khanh nửa ngày, cũng không thể gây ra tổn thương quá lớn cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại, một kiếm kinh thiên của Lữ Thiếu Khanh lại khiến Thần Vương bị thương nghiêm trọng.

Tình cảnh này tận mắt chứng kiến, trực tiếp khiến người ta hoài nghi cả cuộc đời.

Sơn Toản Thần Vương hận đến phát điên, con mắt đỏ ngầu dường như muốn nhỏ máu ra, "Chết tiệt, đáng chết!"

"Đáng chết, rống. . ."

Sơn Toản Thần Vương lại một lần nữa phát ra một tiếng gào thét.

Tựa như một quả pháo vô hình phát nổ, làm nổ tung cả trời đất.

Đương nhiên, công kích như vậy đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, vẫn có thể dễ dàng chống đỡ.

Mặc dù bị đánh bay, còn thổ huyết, nhưng thân thể hắn vẫn không hề hấn gì.

Lữ Thiếu Khanh vừa bay trở lại, vừa phun máu, "Thân thể quá mạnh cũng chưa chắc là một chuyện tốt."

Hắn bị Sơn Toản Thần Vương tiếp nhận nhiều lần công kích như vậy, nhục thân không có vấn đề gì, nhưng linh hồn bên trong lại sắp bị đánh nát.

May mà tiên hồn cũng đã được cường hóa, nếu không hắn đã sớm bị đánh cho hồn phi phách tán, đến lúc đó chỉ còn lại một cái xác rỗng.

Nhưng bây giờ hắn cũng cảm thấy mình sắp đến cực hạn rồi.

Cứ tiếp tục như vậy nữa, linh hồn của hắn sẽ bị đánh tan.

Đến lúc đó, không có linh hồn cũng không biết còn có thể tái sinh được nữa không.

Làm tất cả những điều này, cũng chỉ vì kế hoạch của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào Sơn Toản Thần Vương ở phía xa, miệng lẩm bẩm, "Mẹ kiếp, còn không mắc mưu sao?"

"Chịu được thế này, có phải mày bất lực rồi không?"

"Tiếp tục như vậy, mày sẽ thực sự làm chết ta đó, đầu óc mày đừng có thông minh như vậy. . ."

Sau khi giao thủ vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh liền biết rõ, với thực lực hiện tại của mình, hắn muốn đánh bại Sơn Toản Thần Vương trực diện e là có chút khó khăn.

Thậm chí rất có thể sẽ lưỡng bại câu thương.

Cho nên hắn muốn đánh bại Sơn Toản Thần Vương, hắn chỉ có thể đi con đường khác mà thôi.

Biện pháp vẫn giống như trước kia, đem chó dụ vào bên trong, sau đó đóng lại, tung một chiêu đóng cửa đánh chó.

Mặt khác Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình không phải là dạng người rất giỏi đánh nhau.

Nếu ở trong thức hải mà chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình, không phải là thiên hạ đệ nhất thì cũng là kiểu tự xưng thứ nhì thiên hạ, không ai dám đứng nhất.

Người mang Đệ Nhất Quang Tự Đệ Nhất Ám Liệt, ở trong thức hải, hắn chính là thần, ai đến cũng phải quỳ.

Cũng không biết Sơn Toản Thần Vương có phải đã phát hiện ra điều gì, biết rõ Lữ Thiếu Khanh hắn có thể thôn phệ sương mù Luân Hồi nên một mực không dùng các thủ đoạn hoặc phương thức khác để đối phó hắn.

Mà chỉ dùng thực lực cảnh giới của nó để tấn công hắn.

Lữ Thiếu Khanh chọn dùng nhục thân để đối cứng, chính là để Sơn Toản Thần Vương không dám rút ra lá bài tẩy, đánh một trận mà không có cách nào đánh bại hắn.

Lữ Thiếu Khanh lao về phía trước mặt Sơn Toản Thần Vương tiếp tục xả miệng pháo, "Chỉ có chút năng lực đó thôi à?"

"Với cái dạng đồ ăn như ngươi thì làm Thần Vương cái rắm gì!"

"Ngươi còn không bằng lực tay của con gái ta, ngay cả lực một con chim ngươi còn không sánh bằng, ngươi có thể gọi là gà tây đấy. . ."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khiêu khích Sơn Toản Thần Vương, hắn muốn cho Sơn Toản Thần Vương một loại ảo giác, là dựa vào lực lượng của thân thể thì không thể đánh bại được hắn.

Sơn Toản Thần Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, nhưng lần này nó không vội vàng ra tay.

Ánh sáng trong con ngươi đỏ ngầu sáng lên, khiến người ta rùng mình.

Nhưng ẩn sâu bên trong lại mang theo sự nghi hoặc, phiền muộn, uất ức.

Nó là Thần Vương, trấn áp Tiên Giới hàng ức vạn năm.

Nó đã rất lâu không biết thế nào là phẫn nộ, uất ức.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh lại khiến nó cảm nhận được điều đó.

Đường đường là Thần Vương, dốc ra tuyệt đại bộ phận thực lực, vậy mà không làm gì được một con sâu kiến nhỏ bé.

Đừng nói giết hắn, mà ngay cả để lại một vết thương trên người hắn cũng không thể.

Kết quả như vậy khiến nó phẫn nộ, khiến nó uất ức, khiến nó hận đến phát cuồng.

Hàng ức vạn năm nay, tất cả Tiên nhân ở Tiên Giới khi nhắc đến nó đều sợ như sợ cọp, trốn không kịp.

Đừng nói là mắng, ngay cả khi nhìn thấy nó cũng phải đi đường vòng.

Chưa từng có một ai dám giống như Lữ Thiếu Khanh mắng chửi nó như vậy.

Cho nên, hôm nay không giết được Lữ Thiếu Khanh, nó không xứng làm cái Thần Vương này.

"Rống!" Sơn Toản Thần Vương càng nghĩ càng giận, lại một lần nữa phát ra tiếng gào thét phẫn nộ.

"Sâu kiến, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. . . . ."

"Nát bà mày!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí vung kiếm chém xuống, "Với cái loại lực lượng như ngươi ngay cả gãi ngứa cho ta còn không đủ tư cách, còn muốn chém thành muôn mảnh?"

"Thần Vương cũng biết nằm mơ à?"

"Rống. . ."

Một cái mặt to màu đen xuất hiện, mang theo khí tức quỷ dị âm trầm, một ngụm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh. . .