Một cái mặt dữ tợn đáng sợ, phát ra hơi thở quỷ dị âm u, cái mặt to che kín cả bầu trời.

Miệng nó há ra, khiến người ta có cảm giác như thể nuốt chửng cả thế giới.

Khuôn mặt dữ tợn đó lại khiến người nhìn không rõ vẻ mặt của nó.

Nó há miệng cắn xuống, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh liền biến mất theo không gian xung quanh.

Nó một ngụm liền nuốt chửng một mảng lớn trời đất.

Sau khi nuốt vào còn nhai đi nhai lại hai lần, khiến người xem nghẹt thở.

Quản Vọng mấy người giật nảy mình.

Khuôn mặt to đột ngột xuất hiện, dùng thế không kịp trở tay nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất trong miệng mặt to.

Dáng vẻ nhai nuốt, tựa như Sơn Toản Thần Vương đã ăn hết Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng không nhịn được mắng: "Đồ hỗn đản, giờ thì hay rồi chứ?"

"Thật là làm ẩu, nhất định phải để Thần Vương tung ra chút thủ đoạn khác để giết ngươi thì ngươi mới vừa lòng hả?"

Không có át chủ bài nào khác để Thần Vương tung ra sao?

Chọc giận Thần Vương, để Thần Vương tung toàn bộ thực lực ra đối phó ngươi, ngươi còn trụ được bao lâu?

Ân Minh Ngọc trăm phần đồng ý: "Sư phụ nói rất đúng, hắn quá ngông cuồng."

"Tự kiềm chế cái thân xác mạnh mẽ vô địch, lại cứ ở đó điên cuồng khiêu khích Thần Vương."

Nói xong, nàng dừng lại một chút, kính sợ nhìn cái mặt to phía xa, nói ra suy nghĩ của mình: "Bản thân rõ ràng có lợi thế về nhục thể, hoàn toàn có thể tận dụng tốt ưu thế này, cho dù không thể đánh thắng Thần Vương, nhưng ít ra cũng có được chút lợi."

"Bây giờ lại khiêu khích Thần Vương, để Thần Vương tung ra những thủ đoạn khác, ưu thế trước đây của hắn chẳng còn lại chút gì......"

Sau khi phân tích một hồi, nàng lắc đầu, tỏ vẻ cực kỳ xem thường cách làm của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y khinh bỉ: "Ngươi biết cái gì? Sao ý của nhị sư huynh ta lại là thứ mà người không có đầu óc như ngươi có thể đoán được?"

Không có đầu óc mà cũng đòi phân tích nhị sư huynh của ta?

Chẳng biết tự tin từ đâu ra.

"Ngươi cứ xem đi, tiếp theo hắn sẽ chỉ càng khó chịu hơn thôi..."

Giọng nói của Ân Minh Ngọc không lớn, nhưng lại tràn đầy tự tin.

Nàng tin vào phân tích của mình, hơn nữa sư phụ nàng cũng phân tích như vậy.

Phân tích của nàng có thể sai, nhưng phân tích của sư phụ nàng cũng sai sao?

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể nhận được kết quả tốt.

Vừa rồi như đập ruồi, tiếp theo còn có thể bết bát hơn cả đập ruồi.

Ân Minh Ngọc dời mắt nhìn về phía xa, tiên thức như radar chăm chú theo dõi cuộc chiến.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, cái mặt dữ tợn đáng sợ treo trên trời.

Chẳng bao lâu sau, miệng đang nhai nuốt dừng lại, phía má bên phải giật giật vài cái.

Một khắc sau có một đạo kiếm quang từ bên trong xé toạc ra, phóng thẳng ra ngoài.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đồng thời xuất hiện cùng kiếm quang.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài: "Tiểu nhân hèn hạ!"

"Phụt..."

Hét lớn được hai câu liền đột nhiên thổ huyết, còn nhiều hơn, dữ dội hơn trước đó.

Miệng lớn thổ huyết tạo thành một mảng huyết vụ xung quanh.

Có vẻ như bị thương tổn không nhỏ.

Ân Minh Ngọc thấy vậy, trong lòng không vui mừng mấy, ngược lại thở dài.

Sao nàng lại không muốn Lữ Thiếu Khanh chiến thắng?

Lữ Thiếu Khanh bại, nàng cũng chẳng khá hơn chút nào.

Nhưng mà, sự thật vẫn là sự thật, không thay đổi theo ý người.

Thần Vương trấn áp Tiên Giới, là sự tồn tại vô địch, sao có thể bị một Tiểu Tiểu Tiên nhân đánh bại?

Ân Minh Ngọc hỏi Quản Vọng: "Sư phụ, chúng ta có cần làm gì không?"

Nói bóng gió để Quản Vọng nghĩ biện pháp, đến khi Lữ Thiếu Khanh thất bại, bọn họ còn có đường lui.

Đào tẩu trước mặt Thần Vương, đây là một chuyện cực kỳ khó khăn, Ân Minh Ngọc không tự tin chút nào.

Quản Vọng trầm mặc, nhìn phía xa, khẽ lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh lao ra, cái mặt to trên không cũng biến mất theo, thân ảnh Sơn Toản Thần Vương cũng từ đó xuất hiện.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong đôi mắt đỏ ngầu dường như ẩn chứa một tia mừng rỡ.

"Con sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát lớn: "Đừng kêu hay như vậy, ngươi có gan thì đừng dùng mấy loại thủ đoạn đó."

"Nhục thân ta vô địch thiên hạ, dùng thủ đoạn khác thắng ta thì ngươi tính là gì anh hùng hảo hán?"

"Nhục thân của ta ngay cả Tiên Đế còn chẳng làm gì được, ngươi có gan thì quang minh chính đại đánh một trận với ta!"

"Xem kiếm, ta chém chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh chủ động tấn công, kiếm quang bùng nổ, nhưng lại bị một tầng sương mù Luân Hồi ngăn cản, khó có thể phát huy được tác dụng lớn.

Ân Minh Ngọc thấy vậy không nhịn được nói: "Xem kìa, nó dùng cái sương mù Luân Hồi thần bí quỷ dị kia."

"Hắn có thể đối phó được không?"

Khi Ân Minh Ngọc vừa dứt lời, Sơn Toản Thần Vương phía xa liền phát ra càng thêm nồng đậm sương mù Luân Hồi.

Quỷ dị, âm u, kinh khủng, có thể gợi lên nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong lòng người.

Sương mù Luân Hồi tràn ngập, như một tấm lưới lớn bao phủ xuống.

Một cái lưới lớn rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều bị bao trùm trong đó.

Lữ Thiếu Khanh cùng với kiếm quang cũng đều biến mất trong sương mù Luân Hồi.

Giống như một con cá nhỏ, đối mặt với tấm lưới lớn từ trên trời rơi xuống, cho dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát được.

Ánh mắt Quản Vọng nhấp nháy, nắm đấm không nhịn được siết chặt.

"Hắn còn có thể thôn phệ được không?"

Thôn phệ sương mù Luân Hồi, đây là năng lực đặc thù của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng qua phân tích, mặc dù cho rằng Lữ Thiếu Khanh chọc giận Thần Vương là cách làm không sáng suốt.

Nhưng trong lòng Quản Vọng vẫn ôm ấp đôi phần chờ mong.

"Nếu là sương mù Luân Hồi, có lẽ hắn vẫn có chút cơ hội..."

Quản Vọng thấp giọng nói một câu, bị Ân Minh Ngọc nghe được, Ân Minh Ngọc không nhịn được nói: "Sư phụ, nhiều sương mù Luân Hồi như vậy, hắn có thể thôn phệ hết được sao?"

Theo lập trường lý trí, Ân Minh Ngọc vừa liếc mắt liền thấy ngay trọng điểm.

Câu nói này làm cho sự chờ mong trong lòng Quản Vọng tắt ngúm hơn phân nửa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa, sương mù Luân Hồi phía xa che khuất bầu trời, bao phủ cả thế giới, nhiều sương mù Luân Hồi như vậy, hắn có thể thôn phệ hết sao?

Vừa đúng lúc này, xung quanh lại một lần nữa nổi lên tiếng gió lớn rít gào.

Gió giữa trời đất lần nữa tụ về phía chiến trường, cùng với sương mù Luân Hồi cuộn lại, xoay chuyển.

Cuối cùng như vòng xoáy đồng dạng không ngừng đổ vào một vị trí.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh từ giữa trời đất hiện ra.