Ân Minh Ngọc lúc này càng lúc càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không có phần thắng lớn, sớm muộn gì cũng sẽ bị Sơn Toản Thần Vương đánh chết.

Nàng biết rõ, những người như bọn họ, dù là Quản Vọng ra tay cũng không thể cứu được Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ là cơ hội tốt nhất để chạy trốn.

Nhân lúc Thần Vương còn đang chiến đấu, không rảnh quan tâm chuyện khác mà chạy trốn, may ra còn có hy vọng.

Đợi đến khi chiến đấu kết thúc rồi mới tính đến chuyện chạy trốn thì không thực tế.

Thần Vương là ai?

Dù chỉ là một con ruồi cũng không thể nào trốn thoát trước mặt Thần Vương.

Tiêu Y đang vui vẻ lập tức trở nên khó chịu, rất muốn giống Tiểu Hắc nhả nọc độc chết Ân Minh Ngọc.

Nàng hừ một tiếng, "Đồ nhát gan, ngươi muốn đi thì cứ đi, không ai cản ngươi."

Ân Minh Ngọc chẳng thèm để ý Tiêu Y, trong mắt nàng, Tiêu Y chỉ là một tiểu nha đầu bị nuông chiều, không biết sự đời hiểm ác.

Ân Minh Ngọc nhìn sư phụ mình, trong lòng nóng lòng mong sư phụ rời khỏi nơi này.

Đứng ở đây xem kịch, rất dễ dàng đánh mất cái mạng nhỏ của mình.

Quản Vọng khẽ lắc đầu, "Xem đã, nếu như ngươi cảm thấy tình hình không ổn, có thể đi trước!"

Ân Minh Ngọc liền đáp ngay, "Sư phụ, người nói gì vậy?"

"Người không đi, ta thân là đệ tử sao có thể đi?"

"Nhưng mà, sư phụ, người không cân nhắc sao. . ."

Quản Vọng giơ tay lên, "Cứ nhìn xem đã, đến lúc nguy hiểm, ta chỉ có thể hợp sức đưa các ngươi đi. . ."

Quản Vọng không muốn đi, trận chiến này vẫn chưa kết thúc.

Trong lòng hắn mong đợi chết đến bảy tám phần, nhưng vẫn còn chút hy vọng.

Hắn muốn xem đến cuối cùng, xem Lữ Thiếu Khanh có thể tạo ra kỳ tích hay không.

Để ta xem, ngươi có phải là thiên tử được chọn hay không. . .

Quản Vọng ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm về phía xa.

Ở phía xa, luân hồi sương mù cuồn cuộn, che khuất hết thảy, ngăn cách tiên thức, dù là Quản Vọng cũng không nhìn thấy tình hình bên trong.

Trong luân hồi sương mù, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên, trong mắt bắn ra ánh sáng sắc bén.

Thân thể của hắn như một hố đen, điên cuồng thôn phệ luân hồi sương mù xung quanh.

Luân hồi sương mù gào thét lao đến như bão tố xoay quanh hắn.

Bóng dáng Sơn Toản Thần Vương biến mất không thấy, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm nhận được khí tức của nó.

Nó đang ẩn mình trong luân hồi sương mù, tiềm phục trong bóng tối.

Nó như một con dã thú, đang chờ cơ hội, sẵn sàng tung ra một đòn trí mạng đối với con mồi Lữ Thiếu Khanh.

"Vút!"

Một tiếng động khác thường vang lên bên tai, chói tai đến mức đặc biệt trong tiếng gió thổi.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng khí tức âm lãnh từ luân hồi sương mù xâm nhập vào cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng muốn tịnh hóa luồng khí tức âm lãnh này.

Nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng.

Hắn kìm nén xúc động muốn tịnh hóa, mà đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức cơ thể trở nên hỗn loạn.

Thân thể mất kiểm soát rơi từ trên trời xuống.

Rầm một tiếng đập mạnh xuống đất.

Một lát sau, hắn mới gắng gượng đứng lên, lại phun một ngụm máu, mới tịnh hóa được luồng khí tức âm lãnh kia ra khỏi cơ thể.

"Má, hèn hạ, có gan thì ra đây, quang minh chính đại đánh một trận!"

"Đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục duy trì thái độ ngông cuồng, la hét xung quanh.

Thân thể hắn đã ngừng thôn phệ luân hồi sương mù, không chỉ vậy, cơ thể đang không ngừng bốc ra luân hồi sương mù.

Trông như vì thôn phệ quá nhiều, không thể nào kiểm soát, chỉ có thể tràn ra bên ngoài.

Tóm lại, trạng thái hiện tại của Lữ Thiếu Khanh trông cực kỳ tệ hại.

"Hừ!"

Trong bóng tối, một đôi mắt đỏ ngầu hiện lên, giống như một đôi mắt quỷ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sơn Toản Thần Vương xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến!"

Nói xong, một luồng khí tức đáng sợ ập đến trước mặt.

Khí tức tỏa ra sự âm lãnh, những nơi nó đi qua, luân hồi sương mù xung quanh dường như bị đóng băng.

Khí tức âm lãnh xé gió, hung hăng đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, thân thể bay ngược, lại lần nữa thổ huyết, đâm sầm vào một nơi xa.

Hắn nằm trên mặt đất, mặt lộ vẻ thống khổ.

Mãi một lúc sau, hắn mới có thể đứng dậy, nhưng khí tức đã cực kỳ suy yếu.

Thân thể run rẩy, dường như đã không chịu nổi sức mạnh trong luân hồi sương mù xung quanh.

"Hô, hô," Lữ Thiếu Khanh há mồm thở dốc, "Ngươi có gan, có dám hay không. . ."

Chưa kịp dứt lời thì Sơn Toản Thần Vương lại ra tay.

Luân hồi sương mù xung quanh dưới sự điều khiển của nó hóa thành bão táp, gào thét đánh xuống.

Luân hồi sương mù ở dạng sương mù lúc này thực chất hóa, giống như một quả núi đè lên người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh lại thổ huyết, bị đè trên mặt đất không nhúc nhích được.

Luồng khí tức xâm nhập vào cơ thể dường như khiến hắn không rảnh quan tâm đến chuyện khác.

Nôn ra mấy ngụm máu, hắn nhắm mắt, tựa như đang đấu tranh với luồng khí tức trong cơ thể.

Trong đôi mắt hung ác của Sơn Toản Thần Vương lộ ra vài phần đắc ý, "Sâu kiến, ngươi cũng muốn đấu với ta sao?"

"Ngươi là của ta. . ."

Nhục thân cường hãn của Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu đã khiến Sơn Toản Thần Vương vô cùng kinh hãi.

Nó chưa từng thấy nhục thân nào mạnh mẽ đến thế.

Dù là những tiên nhân luyện thể nó từng gặp trước đây cũng không có nhục thân lợi hại đến vậy.

Lực lượng của nó hủy thiên diệt địa, nhưng không thể để lại nửa vết thương nào trên đó.

Khiến nó có cảm giác nhục thân Tiên Đế cũng không hơn gì.

Sau khi kinh ngạc, nó liền tràn đầy khát vọng, thèm nhỏ dãi.

Nhục thân như thế, không ai có thể không động lòng.

Muốn chiếm đoạt được nhục thân này, nó nhất định phải thôn phệ tiên hồn, thậm chí linh hồn của Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không thể để Lữ Thiếu Khanh chạy thoát.

Nếu không thì dù có lấy được nhục thân cũng sẽ có ẩn họa.

Sơn Toản Thần Vương nhìn Lữ Thiếu Khanh đã gục ngã, trong mắt càng lúc càng hưng phấn.

"Ngươi ở trước mặt ta, suy cho cùng cũng chỉ là con sâu cái kiến!"

Điều khiến Sơn Toản Thần Vương hài lòng chính là nội tại của Lữ Thiếu Khanh không hề bất khả xâm phạm như nhục thân.

"Ngươi không thể nào trốn thoát. . ."

Nói xong, hai mắt đỏ rực bỗng nhiên dịu lại.

Không gian xung quanh đột ngột bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ như có thứ gì đó từ trong thân thể Sơn Toản Thần Vương xuất hiện, rồi sau đó biến mất vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh. . .