Sơn Toản Thần Vương hai mắt rực sáng, tựa hồ bước vào một không gian khác vậy.

Nhìn quanh, ý thức của Sơn Toản Thần Vương hơi hoảng hốt.

Phía trên là bầu trời xanh thẳm, có mặt trời tỏa ánh sáng, mắt xuyên qua bầu trời xanh, vượt qua mặt trời chói lóa, dường như thấy những vì sao lấp lánh trên cao.

Vầng trăng sáng ẩn mình giữa những vì sao.

Phía dưới là một vùng biển rộng lớn, giữa biển có một lục địa nổi lên, rất rõ ràng và dễ thấy.

Giữa đại lục, một cây cối cành lá không quá rậm rạp cao vút, cắm rễ ở trung tâm.

Nơi này là nơi nào?

Sơn Toản Thần Vương chợt nghĩ như vậy, chẳng lẽ mình đi nhầm chỗ rồi?

Thức hải của ai mà lại thế này?

Đây là thức hải mà Thường tiên nhân nên có sao?

Ý thức của Sơn Toản Thần Vương khẽ nhúc nhích, như một vũng bùn đen, trong lòng nó nảy sinh ý định rút lui.

Nhưng ý định đó nhanh chóng bị dập tắt.

Nó đưa mắt nhìn xung quanh, tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh.

Tìm một hồi cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh đâu.

Điều khiến nó cảm thấy kỳ lạ là thức hải nơi đây tràn ngập ánh nắng, biển xanh sóng gợn lăn tăn, một cảnh tượng yên bình.

Không giống thức hải của người bị thương.

Ý nghĩ đi nhầm chỗ lại hiện lên trong đầu Sơn Toản Thần Vương.

Vừa nhìn đã biết Lữ Thiếu Khanh bị thương không nhẹ, thức hải của người trọng thương không thể nào lại yên bình như vậy.

Trong lòng Sơn Toản Thần Vương dấy lên một linh cảm chẳng lành.

Ý nghĩ rút lui càng thêm mạnh mẽ.

Lần này, nó không đè nén nữa mà quyết định rút đi.

Rơi vào bóng tối không có nghĩa là nó không có đầu óc.

Nó trở thành một trong mười Thần Vương khét tiếng, có thể trấn áp toàn bộ Tiên Giới, không chỉ vì sức mạnh bản thân, mà còn vì nó có đầu óc.

Tình huống trước mắt rõ ràng không thích hợp, dự cảm trong lòng ngày càng mãnh liệt, còi báo động không ngừng vang lên.

Nơi quái lạ ẩn chứa nguy hiểm khó lường, tốt nhất vẫn nên rút ra ngoài trước rồi tính tiếp.

Dù có đồ tốt, phải còn mạng mới hưởng được.

Thân thể đen kịt nhúc nhích, hóa thành một vệt sáng bay về phía bên ngoài.

Bỗng nhiên!

Một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, khí tức sắc bén khiến Sơn Toản Thần Vương giật mình, theo bản năng né tránh.

Ánh sáng tan đi, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt nó.

Lữ Thiếu Khanh tươi cười, nhìn ý thức của Sơn Toản Thần Vương, như nhìn thấy con cừu non, nụ cười mang đậm hương vị sói xám.

"Đã đến rồi, ngươi vội đi đâu?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nó, trong mắt lộ vẻ ghét bỏ.

"Đen như mực, xấu muốn chết, Đọa Thần các ngươi toàn một lũ như này à, rác rưởi..."

Sơn Toản Thần Vương chấn kinh.

Không phải vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện mà vì trạng thái của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ở đây cũng chỉ là một dạng ý thức tồn tại, khí tức sung mãn trơn tru, toàn thân tỏa ra ánh kim nhàn nhạt, như một vị Thần Linh từ mặt trời đến.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh ở đây khiến nó có một cảm giác áp bách mơ hồ.

Cảm giác áp bách mơ hồ đó cho nó biết, sinh mệnh cấp độ của Lữ Thiếu Khanh cao hơn nó.

So với Lữ Thiếu Khanh, nó như một con kiến.

"Kiến hôi, ngươi..."

Sơn Toản Thần Vương kinh hãi đến mức không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là tiên nhân, thực lực cảnh giới không bằng nó.

Nhưng ở một khía cạnh khác, lại nghiền ép nó, vượt xa nó.

"Ngươi cái gì mà ngươi, chưa thấy trai đẹp à?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí khinh bỉ, "Mà cũng đúng thôi, ngươi lớn lên như chó, trai đẹp gì chứ, khác biệt một trời một vực!"

Trai đẹp gì đó Sơn Toản Thần Vương không quan tâm.

Nhưng nó không chịu được loại công kích này, thần thái, giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh đều khiến cơn giận trong lòng nó bùng lên.

"Kiến hôi, ngươi đáng chết!"

Sơn Toản Thần Vương tức giận gầm lên một tiếng, thân hình nhúc nhích, cuối cùng như một dòng nước bẩn đổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Một đạo điện quang từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào người nó.

"Rống..."

Cơn đau kịch liệt khiến Sơn Toản Thần Vương hét thảm, thân thể đen như khói bị đánh đến vặn vẹo không ngừng.

Sau tiếng hét thảm, Sơn Toản Thần Vương gắt gao nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

"Ngươi, ngươi..."

Sự kinh hãi trong lòng như sóng biển trào dâng, khiến tâm thần nó chấn động.

"Ngươi không bị thương?"

Uy lực cường đại cho nó biết, Lữ Thiếu Khanh không những không bị thương, mà lực tấn công còn mạnh hơn cả bên ngoài.

Theo nó thấy, lực công kích của Lữ Thiếu Khanh ít nhất đã tăng ba bốn phần.

Điện quang trên đầu giáng xuống khiến nó hoài nghi nhân sinh.

Đây là lực lượng mà tiên nhân có thể nắm giữ sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Bị thương chứ, ngươi cho rằng ta mạnh lắm à?"

Lời này khiến Sơn Toản Thần Vương muốn thổ huyết.

Trước đó là ai nói sức mạnh của ta không đủ, không có thực lực, ngay cả tư cách gãi ngứa cho ngươi cũng không có?

Sơn Toản Thần Vương muốn chửi má nó, cái tên kiến hôi chết tiệt.

Tiên nhân phía dưới đều đáng chết cả.

Tiêu diệt lũ tiên nhân đáng chết này, Tiên Giới mới thành tịnh thổ.

"Đáng chết! Ta muốn giết ngươi!" Sơn Toản Thần Vương gầm thét, lại lần nữa lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể biến ảo, như một tấm lưới lớn màu đen bao phủ trời đất hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lưới lớn nhúc nhích, trên bề mặt như bò đầy vô số côn trùng, cực kỳ buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Mẹ nó, đừng làm bẩn chỗ của ta!"

Hắn lóe lên biến mất tại chỗ, "Ầm ầm!"

Đồng thời, trên đỉnh đầu mây đen dày đặc, từng đạo điện quang rơi xuống.

Quái vật xâm nhập, không cần Lữ Thiếu Khanh ra tay, cơ chế phòng ngự của thức hải đã khởi động.

Vô số điện quang giáng xuống, dồn dập đánh lên tấm lưới lớn màu đen.

Đánh cho tấm lưới thủng trăm nghìn lỗ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày ngay lập tức, cảm thấy có gì đó không đúng.

Dù sao cũng là Thần Vương, sao có vẻ yếu quá vậy.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, điện quang tan biến, tấm lưới lớn màu đen đông một mảng, tây một mảng lơ lửng giữa không trung, bất động, như vật chết.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn xuống phía dưới, khóe miệng cười lạnh, "Muốn chạy trốn?"

"Đâu dễ dàng như vậy..."