Sơn Toản Thần Vương cực kỳ gian xảo, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không một tì vết xuất hiện ở đây để nó biết mình bị Lữ Thiếu Khanh lừa.

Dù nó còn có thực lực cường đại, nó cũng không muốn ở chỗ này cùng Lữ Thiếu Khanh chiến đấu.

Nó chỉ muốn chạy khỏi nơi này, ra bên ngoài mới hảo hảo thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Cái gọi là muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng bất quá là thủ thuật che mắt người khác.

Mục đích thực sự là muốn chạy khỏi nơi này.

Khi Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt thì nó đã dùng ve sầu thoát xác.

Nhưng là!

Chuyện này Lữ Thiếu Khanh cũng không phải chưa từng gặp.

Hắn đã dẫn Sơn Toản Thần Vương vào đây, tự nhiên là phải đóng cửa đánh chó.

Không đóng cửa, gọi gì là đóng cửa đánh chó?

Cho nên Sơn Toản Thần Vương ở chỗ này tìm nửa ngày cũng không tìm thấy đường ra.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm xuất hiện trước mặt Sơn Toản Thần Vương.

"Sâu kiến, ngươi đang tìm đường chết!" Sơn Toản Thần Vương biết mình chỉ có đánh bại Lữ Thiếu Khanh, mới có thể rời đi nơi này, ánh mắt lần nữa trở nên hung ác tàn bạo.

Thân thể nhúc nhích, cuối cùng hóa thành bản thể, một thân vảy giáp như Ác Ma, tản ra sát ý bạo ngược.

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn cho ngươi!"

Rít lên một tiếng, Sơn Toản Thần Vương lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, cả người như một viên đạn pháo màu đen.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, trực tiếp xông lên.

"Bành!"

"Ngao!"

"Rống!"

Một tiếng nổ lớn, hai người hung hăng bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh thử răng, đau đến nước mắt sắp chảy ra.

Sơn Toản Thần Vương dù nói xông lên, nhưng thực lực của nó ở đó.

Hai bên va chạm, hắn chịu thiệt, tổn thất, bất lợi hơn Sơn Toản Thần Vương một chút.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một đạo sấm sét rơi xuống, Sơn Toản Thần Vương gầm nhẹ, thân thể nhanh như chớp, dễ dàng tránh được một kích này của Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó nó lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cũng hung hăng xông tới Sơn Toản Thần Vương.

"Bành!"

Hai người lại một lần va chạm.

Bành bành bành. . .

Một lần lại một lần đối đầu, đấu pháp lưỡng bại câu thương, áp lực của Lữ Thiếu Khanh dần tăng lên.

Ngược lại, Sơn Toản Thần Vương càng đánh càng mạnh, có dấu hiệu càng phát ra nhẹ nhàng.

Hai người dùng biện pháp chiến đấu nguyên thủy nhất, thân thể va chạm, đấu sức.

Hai người đều muốn đụng đối phương thành mảnh vỡ, trực tiếp đâm chết đối phương.

Hai người cứ như vậy lấy cách thô bạo chiến đấu, trong thời gian ngắn đã va chạm mấy trăm lần.

"Hô. . ."

Bỗng nhiên, Sơn Toản Thần Vương vồ hụt, nó ngạc nhiên, nhìn Lữ Thiếu Khanh đã tránh xa.

Rất nhanh, nó nhe răng cười, "Sâu kiến, ngươi không xong rồi!"

"Ta sẽ cho ngươi biết rõ thế nào là hối hận!"

Trong mắt Sơn Toản Thần Vương lóe lên vẻ đắc ý.

Nơi này là sân nhà của Lữ Thiếu Khanh, nhưng chỉ cần không cho Lữ Thiếu Khanh phát huy ưu thế sân nhà, nó có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

"Không xong rồi?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, rất tức giận, hung hăng vung tay lên, "Đồ lưu manh!"

"Ầm ầm!"

Một đạo sấm sét rơi xuống, Sơn Toản Thần Vương muốn trốn, nhưng tốc độ của nó đã chậm lại.

Bành!

Bị sấm sét đánh trúng, đau đến Sơn Toản Thần Vương hít một hơi khí lạnh.

Nhưng uy lực này vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của nó.

"Sâu kiến, chết đi!"

Sơn Toản Thần Vương gầm lên một tiếng, lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nó lại một lần nhào hụt, nó hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, ngươi sợ sao?"

"Không sợ a!" Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, dùng ánh mắt đáng thương nhìn Sơn Toản Thần Vương, "Chỉ là không cần thiết thôi!"

Không cần thiết?

Ý gì?

Sơn Toản Thần Vương nghi hoặc, nhưng nó không quá để ý, cười lạnh nói, "Sâu kiến vẫn là sâu kiến, nhát như chuột!"

"Biết rõ đánh không lại ta, nên ngươi sợ. . ."

"Đúng vậy" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm thừa nhận, "Đấu trực tiếp, quả thật đánh không lại ngươi."

"Cho nên. . ."

Sau khi nói xong, hung hăng vung tay lên, trên đầu lại lần nữa rơi xuống mấy đạo sấm sét.

Thanh thế ầm ầm, khí thế hung hăng, sắc bén ác liệt.

Sơn Toản Thần Vương vội vàng né tránh, nhưng giờ phút này nó phát hiện tốc độ của mình đã chậm hơn một chút, không thể tránh né sấm sét.

"Ầm ầm!"

Mấy tiếng vang lên, Sơn Toản Thần Vương liên tiếp bị đánh trúng, đau đến nó gào thét không thôi, "Rống. . ."

"Sâu kiến, ngươi. . ."

Sơn Toản Thần Vương trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn nụ cười đó, đầy tự tin, "Ngươi thấy đó, đây chính là không cần thiết!"

Trong lòng Sơn Toản Thần Vương run lên, quả nhiên là như vậy sao?

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Nó tức giận không thôi, lần nữa nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời sấm sét rơi xuống.

Từng đạo sấm sét, lốp bốp, điên cuồng lóe lên trên không trung, như từng con Lôi Long, nhe nanh múa vuốt, hung tợn nhào về phía Sơn Toản Thần Vương.

Sơn Toản Thần Vương cố gắng tránh né, nhưng nó và Lữ Thiếu Khanh va chạm liên tục, bị thương, tốc độ chậm lại, đối mặt với đầy trời lôi đình, nó bất lực tránh né.

Rất nhanh bị lôi đình nuốt chửng.

Trong tiếng nổ ầm ầm, Sơn Toản Thần Vương phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Lôi đình vang rền, kéo dài rất lâu, đến khi gần tàn mới dừng lại.

Lúc này mặt hắn trắng bệch, khí tức không tốt lắm.

Hắn và Sơn Toản Thần Vương va chạm mấy trăm lần, đấu pháp lưỡng bại câu thương, hắn không dễ chịu, Sơn Toản Thần Vương cũng không dễ chịu.

Điều khiển sấm sét tấn công Sơn Toản Thần Vương, hắn cũng tiêu hao rất lớn.

Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ nụ cười, "Như vậy cũng tốt, va chạm trần trụi, đây mới là cách chiến đấu của đàn ông đích thực."

Để Sơn Toản Thần Vương đến, lôi kéo đến sân nhà của mình để chiến đấu.

Để rất nhiều thủ đoạn của Sơn Toản Thần Vương không phát huy được.

Đấu pháp lưỡng bại câu thương, mình bị thương, Sơn Toản Thần Vương cũng bị thương.

Như vậy, Sơn Toản Thần Vương sẽ không thể tránh được công kích của hắn.

Sấm sét trước mắt chỉ là món khai vị.

Đòn sát thủ thực sự của hắn vẫn chưa xuất ra.

"Hô hô. . ."

Lôi đình tan đi, hình bóng Sơn Toản Thần Vương hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến!"

Sơn Toản Thần Vương không do dự, lần nữa hóa thành một đạo tia chớp đen lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh. . .