Ầm ầm tiếng nổ bên trong, lại lần nữa bừng sáng một đạo hào quang, như vó ngựa thúc quân xông trận, bộc phát ra uy lực kinh người.

Hào quang nở rộ, tựa đôi bàn tay lớn xé toạc mọi thứ.

Đây là công kích của Mục Dương.

Hắn hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, hận không thể một chiêu liền chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

Bốn người liên thủ, uy lực bộc phát ra còn khủng bố hơn lần đầu tiên công kích vừa rồi.

Ầm ầm rung chuyển, khiến không gian xung quanh lần nữa sụp đổ.

Không gian kiên cố trước năng lượng khổng lồ trở nên yếu ớt vô cùng.

Nhiều nơi không gian hoàn toàn bị hủy diệt, tạo thành từng mảng hỗn loạn lớn.

Dư chấn của vụ nổ xung kích tứ phía, Quản Vọng bọn người không thể không lùi lại.

Mắt thường không thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bọn họ nữa, chỉ có thể dùng tiên thức quan sát.

"Cái này, cái này, hắn, còn sống nổi sao?"

Nhìn cảnh nổ kinh hoàng, cảm nhận được sức mạnh hủy thiên diệt địa, Ân Minh Ngọc rùng mình.

Đây là lần đầu tiên nàng thấy bốn vị Tiên Quân cùng lúc ra tay.

Thanh thế to lớn, uy lực khủng khiếp, không lời nào diễn tả.

Ngay cả Thần Vương, Tiên Vương cũng không dám trực diện hứng chịu một kích liên thủ của bốn Tiên Quân?

Ân Minh Ngọc dù đặt ra câu hỏi nghi vấn, nhưng trong lòng đã chắc mẩm Lữ Thiếu Khanh chết không còn cặn.

Quản Vọng cũng mang vẻ mặt nghiêm trọng, bốn Tiên Quân liên thủ, tự nhận mình không thể chống đỡ được.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản không?

Hắn không nhịn được liếc Tiêu Y bên cạnh, nhận thấy Tiêu Y và Tiểu Hắc, Đại Bạch sắc mặt bình thản, không hề lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Các nàng tin Lữ Thiếu Khanh đến vậy sao?

Ngay lúc ngạc nhiên, nơi xa truyền đến một luồng dao động.

Một cỗ kiếm ý dữ dội bùng phát, một đạo kiếm quang màu đỏ rực phóng thẳng lên trời.

Trong kiếm quang, kiếm ý hóa thành một con Thần Điểu khổng lồ.

Tiếng chim hót vang vọng, ngân nga.

Ầm ầm!

Vô số vụ nổ lại nổ ra, vô số cơn bão bùng phát, tiêu tán.

Đòn công kích liên thủ của bốn Tiên Quân lần lượt bị hóa giải trong kiếm quang.

"A..."

Thậm chí dường như, Ảnh Chính Sơ thét lên một tiếng thảm thiết.

Kiếm quang tan đi, Quản Vọng bọn người lập tức nhìn sang.

Ân Minh Ngọc lại lần nữa kinh hô, "Cái này, không thể nào..."

Đòn liên thủ của bốn Tiên Quân, Lữ Thiếu Khanh không những không tan thành cặn bã, mà còn có thể phản kích, một kiếm khiến bốn Tiên Quân đều bị đẩy lùi.

Hơn nữa, trên người Ảnh Chính Sơ còn xuất hiện một vết thương khủng khiếp.

Máu thịt be bét, máu tươi nhuộm đỏ.

Quản Vọng con ngươi co lại, tiểu lão hương thực lực còn mạnh hơn hắn nghĩ.

Hắn tu luyện thế nào vậy?

Mục Dương bốn người mặt mày kinh hãi, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, đứng lơ lửng trên không, uy phong lẫm liệt.

Ánh mắt liếc xuống dưới, Mục Dương bốn người theo bản năng sinh ra một nỗi kính sợ.

"Đây là thực lực của các ngươi sao? Nếu chỉ có vậy, thì đi chết đi!"

Một kiếm vung ra, giữa hỗn độn bỗng nhiên sáng lên những đốm tinh quang.

Bầu trời sao hiện ra trước mắt mọi người, ai nấy đều kinh hãi.

Nơi hỗn độn, vốn không có đại địa, không gian, vậy mà giờ lại hiện ra cả một dải ngân hà, làm mấy vị Tiên Quân kinh hoàng.

"Ầm ầm!"

Vô số ánh sao từ trên trời giáng xuống, tựa mũi tên đâm xuyên hỗn độn, tấn công Mục Dương bốn người.

Tốc độ nhanh chóng, uy lực to lớn vượt ngoài tưởng tượng.

Bọn họ căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể vận sức chống đỡ đòn tấn công của ánh sao.

"Ầm ầm!"

Kiếm ý đáng sợ bùng phát, hết lần này đến lần khác tạo ra tiếng nổ.

Tiêu Y buột miệng thốt lên, "Sát Trư Kiếm Quyết!"

Quản Vọng nghiến răng, Ân Minh Ngọc liếc xéo.

Cái tên này, quả thật khó nói hết.

Đợi đến khi tiếng nổ tan đi, ánh mắt Quản Vọng càng thêm nặng nề.

Mục Dương bốn người ít nhiều đều bị thương.

Chỉ một kiếm mà khiến bọn họ bị thương, tiểu lão hương thực lực quả là thâm sâu khó dò.

Ân Minh Ngọc há hốc mồm, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt, "Hắn, hắn sao lại mạnh đến vậy?"

Quản Vọng nhìn sang Tiêu Y, "Thật sự gọi là Sát Trư Kiếm Quyết?"

Hắn cảm nhận được một luồng khí tức kinh dị trong kiếm ý bùng phát.

Mang lại cho hắn cảm giác như thể gặp phải thiên địch.

Linh tính mách bảo hắn biết, kiếm pháp của Lữ Thiếu Khanh này có tác dụng khắc chế đặc biệt với Tiên nhân.

Tiêu Y gật đầu, "Đúng vậy, nhị sư huynh nói, chính là Sát Trư Kiếm Quyết."

Sát Trư Kiếm Quyết?

Mỗi lần nghe thấy cái tên này, Quản Vọng lại nghiến răng một lần.

Chi bằng gọi là Kiếm quyết Giết Tiên.

"Ngươi, ngươi..."

Ở xa, tiếng Ảnh Chính Sơ vọng lại, trong lời nói đầy kinh hãi.

Mục Dương, Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương cũng kinh hãi trong lòng.

Đồ Cao Dương không giữ được vẻ mặt lạnh lùng, mặt hắn trắng bệch, "Không phải nói hắn bị thương sao?"

Giang Văn Huyền nghiến răng, "Không sai, Quản Vọng quả thực cho ta xem cảnh hắn giao chiến với Thần Vương."

"Hắn không thể nào không bị thương..."

Lữ Thiếu Khanh bị thương, thực lực mất hết chín phần mười, đó là động lực để bọn họ dám đến phục kích Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Vốn cho rằng bốn người liên thủ có thể đánh Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi.

Nào ngờ, bọn họ liên thủ vẫn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại, một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đã khiến bốn người bọn họ đều bị thương.

Ánh sao rực rỡ, mang theo sức mạnh nguyên thủy nhất, nhẹ nhàng gây tổn thương cho bọn họ.

Uy lực như vậy, ngay cả Đọa Thần cũng chưa từng có.

"Đáng chết!" Mặt Mục Dương khó coi như ăn phải cứt, hắn gầm nhẹ, "Giết hắn, nếu không chúng ta sẽ gặp họa vô tận!"

Không cần Mục Dương nói, ba người còn lại đều biết rõ, Lữ Thiếu Khanh cường đại hơn tưởng tượng của bọn họ.

Nếu hôm nay không giết được Lữ Thiếu Khanh ở đây, thì người chết sẽ là bọn họ.

Cho dù hôm nay họ có thể trốn thoát khỏi đây, sau này cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh truy sát.

Bốn đánh một còn đánh không lại, sau này đánh một thì làm sao thắng nổi?

"Giết!"

"Giết hắn!"

Mục Dương bọn người nhao nhao gầm thét, một lần nữa tung ra lực lượng cường đại.

Đối diện với nguy hiểm, bốn người không dám giữ lại gì, dốc hết sức lực.

Uy lực bộc phát còn mạnh mẽ hơn trước, trời đất trong phút chốc biến sắc.

Quy tắc bị xáo trộn, trời đất đại biến, Đấu Chuyển Tinh Di, tựa như đổi sang một thế giới khác.

Một thế giới muốn đưa Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết.

Trong thế giới này, tất cả mọi thứ đều vì tiêu diệt Lữ Thiếu Khanh mà tồn tại.

Mục Dương bốn người, liều mạng...