"Sâu kiến!"

Sơn Toản Thần Vương gầm thét, mang theo lửa giận ngút trời, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Chút công kích ấy còn không làm gì được ta!"

"Sâu kiến, ta muốn ngươi chết!"

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh không còn đối đầu trực diện với Sơn Toản Thần Vương, không còn cận chiến, mà là công kích từ xa.

Nhưng công kích như vậy Sơn Toản Thần Vương vẫn có thể chịu được.

Đương nhiên, bị động bị đánh, không phải điều Sơn Toản Thần Vương muốn.

Cho nên, nó tiếp tục lao về phía Lữ Thiếu Khanh, định một lần nữa cùng Lữ Thiếu Khanh quyết chiến một trận của nam nhi đích thực.

Trong mắt Sơn Toản Thần Vương chứa đựng vẻ tàn nhẫn và quả quyết.

Bị Lữ Thiếu Khanh công kích kiểu này, nó sớm muộn cũng sẽ nằm tại chỗ.

Nó nhất định phải giáp lá cà với Lữ Thiếu Khanh, không để Lữ Thiếu Khanh từ xa tấn công nó.

Chiến thuật lưỡng bại câu thương, nó có thể cười đến cuối cùng.

"Oa kháo!"

Nhìn thấy Sơn Toản Thần Vương lao về phía mình, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Vừa chạy, vừa ngoái đầu lại, "Má nó, ngươi muốn làm gì?"

"Ta là nam, ta không thích kiểu này!"

"Ngươi cút cho ta!"

Một bên chạy, vừa chửi, đồng thời không ngừng triệu hồi sấm sét tấn công Sơn Toản Thần Vương.

Ầm ầm!

Từng đạo sấm sét giáng xuống.

Có cái trúng, có cái không.

Nhưng Sơn Toản Thần Vương đều bỏ ngoài tai, những sấm sét này gây tổn thương cho nó không đáng kể.

Hiện tại nó vẫn có thể chịu được.

Nhưng lâu dần, nó không dám chắc có thể chịu đựng được không.

Cho nên, nó cần thừa dịp còn có thể chịu được mà đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, trở thành chủ nhân của thân thể này.

Nó mắt rực lửa hung ác, kiên quyết nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Như một con mãnh hổ đã ngắm trúng con mồi, quyết không để hắn chạy thoát.

Đuổi nửa ngày, Sơn Toản Thần Vương chợt nhận ra tốc độ Lữ Thiếu Khanh chậm lại, cuối cùng thì dứt khoát dừng lại.

Nó mừng rỡ khôn xiết, cuối cùng vẫn chỉ là sâu kiến, làm sao có thể so được với nó?

Hừ, sâu kiến, ngươi chết đi!

Sơn Toản Thần Vương gào thét trong lòng, nó đột ngột tăng tốc lao tới Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng tốc độ chà đạp Lữ Thiếu Khanh thành thịt nát xương tan.

Nhưng mà!

Sơn Toản Thần Vương lại thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười.

Thanh nhã, tự tin, thậm chí, Sơn Toản Thần Vương còn thấy được vẻ mỉa mai.

Tựa như đang cười nhạo nó.

Đáng chết!

Sơn Toản Thần Vương nổi giận trong lòng.

Ầm ầm một tiếng, trên đầu lại giáng xuống sấm sét.

Sơn Toản Thần Vương chẳng thèm quan tâm, trong mắt nó chỉ có Lữ Thiếu Khanh, nó chỉ muốn xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tốc độ sấm sét rất nhanh, còn nhanh hơn tốc độ của Sơn Toản Thần Vương.

Chỉ trong nháy mắt đã đến đỉnh đầu nó.

Cũng ngay lúc này, khi Sơn Toản Thần Vương chỉ còn cách Lữ Thiếu Khanh một bước chân, Sơn Toản Thần Vương bỗng nhiên cảm thấy kinh hãi.

Trong lòng đột nhiên, không một dấu hiệu nào sinh ra cảnh báo, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông lên não.

Kinh hãi, cảm giác nguy hiểm phảng phất từ tận sâu trong linh hồn xuất hiện, khiến hành động của nó khựng lại một chút.

"Ầm ầm!"

Sấm sét trên đầu ầm ầm đánh lên người Sơn Toản Thần Vương.

Trong khoảnh khắc, Sơn Toản Thần Vương cảm thấy thân thể mình giống như băng tuyết gặp mặt trời, đang không ngừng tan rã.

Hơi thở sự sống như ngọn nến tàn trong gió, lung lay sắp tắt.

Đối mặt với sấm sét giáng xuống, Sơn Toản Thần Vương cảm thấy mình chỉ như con sâu cái kiến, đối mặt với thiên uy, nó không sinh ra nửa điểm phản kháng.

Linh hồn của nó run rẩy, sợ hãi như rắn độc nuốt chửng lấy nó.

"Rống!"

Sơn Toản Thần Vương phát ra tiếng kêu rên thống khổ.

Trong sấm sét, nó giãy dụa, nó vùng vẫy, nó chạy trốn, nhưng sấm sét mang theo khí tức thánh khiết, có thể tịnh hóa vạn vật trên thế gian, vô luận nó làm thế nào đều vô dụng.

Sấm sét không ngừng làm tan rã thân thể, linh hồn, sinh mạng của nó.

Không biết bao lâu trôi qua, Sơn Toản Thần Vương cảm thấy như qua vô số năm tháng, nó mới cảm thấy cơn đau biến mất.

Hô, hô… Sơn Toản Thần Vương thở mạnh, bỗng nhiên cảm khái một cách sâu sắc rằng còn sống thật tốt.

Vừa rồi, nó có cảm giác như sắp chết đến nơi rồi.

Cảm giác đó khiến nó vừa sợ vừa giận.

Nó là Thần Vương, cảm giác tử vong nó đã sớm quên mất.

"Sâu kiến, ngươi..."

Sơn Toản Thần Vương nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi sâu sắc.

Một đạo sấm sét đã khiến nó ngửi thấy hơi thở của tử vong.

Thứ sức mạnh thần bí và cường đại này, Sơn Toản Thần Vương không biết là gì, nhưng nó biết rằng sức mạnh này có thể khắc chế nó, là khắc tinh của nó.

"Thế nào? Dễ chịu không?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Chưa đủ à, ta còn nhiều lắm, tha hồ mà hưởng nhé."

Sơn Toản Thần Vương nghe vậy, trong lòng run lên, một đạo thôi đã khiến nó cảm nhận được sự sợ hãi, cái cảm giác muốn sống không được chết cũng không xong.

Nếu lại thêm hai đạo, chẳng phải nó sẽ chết ở đây sao?

"Sâu kiến, đó là cái gì?" Sơn Toản Thần Vương không thể không hỏi một câu.

Thứ sức mạnh này quá mức đáng sợ, nó có thể xác định không phải là sức mạnh của tiên nhân.

Nếu tiên nhân có sức mạnh cường đại như vậy, còn đến lượt bọn chúng, đám Thần Vương này trấn áp Tiên Giới sao?

Sơn Toản Thần Vương vừa nói, vừa hồi phục.

Thân thể tỏa ra từng đợt sương mù Luân Hồi, để những vết thương trên người dưới lớp sương mù Luân Hồi, chậm rãi khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh lập tức kỳ lạ, "Ngươi không biết sao?"

Nhưng thấy vẻ mặt Sơn Toản Thần Vương đầy vẻ mờ mịt, kính sợ, hắn gật đầu, "Cũng phải, đồ cao cấp, loại quái vật cấp thấp như ngươi không hiểu, cũng bình thường thôi!"

Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt, lai lịch rất lớn, thần bí khó lường.

Ngay cả Thần Vương cũng không biết.

Phong cách vẽ của mình đúng là quá khác người rồi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, đồng thời trên mặt lộ vẻ khinh bỉ đả kích Sơn Toản Thần Vương, "Thật là, không có chút kiến thức gì thì làm Thần Vương làm gì cho mất mặt?"

"Thần Vương mù chữ à? Mắc cỡ chết người..."

"Người không đọc sách thì cách xa ta một chút, ta sợ bị lây ngốc..."

Vài câu thôi cũng đủ khiến cơn giận của Sơn Toản Thần Vương bùng nổ trong nháy mắt, "Đáng chết sâu kiến!"

"Đừng có mà vênh váo!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó quát, "Còn vênh váo nữa là ta đánh chết ngươi!"

"Hừ!" Sơn Toản Thần Vương vừa tăng tốc chữa thương, vừa cười lạnh, "Sâu kiến, ta không tin ngươi có thể tiếp tục..."