Sơn Toản Thần Vương cùng hắn nói về Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng là đang tự cổ vũ sĩ khí cho mình, tăng thêm lòng tin cho chính mình.

Trong ánh mắt hung ác của nó mang theo chút chờ đợi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nó hy vọng suy đoán của mình là chính xác.

Một sức mạnh kinh khủng cường đại như thế, việc Lữ Thiếu Khanh có thể nắm giữ đã là rất không hợp lẽ thường.

Không thể nào sử dụng liên tục được, khẳng định là chiêu át chủ bài.

Sơn Toản Thần Vương cảm thấy nếu là chiêu át chủ bài, chắc chắn không thể dùng một cách tùy tiện được.

Loại đại chiêu này phải có thời gian hồi chiêu, dùng xong thì Lữ Thiếu Khanh phải mất một thời gian dài mới có thể sử dụng lại.

Sơn Toản Thần Vương trong lòng càng lúc càng bình tĩnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh càng thêm âm lãnh, càng thêm tự tin.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói gì cả, mà vẫy tay một cái, hai tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Sơn Toản Thần Vương, "Ngươi xem đây là cái gì?"

Con ngươi của Sơn Toản Thần Vương đột nhiên co rút lại, khó tin thốt lên, "Cái này, cái này, điều này không thể nào, ngươi, ngươi..."

Một tia chớp trắng và một tia chớp đen giống như tinh linh quấn quanh trên tay Lữ Thiếu Khanh, mang đến áp lực to lớn cho Sơn Toản Thần Vương.

Vừa rồi Sơn Toản Thần Vương bị tia chớp màu trắng đánh trúng, cái cảm giác đó khiến hắn cảm nhận được tử vong.

Bây giờ lại có thêm một tia chớp màu đen, nhìn đã thấy khác thường.

Tia chớp màu trắng cho người ta cảm giác thánh khiết, tia chớp màu đen lại là sự hủy diệt.

Hai tia chớp khiến Sơn Toản Thần Vương cảm thấy kinh hãi.

Sức mạnh như vậy rốt cuộc là gì?

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại có thể nắm giữ?

Sơn Toản Thần Vương nghĩ mãi không ra, nó rất muốn ôm đầu để bình tĩnh lại.

Mấy hơi thở sau, Sơn Toản Thần Vương miễn cưỡng khiến mình tỉnh táo lại.

Nó lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vẫn còn ôm một chút ảo tưởng cuối cùng, "Ngươi đừng có ở đó hù dọa ta!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn không nói gì, vung tay về phía nó.

Ầm một tiếng, hai tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Một đen một trắng hai tia chớp tỏa ra sự dữ tợn và kinh khủng, giống như hai con Thần Long đánh về phía Sơn Toản Thần Vương.

Sơn Toản Thần Vương hồn vía lên mây, hai tia chớp mang theo khí thế hung hãn, không chỉ là hào nhoáng bên ngoài, mà luồng khí tức đáng sợ kia khiến linh hồn của nó lại một lần nữa run rẩy.

Nó vội vàng bỏ chạy về phía xa, liều mạng gia tốc, điên cuồng vặn vẹo thân thể, hy vọng có thể tránh được hai tia chớp.

Nhưng mà nó đã bị thương nghiêm trọng, tốc độ kém xa trước đây, đối mặt hai tia chớp mang theo khí thế hung hăng, căn bản không có cách nào tránh né.

Ầm ầm!

Trong sợ hãi, Sơn Toản Thần Vương lại một lần nữa bị hai tia chớp đánh trúng.

Lần này nó phát ra tiếng kêu thảm thiết hơn, nó cảm giác thân thể mình tan rã càng thêm lợi hại.

Sức mạnh tịnh hóa và hủy diệt va chạm trên người nó, hết lần này đến lần khác phá hủy thân thể của nó, linh hồn của nó.

Sau khi ra tay, Lữ Thiếu Khanh không có ý định nương tay.

Dưới sự khống chế của hắn, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt không ngừng oanh kích Sơn Toản Thần Vương.

Nhưng cũng không cần đến mấy lần oanh kích.

Hai luồng điện quang đen trắng bá đạo vốn đã là vô địch.

Giữa đất trời không có vật gì có thể chịu đựng được uy lực của chúng.

"Rống..."

Sơn Toản Thần Vương phát ra tiếng kêu thảm thiết, kéo dài mấy hơi thở, âm thanh của nó liền biến mất.

Cùng với nó biến mất còn có cả khí tức của nó.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay, điện quang đen trắng tan đi.

Sơn Toản Thần Vương lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nó không chết, nhưng cũng chẳng khác gì đã chết.

Nó không còn hình người, biến thành một đống mềm nhũn, đen ngòm, như một vũng bùn, lơ lửng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chất màu đen khẽ nhúc nhích, trên bề mặt vẫn còn chút sương mù Luân Hồi nhàn nhạt, giống như hô hấp, thoi thóp, có hơi thở phập phồng.

"Lũ, sâu kiến..."

Trong giọng nói của Sơn Toản Thần Vương mang theo sự không cam tâm sâu sắc.

Cái đống nhúc nhích kia tràn đầy hối hận, oán hận và các cảm xúc khác.

Nó biết mình đã mắc mưu của Lữ Thiếu Khanh.

Đường đường là Thần Vương mà bị một tên Tiểu Tiểu Tiên Nhân xem như trò hề.

Bên ngoài nó hết lần này đến lần khác công kích Lữ Thiếu Khanh, trông như đánh cho Lữ Thiếu Khanh sắp chết, nó nóng đầu, trực tiếp giết vào trong.

Sau khi đi vào mới biết mình đã sai đến mức không thể tưởng tượng được.

Việc Lữ Thiếu Khanh bị thương đều là giả vờ.

Hắn không bị thương nhiều, làm tất cả cũng chỉ để đưa nó vào đây.

Đưa nó vào trong thân thể của Lữ Thiếu Khanh, trong thức hải dùng cách thức chiến đấu nguyên thủy nhất.

Ở bên ngoài, nó chiếm thế thượng phong, dù có hơi khó khăn, nhưng nó vẫn có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Dù đi vào, nó cũng có lòng tin.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh lại nắm giữ một loại sức mạnh mà nó không hề hay biết.

Loại sức mạnh này bá đạo khủng khiếp, uy lực lớn mạnh như vậy nó chưa từng thấy, chưa từng nghe.

Trước mặt sức mạnh này, nó như một đứa trẻ lên ba, không có chút sức chống cự nào.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Sơn Toản Thần Vương, trong mắt lộ vẻ hài lòng, "To lớn như vậy, nuốt ngươi, thực lực có thể tăng lên không ít."

"Không hổ là Thần Vương, quả là một đống lớn..."

Mềm oặt, đen sì, dù khí tức suy yếu đến mức có thể biến mất bất cứ lúc nào, nhưng hình thể vẫn rất lớn.

So với những Xương Thần, Hoang Thần trước đó đã gặp, còn lớn hơn.

"Trông như một đống, thôi vậy, dù sao cũng không ai nhìn thấy..."

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ vẻ hung quang, "Nói cho ta, ngươi có acc chính không?"

Lữ Thiếu Khanh rất sợ điều này.

Bị mấy kẻ bỉ ổi làm cho sợ hãi.

Mấy gã có chút thực lực đều thích chơi acc phụ, acc chính thì núp sau lưng.

Hắn giết acc phụ, acc chính liền đăng nhập đến gây sự với hắn, ai mà chịu nổi?

"Sâu kiến, ngươi, ngươi đáng chết!"

Ý thức của Sơn Toản Thần Vương đã có chút mơ hồ, nó chỉ hận thực lực của mình không đủ, không giết chết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì lắc đầu, "Thôi, với hạng người như ngươi, vẫn nên giết trước cho xong chuyện."

Ầm!

Điện quang đen trắng lại xuất hiện, Sơn Toản Thần Vương rõ ràng bị giật nảy mình.

Nó ngọ nguậy, giãy dụa chạy về phía xa.

"Ầm ầm!"

"Rống..."

Một tiếng kêu thảm thiết, ý thức của Sơn Toản Thần Vương bị xóa bỏ.

Chất màu đen không ngừng ngọ nguậy co lại, sương mù Luân Hồi xung quanh tan đi.

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, cô đọng lại mới là tinh hoa.

Rất nhanh, sương mù Luân Hồi xung quanh tiêu tan, sự nhúc nhích dừng lại.

Sau một khắc!

Oanh...