Ý thức của Sơn Toản Thần Vương biến mất, vật chất màu đen bắt đầu ngọ nguậy.

Theo như lẽ thường, khối vật chất màu đen này sẽ hóa thành năng lượng tinh khiết cho Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng, nâng cao thực lực của hắn.

Nhưng sau khi ngọ nguậy, co rút một hồi, khối vật chất màu đen bỗng nhiên "Oành" một tiếng nổ tung.

Tựa như một quả bom, nổ ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không kịp trở tay.

"Ngao!"

Uy lực nổ tung cực kỳ mạnh mẽ, giống như ai đó tung một chiêu mạnh vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bị xé toạc ngay tại chỗ, ý thức bị đánh cho tan nát.

Vụ nổ kinh hoàng tạo thành cơn bão kinh thiên, sóng xung kích điên cuồng càn quét thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh đáng sợ không ngừng phá hủy tất cả.

Ầm ầm!

Mặt biển bên dưới đột ngột nổi sóng dữ dội, tạo thành những con sóng khổng lồ cuồn cuộn.

Giữa bầu trời mây đen dày đặc, vô số tia chớp xuyên qua các tầng mây mù, sau đó dồn dập giáng xuống trung tâm vụ nổ.

Lữ Thiếu Khanh, chủ nhân của thức hải, nhất thời bị nổ choáng váng, không thể phản ứng, thức hải tự động kích hoạt cơ chế phòng ngự.

Từng đạo sét đánh xuống, xung quanh vô số cuồng phong hình thành vô vàn lưỡi dao gió, toàn lực tấn công vào tâm vụ nổ.

"Dựa vào, đó là cái thứ gì!"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện ở phía xa, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, khí tức uể oải, suy yếu có thể thấy rõ bằng mắt thường.

Vừa rồi vụ nổ đó, người bình thường chắc chắn sẽ bị tan xác hồn phi phách tán.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể sống sót sau một vụ nổ bất ngờ như vậy.

Nhưng hắn cũng cực kỳ khó chịu.

Để đối phó Sơn Toản Thần Vương, hắn đã phải trả không ít giá đắt.

Thân thể, tiên hồn thì không sao, vẫn kiên cố.

Nhưng linh hồn hắn thì suýt chút nữa bị nổ tan tành.

Bề mặt linh hồn phủ đầy vết rách, chi chít như mạng nhện, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Linh hồn bị xung kích khiến đầu hắn đau như búa bổ, còn cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Rất muốn ngã xuống ngủ một giấc thật ngon, ngủ đến thiên trường địa cửu.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, cơn đau từ thân thể truyền đến khiến hắn muốn khóc.

"Sao việc giết một Thần Vương lại khó khăn như vậy?"

Hắn đã nghĩ sẽ lừa Sơn Toản Thần Vương vào rồi giết như giết một con chó.

Vì vậy hắn đã chịu không ít khổ sở, linh hồn cũng bị đánh cho tan nát.

Sau khi dụ vào, tay cầm Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, ta có thiên hạ trong tay.

Quá trình cũng xem như thuận lợi, ý thức của Sơn Toản Thần Vương đã bị xóa bỏ.

Dù bên ngoài còn ý thức, nhưng cũng không đáng lo, dù sao bản nguyên tuyệt đại bộ phận của Sơn Toản Thần Vương đều ở chỗ này.

Những bản nguyên này biến mất, Sơn Toản Thần Vương bên ngoài còn sống cũng chỉ là một kẻ ngu ngốc không hơn không kém.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không ngờ tới là, vào phút cuối, khi chiến thắng đã ở trong tầm mắt, thì khối vật chất của Sơn Toản Thần Vương lại nổ tung.

Uy lực vụ nổ khiến Lữ Thiếu Khanh cảm giác như ai đó đã đặt một quả bom hạt nhân vào trong đầu hắn.

Suýt chút nữa đã nổ chết hắn.

Nhìn về phía xa, tiếng nổ ầm ầm vẫn không ngừng diễn ra.

Cơ chế phòng ngự của thức hải vẫn đang liên tục phát huy.

Tựa như lính gác thấy địch xông đến, không tiếc tất cả để tiêu diệt địch.

Vụ nổ kịch liệt khiến thức hải rung chuyển dữ dội, cũng khiến Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau đầu.

"Đáng chết, rốt cuộc là thứ gì?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, khoác lên mình ánh chớp đen trắng tiến lên, "Chết rồi cũng không để yên cho người khác!"

Tâm thần vừa động, tia chớp trên trời tan đi, sóng dữ bên dưới rút xuống, cuồng phong trên không trung biến mất.

Sự rung chuyển của thức hải dần dần bình tĩnh lại, sau khi vụ nổ tan đi, Lữ Thiếu Khanh thận trọng tiếp cận.

Khi đến gần, hắn nhìn rõ được thứ trước mắt là gì.

"Sương mù Luân Hồi?"

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nhíu mày, trước mắt hắn là một đoàn sương mù.

Giống hệt Sương mù Luân Hồi.

Không, phải nói là rất khác biệt.

Sương mù trước mắt có màu sắc đen như mực hơn so với Sương mù Luân Hồi, một màu đen thuần túy, giống như đệ nhất thiên hạ.

Hơn nữa, khí tức tỏa ra cũng âm u quỷ dị hơn.

Đoàn sương mù này không lớn, tối đa cũng chỉ bằng cái đầu.

Nhưng nó cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác nguy hiểm gấp ngàn vạn lần Sương mù Luân Hồi.

Đối diện với Sương mù Luân Hồi thông thường, Lữ Thiếu Khanh không hề cảm nhận được gì, trong Sương mù Luân Hồi bình thường, Lữ Thiếu Khanh như cá gặp nước.

Nhưng khi đối diện với đoàn sương mù này, Lữ Thiếu Khanh thật sự cảm nhận rõ ràng sự nguy hiểm.

"Chẳng lẽ đây không phải Sương mù Luân Hồi thực sự?" Lữ Thiếu Khanh không khỏi suy đoán, "Sương mù Luân Hồi khác đều đã bị pha loãng?"

Càng nhìn càng cảm thấy suy đoán của bản thân là chính xác.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, ánh mắt dần sáng lên.

Trước đây, việc thôn phệ Sương mù Luân Hồi có thể giúp hắn gia tăng thực lực, hiện tại hiệu quả không đáng kể, phải có số lượng lớn mới đủ no.

Đoàn Sương mù Luân Hồi trước mắt này ẩn chứa năng lượng gấp ngàn vạn lần Sương mù Luân Hồi thông thường.

Nhưng muốn thôn phệ, cũng không dễ dàng như vậy.

Nó chỉ nhỏ bằng cái đầu, chúng tụ lại một chỗ, tản mát ra hơi thở nguy hiểm đáng sợ.

Trước đó bị oanh kích lâu như vậy cũng không thấy nửa phần tổn hại.

Nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Hai tia chớp xoáy quanh người ầm ầm lao xuống, hung hăng đánh vào Sương mù Luân Hồi.

Cả hai va chạm, sau đó sinh ra vụ nổ đáng sợ.

"Ngao!"

Vụ nổ mạnh mẽ một lần nữa thổi bay Lữ Thiếu Khanh.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, tự mình nổ mình bay, chuyện này mà truyền ra thì không phải sẽ bị người cười chết sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, cắn răng, "May mà không ai thấy, nếu không nhất định phải diệt khẩu."

Nhìn về phía Sương mù Luân Hồi xa xa, nó vẫn đang cuộn tròn tại chỗ, dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

"Dựa vào!"

"Đùa cái gì vậy!"

Lữ Thiếu Khanh mắng chửi, "Như thế mà cũng không có tác dụng sao?"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt là lá bài tẩy của hắn, nếu ngay cả vậy cũng không có tác dụng thì hắn đúng là hết cách rồi.

"Ta không tin!"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Làm lại!"

"Ầm ầm!"

Tia chớp liên tiếp giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh thì lần lượt bị nổ tung, giống như tự mình đánh mình.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, "Ngao..."

Hắn bị nổ bay lên cao, sau đó bất động, tựa như đã rơi vào hôn mê.

Đoàn Sương mù Luân Hồi đang cuộn tròn ở phía xa dường như đột nhiên có động tĩnh, "vút" một tiếng, lao về phía Lữ Thiếu Khanh...