Vừa rồi cuộn thành một đám sương mù Luân Hồi, giờ phút này mở ra, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giống như một con thú dữ ẩn nấp, tìm được một cơ hội thích hợp, đột nhiên lộ răng nanh.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn mở ra, như một tấm lưới lớn bao phủ xuống, đem Lữ Thiếu Khanh một mực vây lấy.

Một luồng khí tức lạnh lẽo âm u lan tỏa.

Hô!

Như gió lạnh gào thét của mùa đông giá rét, cả thiên địa đều bị đóng băng, gió âm u có thể xóa tan hết thảy giữa trời đất.

Ý thức hải nơi này hết thảy đều phảng phất dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo ý chí tà ác từ chính giữa sương mù Luân Hồi xuất hiện.

Ý chí tà ác xuất hiện, khiến ý thức hải nơi đây trong nháy mắt trở nên náo loạn.

Mây đen trên đỉnh đầu điên cuồng tản ra xung quanh, mặt biển cũng vậy, không ngừng xô vào phía xa.

Phảng phất như có thứ gì đó cực kỳ đáng sợ tồn tại ở đây, mọi vật đều muốn chạy trốn khỏi nơi này, khặc khặc...

Giữa trời đất mơ hồ vang lên tiếng cười đắc ý, vừa tà ác vừa khoái trá.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đã hôn mê dần dần chuyển sang màu đen.

Màu đen lan ra từ dưới chân, hướng lên đỉnh đầu hội tụ.

Ngay khi đầu sắp bị màu đen xâm chiếm thì Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở mắt.

Khí tức sôi trào, lực hút mạnh mẽ từ trên người hắn truyền ra.

Màu đen quanh thân tiêu tán, hoặc nói là không ngừng dung nhập vào thân thể Lữ Thiếu Khanh, dung nhập vào ý thức của hắn, dung nhập vào linh hồn hắn.

"Ầm ầm!"

"Soạt!"

Thiên địa rung chuyển, vô số tia sét điên cuồng bùng nổ, tàn phá cả bầu trời.

Sóng biển dâng trào, hết đợt này đến đợt khác, nhấc lên những con sóng cao vạn trượng.

Mặt trời và mặt trăng cùng xuất hiện trên đỉnh đầu, tỏa ra ánh sáng chói lọi.

Ánh sáng vàng và ánh sáng bạc giao nhau chiếu rọi, giữa thiên địa tràn ngập vô vàn sinh cơ.

Trên lục địa và mặt biển, ánh sáng càng tăng vọt, bùng nổ ánh sáng rực rỡ, Cây Sinh Mệnh tiếp tục lớn lên, cành lá lặng lẽ phát triển trong ánh sáng.

Hào quang rực rỡ, sinh cơ bừng lên trong thức hải, mọi thứ đều phát triển theo chiều hướng tốt đẹp hơn.

Các vì sao trong không gian tăng lên, mặt biển và lục địa đang mở rộng.

Ngay cả gió trên không cũng nổi lên nhiều hơn.

Gió thổi mây bay, mưa bắt đầu tí tách rơi.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh cũng không những tỏa ra ánh sáng, mà hơi thở của hắn còn không ngừng tăng lên.

Liên tục tăng lên, tỏa ra ánh sáng và năng lượng mạnh mẽ, khiến hắn trông như một mặt trời.

Màu đen trên thân thể hắn không ngừng biến mất, bị thôn phệ.

Màu đen bên ngoài liên tục giãy giụa, cố gắng chống cự.

Thời gian trôi đi, tốc độ thôn phệ màu đen chậm lại.

Thậm chí, trên bề mặt thân thể Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng xuất hiện sương mù Luân Hồi nhè nhẹ.

Có thể thấy rõ ý chí tà ác không cam tâm, muốn trốn thoát.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ gắng gượng, hắn cũng tỏ ra hết sức gian nan.

Đột nhiên!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, sét đen trắng từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột run rẩy, thân thể suýt vỡ tan.

"Gào, sâu kiến..."

Giữa trời đất vang lên một tiếng gầm thê lương, và sau đó màu đen còn lại trên người Lữ Thiếu Khanh bị thôn phệ hoàn toàn.

Rất lâu sau, ý thức hải nơi đây mới bình tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi mở mắt.

"Đau chết..."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, vỗ vỗ người.

Cảm thấy trong ngoài đều đau đớn, đau đến mức hắn nhăn nhó mặt mày, "Cái đống cứt chó này thật khó nuốt."

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kinh hãi, hắn tuyệt đối không ngờ rằng sau khi ý thức của Sơn Toản Thần Vương tan biến lại còn có một luồng ý thức tà ác hơn.

Ý thức này tà ác, cường đại, hắn suýt nữa trúng chiêu.

Nếu không phải hắn cũng có khả năng thôn phệ, hôm nay chắc chắn hắn đã xong đời.

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra vô cùng phiền muộn, ngửa mặt lên trời thở dài, "Đi lệch họa phong để tự cứu mình, đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu..."

May mà hắn đi lệch họa phong, nếu là người khác, chắc chắn đã lạnh cẳng rồi.

Không ai ngờ được sau khi Sơn Toản Thần Vương biến mất, sẽ còn ẩn giấu một ý thức tà ác và đáng sợ hơn.

Sau khi nói xong, hắn tặc lưỡi, "Hình như có chút quen quen, rốt cuộc là ai?"

"Thằng khốn nào chơi tiểu xảo đây?"

Ý chí tà ác này khiến hắn có cảm giác quen thuộc mơ hồ, hắn có thể khẳng định mình đã từng quen biết đối phương.

Chỉ là hắn từng quen biết không ít Đọa Thần, nhất thời hắn cũng không biết rõ ý thức tà ác đó là ai.

Sơn Toản Thần Vương nói với hắn rằng đó là Thần Vương, chẳng bằng nói đó là một con rối.

Ở chỗ sâu nhất của nó ẩn giấu ý thức tà ác này, một khi Sơn Toản Thần Vương không chống lại được và ngã xuống, ý thức tà ác này sẽ thức tỉnh, và đối phó với kẻ đã giết Sơn Toản Thần Vương.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn có một suy đoán, "Đến lúc đó ta bị thôn phệ, ta sẽ trở thành Sơn Toản Thần Vương thứ hai?"

Suy đoán này khiến Lữ Thiếu Khanh rùng mình, "Thật độc ác!"

Sau khi bị thôn phệ, trở thành con rối thứ hai, cả đời coi như xong thật rồi.

Nghĩ đến đây, những Thần Vương khác cũng có khả năng tương tự.

Mười đại Thần Vương trấn áp Tiên Giới, nghe rất oai phong rất ghê gớm.

Thực tế chẳng qua chỉ là con rối của những tồn tại đáng sợ thật sự.

Bản thân chúng còn không hề biết mình chỉ là con rối.

"Nguy hiểm, quá nguy hiểm..."

Tuy nhiên, dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Ý thức hải trước mắt đã có biến đổi lớn.

Mặt trời và mặt trăng hào quang rực rỡ, tinh không lấp lánh.

Khí tức sinh mệnh giữa trời đất càng tăng lên, sóng biển trở nên chân thực hơn.

Lục địa mở rộng, Cây Sinh Mệnh cao lớn hơn, cành lá càng thêm tươi tốt.

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, tuy vết thương của hắn hiện tại chưa lành hẳn, linh hồn vẫn còn đầy vết thương.

Nhưng hắn biết thực lực của mình đã tiến thêm một bước.

Nếu trước đây đối phó với Thần Vương phải tìm cách, mở ra con đường riêng, dùng lá bài tẩy mới có thể đánh bại.

Thì bây giờ hắn chỉ cần chữa lành vết thương, hoàn toàn có thể đánh bại Thần Vương bằng cách một đối một, đối đầu trực diện.

Nói cách khác, thực lực của hắn đã đạt đến cảnh giới Tiên Vương.

Cùng cảnh giới, hắn vô địch.

"Không dễ dàng gì a!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Trải qua toàn những khoảng thời gian đau khổ như thế này, thật là thương tâm..."

"Ta chỉ muốn nằm ngửa, hảo hảo hợp lý cái mỹ nam tử cũng không được sao?"

"Ăn nhiều cái thứ phân thời gian như vậy đến khi nào mới có thể kết thúc đây...."