Ầm ầm!

Khắp trời sương mù Luân Hồi tràn ngập thiên địa, màu đen che lấp tất cả, khiến thiên địa hoàn toàn bị bao phủ trong bóng tối.

Trong bóng tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiên thức cũng bị áp chế cực lớn.

Quản Vọng mấy người như bị mù, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Mắt nhìn xung quanh đều là một màu đen nghịt, mông lung một mảnh.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh và Sơn Toản Thần Vương đã biến mất không thấy tăm hơi.

Dao động chiến đấu tan biến, chỉ còn lại tiếng oanh minh thỉnh thoảng vang lên.

Tiếng oanh minh trầm đục, như tiếng gầm của hung thú trong bóng tối, mỗi lần gầm đều khiến lòng người sợ hãi, không ngừng run rẩy.

Không nhìn thấy, không nghe được, không cách nào cảm nhận trận chiến.

Chỉ có thể chật vật chờ đợi trong bóng tối, điều này không nghi ngờ gì là một sự dày vò.

Sự không biết về tương lai, nỗi dày vò và thậm chí cả sợ hãi đang lặng lẽ lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh có đánh thắng được Sơn Toản Thần Vương không?

Nếu không thắng, hắn sẽ như thế nào?

Sẽ trốn chạy hay là sẽ chết trận?

Những người bọn họ ở lại đây kết quả sẽ như thế nào?

Những ý nghĩ như vậy không thể tránh khỏi xuất hiện trong đầu.

Mỗi lần xuất hiện, cũng như một con dao xé toạc nội tâm mình, khiến mình phải đối diện với những ý nghĩ thầm kín.

Cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng.

"Sư phụ, hay là chúng ta vẫn nên lui trước đi..."

Trong hoàn cảnh dày vò, Ân Minh Ngọc không nhịn được lên tiếng trước nhất.

Nàng không mấy lạc quan về kết quả trận chiến, theo nàng, việc Lữ Thiếu Khanh bại trận là điều tất yếu.

Nếu bọn họ không nhanh chóng rời đi, họ sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh ở lại nơi này, trở thành con mồi của Sơn Toản Thần Vương.

Tiêu Y cảm thấy vô cùng bực bội, càng thêm bất mãn với Ân Minh Ngọc.

"Ngươi có ý gì hả?"

"Ngươi muốn đi thì cứ đi, bớt ở đây yêu ngôn hoặc chúng!"

"Nhị sư huynh của ta nhất định sẽ thắng!"

Mặc dù trong lòng lo lắng, thấp thỏm, nhưng Tiêu Y vẫn tin tưởng nhị sư huynh của mình.

Quản Vọng nhìn Tiêu Y, "Nha đầu, ngươi có lòng tin vào hắn như vậy sao?"

"Đương nhiên!" Tiêu Y ngẩng cao đầu, "Nhị sư huynh của ta mà không đánh lại Thần Vương, thì ai đánh lại?"

Đại Bạch bên cạnh huých Tiêu Y.

Tiêu Y lập tức tỉnh ngộ, "A, đúng, còn có Đại sư huynh nữa."

"Ngoài hai sư huynh ta ra, ai đến cũng không đánh lại Thần Vương."

"Nói khoác!" Ân Minh Ngọc không nhịn được mở miệng đáp trả, "Chính ngươi cũng thấy đấy, vừa rồi nhị sư huynh ngươi đã ở thế hạ phong."

"Hắn đã kiệt sức, không còn thủ đoạn khác, căn bản không đánh lại Sơn Toản Thần Vương!"

"Hơn nữa," dừng một chút, Ân Minh Ngọc nói tiếp, "Cho dù có thủ đoạn khác, thì Sơn Toản Thần Vương cũng có."

"Cho nên, phần thắng của Sơn Toản Thần Vương lớn hơn..."

Một tràng phân tích khiến Tiêu Y trong lòng vô cùng bực bội.

"Ngươi ngậm miệng đi!" Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, đối diện với Ân Minh Ngọc, "Ngươi không nói không ai bảo ngươi câm đâu!"

"Ọe nàng..."

Ân Minh Ngọc vội vàng trốn sau lưng Quản Vọng.

Quản Vọng phất tay, làm cho nước bọt của Tiểu Hắc bốc hơi, quát, "Đừng làm loạn!"

"Vậy, quản gia, ngươi cũng muốn đi sao?" Tiêu Y hỏi Quản Vọng, "Ngươi dù gì cũng là Tiên Quân, cứ như vậy đi, không sợ người ta chê cười sao?"

Quản Vọng liếc mắt một cái liền thấy được tâm tư nhỏ của Tiêu Y, "Nha đầu ngươi, muốn ta đi giúp sư huynh của ngươi?"

"Ngươi cứ nghĩ xem thì biết."

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh là đồng hương của mình, nhưng Quản Vọng không có ý định xông lên giúp đỡ một cách ngốc nghếch.

Thần Vương mạnh hơn Tiên Quân nhiều lắm.

Mười tên Tiên Quân đi lên cũng không phải là đối thủ của một Thần Vương.

Hắn tuyệt đối sẽ không vì một tên đồng hương khiến người ta tức giận mà đi mạo hiểm.

Hắn đã hỗ trợ chiếu cố Tiêu Y mấy người coi như đã làm tròn tình nghĩa đồng hương.

Còn về những việc khác, hắn lực bất tòng tâm.

Tiêu Y nhíu mày, "Quản gia, ngươi cũng không coi trọng nhị sư huynh của ta sao?"

Quản Vọng thở dài, "Ta cũng muốn, nhưng sự thật đôi khi không theo ý muốn của người."

Là một Thiên Cơ giả, Quản Vọng hiểu rõ những phân tích của đồ đệ không có vấn đề gì.

Những phân tích của đồ đệ và hắn không sai biệt lắm.

Phần thắng của Lữ Thiếu Khanh không lớn, và ngày càng nhỏ đi.

Trong lòng hắn, sự chờ mong vào Lữ Thiếu Khanh đã chết đi gần hết.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn chưa phải là Tiên Vương, làm sao đánh thắng được Thần Vương?

Nhìn vẻ mặt ảm đạm của Tiêu Y, hắn không nhịn được an ủi, "Nhị sư huynh ngươi giảo hoạt, có lẽ còn có thủ đoạn khác."

Tiêu Y gật đầu, nghiêm túc nói, "Cũng phải, nhị sư huynh mà không chắc chắn thì tuyệt đối sẽ không tìm đến Thần Vương."

Quản Vọng im lặng, ta an ủi ngươi một câu, mà ngươi còn nghiêm túc tin sao?

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được nói, "Chắc chắn? Chắc chắn cái gì?"

"Nếu có, thì hắn đã sớm lấy ra rồi, chứ không phải như bây giờ..."

Ân Minh Ngọc nhìn lướt xung quanh, xung quanh đưa tay không thấy được năm ngón, giữa trời đất tràn ngập sương mù Luân Hồi.

Nhìn thôi cũng cảm thấy có vô số nguy hiểm ẩn nấp trong bóng tối.

Sơn Toản Thần Vương có thể tạo ra một môi trường như vậy, đủ để chứng minh nó đang chiếm thế thượng phong.

Lữ Thiếu Khanh có lẽ đã bị đánh chết trong bóng tối rồi.

Bọn họ hoàn toàn không biết.

Nghĩ đến đây, Ân Minh Ngọc giật mình, tim đập càng lúc càng mạnh, cảm thấy nỗi sợ hãi càng lúc càng lớn.

Nàng lại nói với Quản Vọng, "Sư phụ, chúng ta vẫn nên rút đi thôi."

Tiêu Y tức chết, "Nghe không hiểu tiếng người sao?"

"Ngươi muốn đi thì tự mình đi, bớt ở đây làm dao động lòng người."

Quản gia ở đây, đến lúc xảy ra chuyện gì, còn có ông ấy lo liệu.

Tiêu Y thật muốn đá Ân Minh Ngọc một cước cho biến đi, "Suốt ngày cứ nói chỗ này nguy hiểm, gan của ngươi chạy hết xuống ngực rồi sao?"

Ân Minh Ngọc càng thêm tức giận, cả ngày cứ nhìn chằm chằm vào ta thật phiền phức, ngươi có ý gì?

Ngực lớn thì không có não à?

Ta thấy ngực nhỏ như ngươi cũng không có não đấy.

Nàng chỉ tay ra xung quanh, lại một lần nữa phân tích cho Tiêu Y, "Sơn Toản Thần Vương không đối phó với chúng ta, thì những thứ khác thì sao?"

"Đừng quên, đây là tầng trời thứ tư, không chỉ có Thần Vương, còn có những quái vật Đọa Thần khác nữa."

"Thần Quan, Thần Quân đều có, một khi bọn chúng phát hiện ra chúng ta, thì chúng ta còn có thể trốn thoát sao?"

Nhìn thấy sắc mặt Tiêu Y thay đổi, Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm đắc ý, ngốc chưa?

Nàng chỉ tay về một hướng, "Không chừng, chúng ta đã bị để mắt đến rồi..."

Vừa dứt lời, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện hai đốm đỏ, như hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ, phát ra ánh sáng đỏ quỷ dị...