"Thằng nhãi kia còn có át chủ bài gì sao?"

Quản Vọng trong ánh mắt lóe ra vẻ khác lạ, nhìn chằm chằm Tiêu Y, đang chờ mong Tiêu Y trả lời.

Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh gặp nhau về sau, Lữ Thiếu Khanh đặc biệt khiến hắn phải nhìn bằng con mắt khác, một lần lại một lần đổi mới giá trị tức giận của hắn. Càng tiếp xúc nhiều với Lữ Thiếu Khanh, cảm giác của hắn về Lữ Thiếu Khanh lại càng khác thường.

Quản Vọng có một loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh là thiên tuyển chi tử trong truyền thuyết.

Giống như nhân vật chính trong tiểu thuyết hắn đọc kiếp trước, là vì cứu vớt thế giới này mà đến.

Cảm giác mơ hồ này khiến hắn cho Lữ Thiếu Khanh sự tha thứ lớn nhất.

Không phải vậy, chỉ bằng tình đồng hương thì chưa đến mức khiến hắn nể mặt Lữ Thiếu Khanh đến thế.

Trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của Lữ Thiếu Khanh tăng lên đến mức người bình thường cả đời cũng không thể đạt được.

Sau đó lại chạy đến gây sự với Thần Vương.

Quản Vọng cùng đi theo, trong nội tâm sâu thẳm của hắn, tồn tại một sự chờ mong nào đó.

Chờ mong có thể nhìn thấy kỳ tích.

Nếu không, với sự lý trí của hắn, quyết không chạy đến nơi này mạo hiểm.

Tiêu Y luôn tin tưởng tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh, điều này khiến hắn rất tò mò, Lữ Thiếu Khanh còn có những thủ đoạn át chủ bài gì nữa?

Đối mặt với câu hỏi của Quản Vọng, Tiêu Y cũng chỉ có thể lắc đầu, biểu thị mình không biết rõ.

"Nhưng ta tin tưởng, nhị sư huynh nhất định có thể đánh bại Thần Vương."

"Chỉ là Thần Vương mà thôi, không thể nào cản được nhị sư huynh. . ."

Hết thuốc chữa!

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đồng thời trợn trắng mắt.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh một cách mù quáng, nàng chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng mạnh như thế nào thì không nói ra được một chữ nào.

Ân Minh Ngọc lại không nhịn được nhảy dựng lên.

Không biết vì sao, khi muốn cãi nhau với Tiêu Y, nàng lại tràn đầy sức lực.

"Hừ, nói thì nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi nói thắng là thắng sao?"

"Ngươi coi Thần Vương là cái gì vậy?"

Tiêu Y không vui, trừng mắt nhìn Ân Minh Ngọc, "Ngươi rốt cuộc là phe nào?"

"Sao cứ thích nói nhị sư huynh của ta không đánh lại Thần Vương thế?"

"Quản gia gia, người tìm đồ đệ ở đâu vậy? Có phải là gián điệp của Đọa Thần không?"

"Mau, tranh thủ thời gian trục xuất khỏi sư môn đi!"

Ân Minh Ngọc tức chết, nha đầu này quá đáng ghét, chụp mũ thì tùy tiện, chắc chắn là học theo cái tên kia.

Quản Vọng không thèm để ý đến màn đấu khẩu của hai người, hắn lắc đầu, thở dài.

Tia chờ mong cuối cùng trong lòng hắn cũng biến mất hoàn toàn trong tình cảnh này.

Hắn không thấy được kỳ tích, mà còn tự mình dẫn mình vào chỗ chết.

Chủ quan rồi.

Quản Vọng khoanh chân ngồi xuống, điều khiển phi thuyền ẩn thân tiêu hao rất nhiều tinh lực của hắn.

Hắn cũng lười nói thêm gì, chuyên tâm làm việc này.

Ở chỗ này mà lẩn trốn, có thể trốn được một lúc hay một lúc.

Ân Minh Ngọc bên này nhìn Tiêu Y với vẻ không cam lòng, "Đây là sự thật, ngươi có phủ nhận cũng vô ích."

"Trong mắt ta, nhị sư huynh của ngươi chắc chắn chết rồi."

"Phì. . ."

Ân Minh Ngọc nhẹ nhàng tránh nước bọt Tiểu Hắc nôn ra, nói tiếp, "Không phải là vì sao vừa nãy không có địch nhân, mà lại xuất hiện vào lúc này sao?"

Góc nhìn của Ân Minh Ngọc rất đơn giản, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã thất bại.

Sơn Toản Thần Vương một lần nữa nắm quyền chủ động, nên những Đọa Thần đã trốn đi kia mới có thể xuất hiện trở lại.

Bọn chúng bao vây ở đây, có lẽ là đang chờ Thần Vương đến thu thập bọn hắn.

Xong rồi!

Lần này chết chắc!

Ân Minh Ngọc càng tuyệt vọng trong lòng, nàng nhìn Tiêu Y, "Ngươi vẫn còn ngây thơ như vậy, ha ha. . ."

"Ngươi ha ha cái đầu nhà ngươi!" Tiêu Y không khách khí khinh bỉ, "Ngươi hoàn toàn không biết gì về sự lợi hại của nhị sư huynh ta."

Ân Minh Ngọc lắc đầu, vừa định nói gì đó, thì bỗng nhiên phi thuyền rung lên.

Khí tức đáng sợ như gió bão, tựa hồ xé rách bình chướng, đột ngột ập đến phi thuyền.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và những người khác thổ huyết.

Sức mạnh cường đại khiến bọn họ khó thở, như thể trời sập xuống vậy.

Bị phát hiện rồi!

Quản Vọng nhảy dựng lên, vung tay, ngăn cản sức mạnh đáng sợ này.

"Đi!"

Quản Vọng quát lớn, phi thuyền xuyên qua, hóa thành một luồng ánh sáng, trong nháy mắt rời khỏi vị trí.

"Rống!"

Vô số điểm đỏ phát ra ánh sáng phẫn nộ, một tiếng gầm rú vang lên.

Đám quái vật Đọa Thần phát hiện Quản Vọng và những người khác, giận dữ gầm thét.

Sát ý lạnh thấu xương, hơi thở âm u các loại hòa lẫn vào nhau, hóa thành bão táp kinh thiên đánh tới phía sau.

Ầm ầm!

Không gian xung quanh vang lên tiếng nổ dữ dội, từng đợt tấn công rơi xuống phía sau.

Mỗi vụ nổ đều kinh thiên động địa, khí tức hủy diệt không ngừng lan rộng.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và những người khác trên phi thuyền sợ đến mặt mày trắng bệch.

Bị những đòn tấn công này đánh trúng, sẽ tan biến ngay lập tức.

Quản Vọng cũng run cả da đầu, Thần Quân phía sau không chỉ có một.

Hắn không dám quay đầu lại, chỉ có thể điên cuồng thúc giục phi thuyền, dốc toàn lực chạy trốn.

May mà phi thuyền của hắn giỏi về tốc độ, hơn nữa lại ở trong hư không, mới có thể chạy nhanh như vậy.

Nếu ở bên ngoài, Quản Vọng cũng không dám tưởng tượng sẽ có kết cục gì.

Tiêu Y nuốt nước bọt, "Quản gia cố gắng thêm chút nữa!"

"Ta biết ông rất lợi hại mà. . . ."

Quản Vọng muốn ném hết cả bọn xuống thuyền.

Ân Minh Ngọc căng thẳng nắm chặt tay, "Phải nghĩ cách khác mới được, nếu không chúng ta không thoát khỏi nguy hiểm đâu."

Đọa Thần phía sau cứ đuổi theo mãi, như hình với bóng, cứ chạy trốn thế này cũng không phải là cách hay.

Con người dù sao cũng có lúc cạn sức.

Tiêu Y quát, "Ngươi đừng nói chuyện nữa, đồ miệng quạ đen."

"Đều tại ngươi!"

Ân Minh Ngọc tức chết, trách ta á?

"Rõ ràng là do sư huynh của ngươi làm bậy, đâu có liên quan gì đến ta?"

Không phải sư huynh của ngươi muốn đến tìm Thần Vương, chúng ta sao có thể thế này được?

"Thôi đi, ngươi biết cái gì!" Tiêu Y khinh bỉ, "Có ai bắt ngươi đi theo đâu."

"Ngươi đi theo ta đã thấy vướng bận, đồ miệng quạ đen!"

Miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc tuyệt đối không thể chấp nhận cái ngoại hiệu này.

"Ngươi mới là miệng quạ đen!" Ân Minh Ngọc tức giận nói, "Ta đều dựa vào sự thật để phân tích, không có vấn đề gì hết, ta không phải miệng quạ đen!"

Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi chính là miệng quạ đen."

"Được rồi, ngươi không cần nói nhiều nữa, đừng làm ồn ào khiến Quản gia khó chịu."

Ân Minh Ngọc lẩm bẩm, "Cái gì mà đừng nói nhiều, tình hình này mà không thay đổi thì chúng ta chắc chắn chạy không thoát."

"Nói không chừng phía trước đã có Đọa Thần đang chờ chúng ta. . . ."