Tiêu Y biến sắc, vội vàng quát, "Ngươi ngậm miệng!"

Sau một khắc, Quản Vọng bỗng nhiên hét lớn, "Coi chừng!"

Phía trước bộc phát ra khí tức kinh khủng, vô số con mắt ở phía trước hiện ra.

Không gian chung quanh như bị đè ép, điên cuồng bắt đầu vặn vẹo.

Tiêu Y mấy người cảm giác được thân thể của mình cũng tựa hồ đi theo không gian bắt đầu vặn vẹo, mấy người vội vàng khoanh chân ngăn cản.

"Ba!"

Vang lên bên tai tiếng vỡ tan thanh thúy, Tiêu Y các nàng cảm giác như xuyên qua một lớp màng mỏng.

Chung quanh vang lên tiếng nổ càng thêm vang dội kịch liệt, uy áp giữa trời đất cũng càng thêm mãnh liệt.

Phi thuyền từ trong hư không đi ra ngoài trở về không gian thực tại.

"Rống!"

Tiếng gầm của quái vật Đọa Thần có thể nghe rõ ràng, khí tức âm trầm, mùi tanh hôi xộc tới trước mặt.

"Xong!"

Quản Vọng tê cả da đầu, điều khiển phi thuyền hướng về các phương hướng khác bay đi.

Phía trước cũng xuất hiện quái vật Đọa Thần.

Con ngươi đỏ như máu trong màn sương Luân Hồi lộ ra vẻ âm trầm kinh khủng.

Từng con quái vật Đọa Thần hướng về phía bọn hắn xúm lại tới.

Rất nhanh, tốc độ phi thuyền liền không tránh khỏi chậm lại.

Bọn hắn đã bị bao vây hoàn toàn, không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Quái vật xung quanh cũng chậm rãi tiến tới, tựa hồ nhận được mệnh lệnh, không có Đọa Thần nào tiếp tục công kích.

Quản Vọng tê cả da đầu, xung quanh toàn là quái vật Đọa Thần.

Thần quan, Thần Quân, còn có vô số quái vật đã bao vây bọn hắn nơi này kín mít.

"Xong đời!"

Quản Vọng thấy vậy, cũng thẳng thắn từ bỏ.

"Chúng ta lần này chết chắc!"

Mẹ nó!

Sống hơn ba mươi triệu năm, bị đồng hương khốn nạn liên lụy.

Trước kia đã không nên chạy tới.

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, nàng giật giật quần áo Quản Vọng, "Quản gia, ngươi thật không có cách nào sao?"

"Có cái rắm cách!" Quản Vọng tức giận, "Bị mấy người các ngươi hại chết."

"Lớn không lo, nhỏ cũng không lo, ta đời trước tạo cái nghiệt gì mà gặp phải các ngươi lũ này!"

Nhìn đám quái vật Đọa Thần không nói gì, chậm rãi tới gần, Tiêu Y nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói với Quản Vọng, "Quản gia, nghĩ cách đi, chỉ cần kéo dài thêm chút thời gian thôi!"

"Ta tin nhị sư huynh rất nhanh sẽ..."

"Ngươi còn đang mơ mộng hão huyền!" Ân Minh Ngọc tức giận ngắt lời Tiêu Y, "Đến nước này rồi mà ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định?"

"Nhị sư huynh ngươi chết chắc rồi, hắn không thể nào là đối thủ của Thần Vương."

"Miệng quạ đen, câm miệng!" Tiêu Y tức giận, "Tình cảnh bây giờ đều do ngươi gây ra."

"Không phải cái miệng quạ đen của ngươi, chúng ta làm sao rơi vào tình cảnh này?"

Ân Minh Ngọc tức chết, "Rõ ràng là lỗi của các ngươi, không nhận cũng thôi, còn muốn ăn vạ?"

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh, hắn lợi hại như vậy, thì đã xuất hiện ở đây rồi chứ, chứ không phải để ngươi ở chỗ này gào thét hắn sẽ thắng."

"Hắn thắng sao?"

Quản Vọng đau đầu, quát, "Tất cả im miệng!"

"Đến lúc nào rồi? Để sức mà lát nữa còn đánh nhau xem có cơ hội phá vòng vây không."

"Phá vòng vây?" Tiêu Y lắc đầu, "Nhiều quái vật thế này, chạy kiểu gì?"

"Quản gia, nghĩ cách đi, chỉ cần kéo dài thêm chút thời gian..."

Quản Vọng im lặng nhìn Tiêu Y, "Ngươi vẫn muốn dựa vào thằng nhóc đó?"

"Minh Ngọc nói đúng, đến nước này rồi mà sư huynh ngươi còn chưa có động tĩnh gì, chắc cũng chỉ đến thế."

"Thần Vương quá mạnh, hắn đánh không lại..."

"Haiz..."

Cuối cùng một tiếng thở dài, hắn đã không còn bất kỳ hy vọng gì, "Trân trọng những giây phút cuối cùng đi..."

Tiêu Y vẫn câu nói đó, "Tin tưởng nhị sư huynh của ta!"

Ân Minh Ngọc lại định phản bác, Quản Vọng ngăn nàng, "Thôi, đừng phá mộng người khác, có hy vọng, nói tóm lại cũng tốt, chí ít khi chết cũng không quá đau khổ..."

"Sâu kiến!"

Âm thanh trầm đục vang lên giữa trời đất, không biết là ai nói, ầm ầm như sấm, vang vọng khắp nơi.

Đám quái vật Đọa Thần chung quanh dần hiện ra thân ảnh.

Bảy tám vị Thần Quân phía trước, hơn mười vị Thần Quân đi theo, đằng sau là quái vật đen nghịt không thấy cuối.

Bọn chúng tách ra đứng, bao vây Quản Vọng mấy người trên dưới trái phải.

Vòng vây như vậy, cho dù là con ruồi cũng không thoát được.

Mắt của quái vật Đọa Thần bừng lên ánh sáng đỏ, tỏa ra khí tức bạo ngược.

Chậm rãi tiến về phía bọn họ, sát khí ngút trời.

Sương mù Luân Hồi xung quanh không ngừng cuộn trào, khiến người ta có cảm giác sắp bùng nổ.

Một khi bùng nổ, Quản Vọng mấy người ngay cả cặn cũng không còn.

Tay Quản Vọng nắm chặt, trong tình cảnh này, hắn đứng phía trước nhất không nghi ngờ là chịu áp lực lớn nhất.

Dù hắn thân là Tiên Quân, cũng cảm thấy mình không trụ được bao lâu.

Thôi!

Sống lâu như vậy đủ rồi.

Hôm nay chết ở đây thì chết đi!

Quản Vọng cắn răng, thẳng người chuẩn bị nói gì đó thì tiếng của Ân Minh Ngọc vang lên, "Sư, sư phụ, ngươi, ngươi tìm cách đi thôi!"

"Không cần để ý tới chúng ta..."

Quản Vọng không cần quay đầu cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt trắng bệch của đồ đệ.

Khí tức cường đại khiến nàng nói chuyện cũng khó khăn.

Sợ hãi đã lan tràn khắp cơ thể nàng.

Nhưng vào lúc này vẫn nghĩ cho người sư phụ này của hắn, cũng đủ chứng minh bản thân nàng là đồ đệ có tâm.

"Yên tâm đi, ta sẽ không chạy trốn bỏ các ngươi đâu!"

"Muốn chết cùng chết..."

Tiêu Y hợp thời nói, "Làm bộ xúc động làm gì?"

"Chuyện này, còn chưa đến lúc tuyệt vọng đâu!"

Quản Vọng liếc mắt, "Ngươi còn có cách?"

Tiêu Y tự tin cười một tiếng, "Đương nhiên là kéo dài thời gian đợi nhị sư huynh ta trở về rồi!"

Kéo dài thời gian?

Quản Vọng trợn mắt, hết thuốc chữa rồi.

Cô nhóc này, sao mê tín thằng nhóc khốn nạn kia đến thế cơ chứ?

Ân Minh Ngọc không nhịn được phản bác, "Kéo dài thời gian?"

"Làm sao kéo dài? Ngươi nói ta nghe xem, nhiều người như vậy, ngươi kéo dài kiểu gì?"

"Chẳng lẽ ngươi đi đàm phán với bọn chúng, để bọn chúng cho ngươi thời gian?"

Quản Vọng vừa định lên tiếng thì bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, Tiêu Y đã đứng trước mặt hắn.

Tiêu Y hét lên với quái vật Đọa Thần xung quanh, "Ai lớn nhất trong các ngươi, để tên lớn nhất ra đây nói chuyện với ta..."