"Hô..."

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, giống như gió thổi qua.

Giữa trời đất trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng.

Quản Vọng:...

Ân Minh Ngọc:...

Ngay cả đám quái vật Đọa Thần xung quanh cũng ngẩn người.

Từng đôi mắt đỏ ngầu nhìn về phía Tiêu Y, những luồng hào quang đỏ rơi trên người Tiêu Y.

Quản Vọng đứng sau lưng Tiêu Y cũng cảm nhận được áp lực to lớn.

Nhưng Tiêu Y lại không hề bối rối, tựa hồ không cảm nhận được áp lực từ bọn chúng.

Tiêu Y tiếp tục lớn tiếng: "Sao? Nghe không hiểu tiếng người à?"

"Gọi đứa nào to nhất ra đây, ta có chuyện muốn nói....."

Ân Minh Ngọc há hốc mồm nhìn Tiêu Y, con nhóc này lấy đâu ra lá gan thế?

Nàng không sợ chết sao?

Ân Minh Ngọc cúi đầu nhìn xuống chính mình, hai chân, hai tay đều đang run rẩy.

Đối diện với uy áp mà đám Đọa Thần tỏa ra, nỗi sợ hãi trong lòng nàng không sao kiềm chế được.

Có thể gắng giữ thể diện không đến nỗi quá tệ đã là giới hạn của nàng rồi.

Tiêu Y nhìn người ta không những không sợ hãi mà còn dám xông ra, giọng nói lại còn sang sảng đầy nội lực.

Bộ dạng này cứ như thể chẳng hề coi đám Đọa Thần vào mắt.

Quản Vọng cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn biết Tiêu Y to gan nhưng không ngờ lại gan đến mức này.

Đối diện với lũ quái vật Đọa Thần mà vẫn không hề sợ hãi.

"Gầm!"

"Sâu kiến!"

Bất quá, hành động vừa rồi của Tiêu Y trong mắt lũ quái vật Đọa Thần lại chẳng khác gì khiêu khích trắng trợn.

Lũ quái vật Đọa Thần gầm lên giận dữ, một luồng sức mạnh vô hình trào lên, đè xuống về phía Tiêu Y.

Quản Vọng sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên ngăn cản.

"Bành!" Một tiếng.

Sắc mặt Quản Vọng hơi đổi, hắn cảm thấy khí huyết cuồn cuộn.

Đồng thời, lũ quái vật Đọa Thần xung quanh bắt đầu nhúc nhích, đã có dấu hiệu mất kiên nhẫn.

Sau đó sẽ là một trận công kích như mưa bão.

Tiêu Y thấy vậy liền vội quát lớn: "Chậm đã, các ngươi sợ cái gì?"

"Ngay cả gọi kẻ cầm đầu ra nói chuyện với ta cũng không dám sao?"

"Còn dám nói mình là thần?"

Quản Vọng suýt chút nữa đã quỳ xuống gọi cô nãi nãi.

Bây giờ là lúc nào rồi mà còn dám nói thế?

Ngươi có biết giọng điệu này của ngươi rất vô sỉ không hả?

Bất quá, dáng vẻ nghênh ngang, không hề e dè của Tiêu Y lại khiến đám quái vật Đọa Thần không dám manh động.

Từng cặp mắt lại đổ dồn về phía Tiêu Y, có vẻ như sợ "ném chuột vỡ bình".

Đám Đọa Thần bộ dạng này khiến Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đều ngớ người, chuyện này cũng được ư?

Tiêu Y nói tiếp: "Sâu kiến gì chứ, ai trong bọn ngươi lớn nhất? Thần Vương hả?"

"Vậy thì đợi một lát, để Thần Vương đến nói chuyện với ta."

"Các ngươi nhiều người thế này, lẽ nào còn sợ ta chạy mất?"

"Ai dám ra tay thì kẻ đó sợ chúng ta lũ sâu kiến này...."

Quản Vọng ôm trán, hắn không còn chút hy vọng nào về tương lai nữa rồi.

Lời của Tiêu Y đã chọc giận lũ quái vật Đọa Thần đến tận cùng rồi, đến lúc đó chúng sẽ xé bọn họ ra thành từng mảnh vụn, đến cả cặn cũng không còn.

Ân Minh Ngọc run giọng hỏi Quản Vọng: "Sư, sư phụ, giờ, giờ phải làm sao?"

Con bé này thật là không biết sợ chết.

Lá gan còn to hơn chó.

Quản Vọng bất đắc dĩ đáp: "Còn sao trăng gì nữa? Phó thác cho trời đi!"

Lúc này có thể kéo dài được chút nào hay chút đó.

Nếu được, không ai muốn chết cả, sống thêm được phút nào hay phút đó.

Quản Vọng đã buông xuôi, hắn không còn ôm hi vọng gì nữa.

Tiêu Y muốn làm gì thì cứ làm vậy đi.

Ân Minh Ngọc nhìn Tiêu Y đang đối diện với đám quái vật Đọa Thần, giọng trầm thấp: "Kéo dài chút thời gian có ích lợi gì không?"

Đúng vậy, kéo dài chút thời gian này có ích lợi gì?

Quản Vọng cũng không biết, hắn chỉ có thể nói: "Nha đầu đó rất tin vào nhị sư huynh của nó..."

Nói đến đây, Ân Minh Ngọc liền tức giận vô cớ, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh cố chấp, nếu không phải Tiêu Y nhất quyết đi theo, thì bọn họ có đến mức rơi vào tình cảnh này không?

Nàng bất mãn nói với Quản Vọng: "Sư phụ, lẽ nào thầy cũng thấy hắn có thể thắng? Đối thủ là Thần Vương đó, hắn thắng nổi Thần Vương sao?"

Quản Vọng im lặng.

Nếu là trước kia, hắn sẽ vẫn còn ôm hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, những kỳ vọng đó của hắn đã sớm tan biến.

Trong lòng hắn thực tế từ lâu đã cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã chết trong tay Thần Vương rồi.

Đối mặt với đồ đệ như vậy, Quản Vọng vẫn không nhịn được mà nói: "Có lẽ mọi chuyện sẽ không tệ như thế, biết đâu chừng sẽ có kỳ tích...."

Ân Minh Ngọc câm nín, sư phụ mình khi nào lại trở nên cảm tính như thế?

Rõ ràng là một người rất lý trí mà, gặp được cái gọi là đồng hương, liền cứ như biến thành người khác vậy.

"Sư phụ, làm sao hắn có thể thắng được Thần Vương chứ?"

"Hắn mà đánh thắng được Thần Vương, trừ khi thế giới này là không bình thường."

Tình huống bình thường làm gì có chuyện đó xảy ra?

Thế giới quan của ta là thế giới quan bình thường mà.

Quản Vọng lại im lặng lần nữa, hắn không biết trả lời đồ đệ như thế nào.

"Được rồi, các ngươi cứ ở đó mà đợi, đợi đến khi Thần Vương của các ngươi rảnh thì hãy đến nói chuyện với ta...."

Tiêu Y phất phất tay với lũ quái vật, vẻ mặt tùy tiện, giống như đang ra lệnh cho thuộc hạ vậy.

Thái độ đó, không thể nghi ngờ là một lần nữa chọc giận lũ quái vật Đọa Thần.

"Sâu kiến!"

"Gầm!"

"Giết nó!"

Có quái vật Đọa Thần gầm khẽ, trong bóng tối, sát khí lại một lần nữa ngập tràn.

Quản Vọng hít sâu một hơi: "Chuẩn bị thôi!"

Kéo dài thời gian chẳng ích gì cả, ngược lại còn chọc giận đối phương.

"Sâu kiến!" Rốt cuộc trong đám quái vật Đọa Thần có kẻ không nhịn được, nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên ra tay.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, hóa thành một cái đầu quái vật khổng lồ cắn xuống phía Tiêu Y và những người khác.

"Coi chừng!" Quản Vọng lập tức che chắn Tiêu Y và Ân Minh Ngọc ra phía sau.

Tiên lực trong cơ thể sôi sục, hôm nay hắn quyết một trận chiến ở đây.

Nhưng mà!

Hô!

Đột nhiên, gió nổi lên giữa trời đất, ngọn gió từ phía sau thổi tới khiến tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Cái đầu quái vật khổng lồ giữa không trung trong gió chậm rãi tiêu tan, vô số sương mù Luân Hồi ào ạt lao về phía xa....