Sương mù luân hồi gào thét lao đi về phía xa, cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Tiếng gió ào ào đánh thức mọi người, mọi ánh mắt đều hướng về phía xa.

Ở nơi xa giữa trời đất lại lần nữa truyền đến sự rung chuyển, "Rống!" Tiếng gầm giận dữ lại một lần nữa vang lên, đó là giọng của Sơn Toản Thần Vương.

Sương mù luân hồi dũng mãnh lao về phía xa, rất nhanh, giữa trời đất khôi phục lại sự tĩnh lặng.

Hình bóng to lớn của Sơn Toản Thần Vương lại xuất hiện, đứng sừng sững giữa trời đất, vô số sương mù luân hồi chui vào cơ thể nó, khiến khí tức của nó trở nên vô cùng đáng sợ.

Giống như một Ma Thần đến từ Địa Ngục, thân thể cao lớn mang đến sự tuyệt vọng cho thế gian.

Kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, sau đó hóa thành vô số đạo kiếm quang các loại.

"Rống!" Thần Vương kêu thảm thiết, thân thể to lớn của nó bị kiếm quang nuốt chửng.

Sau đó, đám quái vật Đọa Thần vây quanh Quản Vọng cũng đi theo kêu thảm thiết.

Kiếm quang đáng sợ khiến thân thể chúng tan thành từng mảnh, tiếng kêu rên vang lên liên hồi.

Mấy người Quản Vọng cũng vô cùng đau khổ.

Một hồi lâu sau, kiếm quang tan đi, giữa trời đất trở lại bình tĩnh.

Quản Vọng và những người khác mới dám mở to mắt.

"Cái, cái gì vậy?"

Chẳng phải Lữ Thiếu Khanh bị đánh gần chết sao?

Sao còn có thể có đòn tấn công lợi hại như vậy?

Ở phía xa, thân thể to lớn của Sơn Toản Thần Vương đã biến mất không thấy, ngay cả khí tức của nó cũng đều không còn dấu vết.

Phảng phất như chưa từng tồn tại.

Còn đám quái vật Đọa Thần vây quanh Quản Vọng thì vết thương chồng chất, chúng hoảng sợ chạy tứ tán.

Trong chớp mắt, xung quanh Quản Vọng trở nên trống rỗng, không còn bóng dáng nửa con quái vật.

Cảnh tượng này khiến Quản Vọng và mọi người kinh ngạc tột độ.

Ngay sau đó, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện giữa trời đất.

Tuy nói quần áo rách rưới, một số chỗ đã thành vải, bay phấp phới trong gió.

Nhưng bóng dáng của hắn dường như trở nên cao lớn hùng vĩ hơn cả Thần Vương, tràn đầy cảm giác áp bức vô thượng, giống như một Chân Thần.

Sơn Toản Thần Vương biến mất không thấy, đám quái vật Đọa Thần chạy tứ tán, bóng tối giữa trời đất tan biến.

"Sao, thế nào?" Môi Ân Minh Ngọc run rẩy.

Sơn Toản Thần Vương chạy đi đâu rồi?

Trốn đi rồi sao?

Còn một khả năng khác, trong lòng nàng theo bản năng từ chối việc suy đoán.

Bởi vì quá mức đáng sợ.

Quản Vọng cũng cau mày, trong lòng nhịp tim đập dữ dội.

Không thể nào?

Chắc không thể nào?

Tuyệt đối không thể nào!

Nhưng, có lẽ, có một khả năng như vậy sao?

Muốn phát sinh kỳ tích sao?

Khả năng kia quá mức kinh thiên động địa, Quản Vọng cũng không dám tùy tiện khẳng định.

Tiêu Y reo hò một tiếng, "Thắng rồi!"

"Ba ba!"

Tiểu Hắc lao thẳng về phía xa, là người đầu tiên chạy đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vội vàng cưỡi Đại Bạch đuổi theo, "Tiểu Hắc chờ đã...."

"Sư, sư, sư phụ..." Thân thể Ân Minh Ngọc có chút run rẩy, độ run còn lớn hơn so với vừa nãy.

Nàng kinh hãi nhìn Quản Vọng, "Hắn, thắng, thắng rồi?"

"Sơn Toản, Thần Vương, bại?"

Sau khi Ân Minh Ngọc thốt ra những lời này, nàng dường như nghe thấy một tiếng ầm vang.

Nàng phảng phất nghe được thế giới quan bình thường của mình sụp đổ hoàn toàn.

Tiếng sụp đổ vang lớn, cuốn lên bụi mù mịt, khiến nàng cảm thấy thế giới này không chân thật.

Đây là một thế giới giả tạo!

Môi Quản Vọng cũng khẽ run vài lần, hắn cũng không dám chắc chắn.

Nhưng hiện tại giữa trời đất đã khôi phục lại bình tĩnh, sương mù luân hồi biến mất, bóng tối tan lui, ánh sáng chiếu rọi vào thế giới này.

Thật khó để không nghĩ đến khả năng kia.

Quản Vọng vung tay, "Đi qua xem!"

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc theo sau lưng Tiêu Y đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Vừa đến nơi, liền nghe Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, thắng rồi sao?"

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc lập tức vểnh tai, mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, tỏ vẻ mười phần uể oải, "Nói nhảm, chỉ là Thần Vương, còn không phải nhẹ nhàng nắm trong tay sao?"

Sau trận đại chiến trong thức hải, Sơn Toản Thần Vương bị thương nghiêm trọng, thực lực mười phần chỉ còn một, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng xóa bỏ nó hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh đoán rằng, không có ý thức tà ác kia, không có sự gia trì của nó, cho dù Sơn Toản Thần Vương không bị thương thì thực lực cũng sẽ giảm đi rất nhiều, không còn là Thần Vương nữa.

Cho nên, đến cuối cùng, nói hắn chiến đấu với Sơn Toản Thần Vương chẳng bằng nói hắn chiến đấu với ý thức tà ác kia, với một đại hào nào đó thì đúng hơn.

Tiêu Y nghe vậy, lập tức hoan hô, "Haha, ta biết ngay nhị sư huynh lợi hại mà."

Reo hò xong, dương dương tự đắc nhìn Ân Minh Ngọc.

Hừ, đúng là kẻ không có kiến thức, biết rõ nhị sư huynh của ta lợi hại chưa hả?

Ân Minh Ngọc đã sớm rơi vào trạng thái ngơ ngác.

Thế giới quan của nàng đã hoàn toàn sụp đổ, nàng chỉ cảm thấy thế giới này càng thêm không chân thực.

Quá mức bất thường!

Quá sức bất thường!

Một tiên nhân, người có thực lực cao nhất cũng chỉ là Tiên Quân, lại có thể đánh bại Thần Vương.

Đầu óc Ân Minh Ngọc trống rỗng, không biết phải nói gì.

Quản Vọng thì chần chừ hỏi, "Thần Vương, chạy trốn rồi?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Chạy trốn cái gì? Chỉ là Thần Vương còn trốn được khỏi Ngũ Chỉ sơn của ta sao?"

Quản Vọng kinh ngạc, "Ngươi thật sự giết Thần Vương? Nó thật sự chết rồi sao?"

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa bị sốc.

Không phải đánh cho Thần Vương bỏ chạy, mà là giết Thần Vương.

Quả nhiên, đây là một thế giới không chân thật.

"Ngươi làm sao làm được?" Quản Vọng hỏi vấn đề mà tất cả mọi người đều tò mò.

Ân Minh Ngọc hơi hoàn hồn, vểnh tai lên, im lặng nghe câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực mà Lữ Thiếu Khanh đã thể hiện trước đó tuy rất mạnh, nhưng vẫn chưa đạt đến mức có thể giết chết Thần Vương.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại nói đã giết chết Thần Vương.

Điều này không thể không khiến người ta tò mò.

Lữ Thiếu Khanh có con át chủ bài gì trong tay?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ngươi đoán xem!"

Câu trả lời quen thuộc nhưng lại khiến người tức giận.

Phụt!

Quản Vọng ôm ngực, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Sao ngươi không bị Thần Vương đánh chết?"

Ân Minh Ngọc rất tán thành, đúng vậy, cái tên này quá đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Thần Vương, không đáng nhắc đến!"

Thứ thật sự cần phải chú ý là kẻ đứng sau Thần Vương kia.

Quản Vọng đành phải chuyển sang chuyện khác, "Tiếp theo, ngươi có dự định gì?"

"Trước đi ngủ đã...."