Nơi xa, sức mạnh đáng sợ cuộn trào, quấn lấy nhau, quy tắc thiên địa bị thay đổi, tạo thành một quả cầu thế giới.

Tại Quản Vọng, Tiêu Y và những người khác trong mắt, nơi xa xuất hiện một quả cầu liên tục chuyển động, tản ra khí tức nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh bị quả cầu bao phủ, vô số lực lượng bên trong bùng nổ.

Từ rất xa cũng có thể cảm nhận được sát khí của thiên địa.

Cuồng bạo, sắc bén, hung ác đến cực điểm.

Ân Minh Ngọc toàn thân run rẩy.

Bốn vị Tiên Quân toàn lực ra tay, hắn còn có thể chống đỡ được sao?

Trong lúc Ân Minh Ngọc kinh ngạc, bỗng một tiếng nổ lớn truyền đến.

Một đạo kiếm quang phóng lên trời, xuyên qua quả cầu đang cuộn trào.

Kiếm quang đen trắng, như Thần Long đen trắng lao lên trời, phát ra tiếng gầm rú.

"Mẹ nó!"

Thấy kiếm quang này, Quản Vọng nhảy dựng lên, "Nhắm mắt lại, bảo vệ chặt tâm thần!"

Khi Ân Minh Ngọc chưa kịp phản ứng, kiếm quang đen trắng như xoay chuyển.

Ngay sau đó!

Vô số ánh sáng bắn ra, rực rỡ lộng lẫy, chói mắt đến khó nhìn.

Ân Minh Ngọc đang tò mò nhìn chăm chú nơi xa, đột nhiên vô số ánh sáng bùng nổ, như từng lưỡi kiếm đâm thẳng vào mắt nàng.

"A!"

Ân Minh Ngọc không nhịn được hét thảm lên.

Trong một tích tắc, nàng cảm thấy mình mù.

Nước mắt trong mắt tuôn trào, không sao khống chế được.

Điều làm Ân Minh Ngọc kinh hãi hơn cả là, cho dù nhắm mắt lại, ánh kiếm rực rỡ vẫn từng đạo từng đạo đâm vào nàng, oanh kích linh hồn nàng.

Nhắm mắt cũng vô ích.

"A!"

Ân Minh Ngọc lần nữa kêu thảm, nàng cảm thấy linh hồn mình bị đâm thủng trăm ngàn lỗ trong ánh kiếm, sắp hóa thành vô số mảnh vỡ.

Kiếm quang đáng sợ khiến nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng nàng trỗi dậy.

Trong trạng thái sợ hãi, nàng cảm nhận nỗi đau càng lớn.

Cứ lặp lại như vậy, Ân Minh Ngọc cảm thấy mình sắp tan rã trong ánh kiếm.

"Giữ chặt tâm thần!"

Bên tai bỗng vọng đến tiếng Quản Vọng hét lớn, giúp Ân Minh Ngọc hồi thần.

Nghe theo lời Quản Vọng, giữ chặt tâm thần, cố gắng chịu đựng.

Một lúc lâu sau, ánh sáng giữa trời đất biến mất, kiếm ý kinh khủng rút đi, Ân Minh Ngọc mới dám mở mắt.

"Hộc hộc..."

Há miệng thở dốc, nàng cảm giác như vừa trải qua một vòng địa ngục, chút nữa thì gặp chuyện lớn rồi.

Khóe miệng nàng dính máu, hoảng sợ hỏi Quản Vọng, "Sư, sư phụ, đây, đây là cái gì..."

Một kiếm này, cách xa như vậy còn bị thương, nếu như đối đầu trực diện một kiếm này thì sao?

Ngay sau đó, ánh mắt nàng theo bản năng nhìn về phía xa.

Nơi xa, khí tức của Mục Dương bốn người đã suy yếu rõ rệt.

Cả bốn đều bị thương.

Trên người mỗi người đều có vết thương, máu thịt be bét, tiên huyết chảy ra.

Kiếm ý còn sót lại nơi miệng vết thương giống như độc trùng chui vào cơ thể họ, gặm nhấm huyết nhục, thậm chí linh hồn.

Đau đớn khiến khuôn mặt họ méo mó.

Trong mắt họ lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Đối diện trực tiếp một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, bọn họ đã hoàn toàn cảm nhận được thế nào là kinh khủng.

Trước kiếm quang kinh khủng, bọn họ nhỏ bé như kiến.

Bọn họ tự xưng là Tiên Quân, giờ xem ra, Tiên Quân trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có vậy.

"Ngươi, ngươi..." Ảnh Chính Sơ nghiến răng, nỗi sợ hãi khiến hắn không thốt nên lời.

Mục Dương kinh hãi, nỗi sợ hãi trong lòng đi kèm hối hận.

Trong lòng thậm chí không nhịn được mắng con mình, sao lại chọc phải một tồn tại đáng sợ như vậy?

Giang Văn Huyền sợ hãi kêu lên, "Ngươi, ngươi không phải Địa Tiên?"

Trong lòng hắn đầy ấm ức.

Quá bất thường!

Giả heo ăn thịt hổ, có ý nghĩa gì chứ?

Đồ Cao Dương không thể giữ nổi vẻ băng lãnh cao ngạo của mình, hắn cắn răng, cố nén sợ hãi, "Ngươi, ngươi không bị thương?"

Hắn nghe nói sau khi Lữ Thiếu Khanh giao chiến với Thần Vương, người ta kết luận Lữ Thiếu Khanh bị thương, nên mới dám đến đây tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh không bị thương, trạng thái tốt đến bất thường.

Chỉ hai kiếm đã khiến bọn họ bị thương.

Sức chiến đấu kinh khủng như vậy, dù là Tiên Vương, Thần Vương cũng không làm được.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, "Ngươi đoán xem?"

Giọng điệu khinh bạc khiến khí tức của Đồ Cao Dương đình trệ, sau đó cơn giận đột ngột bùng lên.

Cái mặt này càng nhìn càng bực.

"Chết tiệt!"

Đồ Cao Dương nổi giận gầm lên, "Ta muốn giết ngươi!"

Tiên lực trong người lại một lần nữa bộc phát, hung hăng vung tay.

Vô số tinh thể băng đột nhiên hiện ra, trong chớp mắt, xung quanh đã trở thành một thế giới băng tinh.

Mỗi tinh thể băng đều ẩn chứa một sức mạnh khổng lồ.

Chúng như kiến hội tụ vào một chỗ, hóa thành một con Băng Tinh Cự Long, gầm rú về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nó vung đầu, há miệng, phun ra luồng hàn khí cuồn cuộn, cắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hàn khí cực hạn, dường như không gian cũng bị đóng băng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Cự Long đang tấn công, cười lạnh, chỉ nhẹ nhàng vung kiếm.

Không có chiêu thức đặc biệt, kiếm ý hung bạo cùng với kiếm quang lao lên trời, hóa thành Thần Điểu.

Thần Điểu bay lượn, chỉ cần hai cánh rung động, vô số đạo kiếm quang rơi xuống, thế giới băng tuyết trở thành thế giới kiếm.

Kiếm ý hung bạo khiến cả thế giới trở nên cuồng bạo, trong không khí mang theo ngọn lửa nóng bỏng, đốt cháy mọi thứ.

Băng Tinh Cự Long gầm thét một tiếng, tan rã trong kiếm quang.

Băng và lửa va chạm, một lần nữa tạo ra vô số vụ nổ.

Trong tiếng nổ ầm ầm, bụi mù cuồn cuộn, che khuất tất cả.

Vụ nổ biến mất, sương mù dần tan, giữa thiên địa khôi phục yên tĩnh.

Dường như tất cả mọi chuyện đã kết thúc.

Ánh mắt Ảnh Chính Sơ lóe lên, nhìn chằm chằm vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt hắn có sự e ngại, đồng thời mang theo chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức có chút bất thường.

Bốn Tiên Quân trước mặt Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì sâu kiến.

Đến đây với đầy lòng tin, lại bị ngược thành ra thế này.

Ảnh Chính Sơ đã nảy sinh ý định thoái lui, hắn vừa nhìn về phía xa, vừa hy vọng đồng thời lặng lẽ lùi lại.

Không đáng ở lại đây đưa mình vào chỗ chết.

Biết tiến biết lùi mới là đấng trượng phu!

Ảnh Chính Sơ vừa lui lại, bỗng tim hắn đập mạnh, thân thể như bị một con rắn độc quấn lấy, hàn khí xộc thẳng lên trán.

"Đồ trọc, ngươi muốn đi đâu?"

Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn, cùng lúc đó, một luồng tiên thức bao trùm xuống.

"A..."