Đi ngủ?

Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng và những người khác ngây người.

Quản Vọng lập tức quan sát kỹ Lữ Thiếu Khanh một lượt, phát hiện sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, nói chuyện cũng yếu ớt, thỉnh thoảng còn ngáp.

Trạng thái nhìn vào là thấy không ổn.

Quản Vọng trong lòng giật thót, hiểu ra.

Dù sao cũng là đánh nhau với Thần Vương, đánh lâu như vậy, đánh bại Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã phải trả giá không nhỏ.

Cho nên hắn gật đầu, "Được, chúng ta rời khỏi đây trước, xuống dưới ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, dưỡng thương."

Một trận chiến với Thần Vương, chắc chắn đã trả giá lớn.

Quản Vọng đoán chừng Lữ Thiếu Khanh ít nhất phải mấy trăm, hơn ngàn năm mới có thể hồi phục lại.

Ân Minh Ngọc nghe xong cũng thấy trong lòng nhẹ nhõm, cuối cùng cũng sắp rời khỏi đây.

Rời khỏi nơi này, trở lại Tiên Giới, mình cũng không cần lo lắng, sợ hãi thế này.

Nhưng mà, Ân Minh Ngọc bên này còn chưa vui được bao lâu, nàng đã nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Rời khỏi đây? Để làm gì?"

Quản Vọng ngạc nhiên, "Ngươi không phải nói muốn ngủ một chút sao?"

Sau đó, sắc mặt hắn thay đổi, "Ngươi đừng nói với ta là ngươi muốn ngủ ở chỗ này?"

Khi nói, Quản Vọng không nhịn được nhìn xung quanh.

Vừa rồi những con quái vật Đọa Thần kia la hét bỏ chạy khỏi nơi này, nhưng chẳng ai biết chúng sẽ quay lại lúc nào.

Nếu được, hắn đương nhiên là hy vọng rời khỏi đây, càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng thế, ngủ một giấc ở đây là được, đỡ phải chạy tới chạy lui, phiền phức."

"Thuyền của ngươi đâu? Đưa thuyền ra đây, ta ngủ ngon một giấc trên thuyền là được."

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng nổi giận, "Ngươi đừng có mà nói đùa."

"Vết thương nhỏ của ngươi mà không có mấy ngàn vạn năm thì làm sao có thể khôi phục như lúc ban đầu?"

"Ngươi nói ngủ một giấc, là thật ngủ một giấc là được sao?"

Mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm, ta cũng không có thời gian ở đây chờ ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gật đầu, "Đúng thế, ngủ một giấc là được."

"Còn nữa, ai nói ta bị thương? Ta chỉ cảm thấy hơi mệt chút, muốn ngủ thôi."

"Ngươi không bị thương?" Quản Vọng kinh ngạc, "Ngươi lại bày trò gì của Tiên Giới đấy?"

Ân Minh Ngọc cũng kinh ngạc, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Không bị thương, làm sao có thể?

Dù Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Thần Vương, nhưng cũng không đến mức nói không hề tổn hại chứ?

Nếu không thì Thần Vương là cái gì?

A miêu a cẩu sao?

Giết a miêu a cẩu còn chưa chắc không hề bị gì.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Chỉ là Thần Vương, cũng chỉ có đám các ngươi sợ chết khiếp, với ta thì nó không hề có vấn đề gì."

Vừa nói, vừa vỗ ngực mình, đập đến phành phạch rung động, nhếch mép cười, tỏ ý mình không hề bị thương chút nào.

Bị thương?

Đương nhiên là bị thương, nhưng bị thương là bên trong, bên ngoài thì không có chút vấn đề nào.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh làm Quản Vọng muốn đánh người.

Thần Vương đúng là đồ bỏ đi, sao không giết chết thằng nhóc đồng hương này đi.

Lữ Thiếu Khanh giục Quản Vọng, "Nhanh lên, lấy thuyền của ngươi ra đi, ta lên đó ngủ, ở chỗ này ta sợ không ngủ được."

"Ngươi cút!" Quản Vọng nghiến răng, "Ta mặc kệ ngươi sống chết!"

Đó là thuyền sao?

Đó là bà xã của ta!

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, "Ngươi không chịu đưa phi thuyền cho ta cũng thôi, đến cả ngủ một giấc cũng không được, keo kiệt thế làm gì?"

"Còn nói là đồng hương, ngươi làm quê hương mất mặt quá."

Quản Vọng cười khẩy ha hả, "Ai làm quê hương mất mặt, trong lòng ngươi không biết chút gì sao?"

"Ta cho ngươi mượn thuyền, liệu ta có đòi lại được không?"

Nói cái gì ngủ một giấc, Quản Vọng tuyệt đối không tin.

Hắn tin tưởng vào phán đoán của mình, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn bị trọng thương, cái gọi là đi ngủ, chẳng qua chỉ là cho mình cái cớ thôi.

Quản Vọng không muốn cho mượn phi thuyền của mình lâu như vậy.

Hắn sợ tu hú chiếm tổ chim khách.

"Keo kiệt thì keo kiệt, còn tìm lý do gì chứ." Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, liền bắt đầu bay về phía xa.

Tiêu Y vội đuổi theo, "Nhị sư huynh ngươi muốn đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tìm chỗ đi ngủ."

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc cũng theo phía sau, khi họ nhìn thấy chỗ Lữ Thiếu Khanh muốn đến, cả hai đều sợ hãi.

Quản Vọng kêu lên, "Này, đừng nói với ta là ngươi muốn ngủ ngay ở chỗ đó?"

Phía xa, một ngọn núi xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, "Đúng thế, có vấn đề gì không?"

Câu nói này khiến Quản Vọng nghẹn thở, suýt chút nữa thì ngã từ trên trời xuống.

Mẹ kiếp, vấn đề lớn đấy.

Quản Vọng muốn đánh người, Lữ Thiếu Khanh muốn đến không phải chỗ nào khác, mà chính là ngọn núi nơi Sơn Toản Thần Vương ở trước đó.

Tuy nói Thần Vương đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh bại, nhưng không có nghĩa là nơi này không còn nguy hiểm.

Không chừng phía trên có vô số cạm bẫy, vô số quái vật cường đại.

Bọn họ những người này đi lên chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ.

Quản Vọng nghiến răng, hận không thể đến bên tai Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Ngươi có thể chọn chỗ khác được không?"

"Ngươi đánh bại người ta rồi, sau đó lại chạy đến chỗ người ta ngủ, có phải tỏ ra ngươi giỏi lắm không?"

Lữ Thiếu Khanh trả lời rất đơn giản, "Không thể!"

"Ngươi không chịu đưa phi thuyền cho ta ngủ, ta đến đó ngủ lại phiền ngươi, có phải nhà của ngươi không?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh tăng tốc độ.

Nơi này là nơi ở của Thần Vương, dù Lữ Thiếu Khanh tăng tốc, cũng phải mất một thời gian mới đến được đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, không có cung điện hùng vĩ hay kiến trúc gì như tưởng tượng.

Nơi này rất bình thường, một khoảng đất trống lớn, phía sau khoảng đất là một cái hang động, đơn giản đến mức không giống nơi ở của Thần Vương.

Trong hang động cũng không có gì, chỉ là một hang động bình thường, giống như hang của động vật.

Khó ai có thể tưởng tượng ra được một Thần Vương đường đường lại trốn trong hang như động vật.

Lữ Thiếu Khanh đối với chuyện này thì rất hài lòng, "Chỗ này không tệ!"

Sau đó nói với mọi người một câu, "Ta đi ngủ, đừng có làm ồn."

Nói xong, mặc kệ mọi người, trực tiếp bước vào hang động.

Không thấy hắn có động tác gì, cửa hang bỗng nhiên sáng lên, mấy cái trận pháp hình thành, ngăn cách trong và ngoài động.