Đồ Cao Dương tung chiêu tuyệt kỹ của mình, cùng Lữ Thiếu Khanh hung hăng va chạm kiếm ý.

Giữa trời đất nổ tung dữ dội.

Trong vụ nổ, bụi mù cuồn cuộn, tiên lực hỗn loạn, khó mà nhìn rõ.

Tất cả mọi người dồn sự chú ý vào chỗ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bỗng nhiên, một tiếng hét thảm trong không gian yên tĩnh sau vụ nổ lại càng thêm chói tai.

Quản Vọng kinh ngạc, "Ảnh Chính Sơ?"

Đám người lập tức nhìn về phía vị trí phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Tiên thức càng điên cuồng quét ngang khu vực đó.

Ảnh Chính Sơ thân thể lơ lửng trong làn sương mù xám xịt.

Hai tay ôm đầu, vẻ mặt đau khổ, gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau lưng hắn.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Mặc Quân kiếm bùng phát kiếm quang bao phủ Ảnh Chính Sơ.

"A!"

Lại một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể Ảnh Chính Sơ trong kiếm quang tan xác.

Trước mặt bao người, thân thể vỡ nát.

Một đạo hào quang vút lên trời cao, hướng về phương xa tìm nơi ẩn náu.

"Trốn đâu!"

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chờ đợi khoảnh khắc này, tiên thức hóa thành một thanh lợi kiếm vô hình, hướng tiên hồn Ảnh Chính Sơ giáng xuống.

"A!"

Ảnh Chính Sơ lại một lần nữa hét thảm.

Sau đó tiên hồn của hắn cuối cùng cũng không chạy thoát, lẳng lặng lơ lửng giữa hư không.

Lữ Thiếu Khanh một bước vọt tới, dễ dàng bóp chặt tiên hồn Ảnh Chính Sơ trong tay.

Bị Kinh Thần Quyết đánh trúng hai lần, dù là Tiên Quân cũng không chịu nổi.

Ý thức của Ảnh Chính Sơ đã mơ hồ, đau đớn khiến hắn mất đi khả năng suy nghĩ.

Bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay, tiên hồn Ảnh Chính Sơ run rẩy, "Ngươi, ngươi..."

Lúc này Ảnh Chính Sơ vô cùng hối hận.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh vốn không có mâu thuẫn gì.

Hắn có quan hệ tốt với Mục Dương, Mục Dương bị Lữ Thiếu Khanh nhắm vào, làm bằng hữu đương nhiên muốn đứng ra bênh vực.

Hắn là kẻ chủ động dính vào.

Lần này cùng Mục Dương đến đây, lại thêm Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương hai người, tổng cộng bốn vị Tiên Quân liên thủ.

Đã nghĩ rất nhẹ nhàng là có thể áp chế Lữ Thiếu Khanh đến nỗi không còn mảnh xương.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cường đại đến mức này.

Hắn sống lâu như vậy, mấy chục triệu năm đây là lần đầu tiên nhìn thấy một người như vậy.

So với Đọa Thần còn không hợp lẽ thường hơn.

Hắn muốn bỏ chạy, nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh nhắm vào trước tiên.

Nhục thân bị hủy, tiên hồn thành tù binh.

Bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay, cảm nhận được sát ý kia, tâm thần Ảnh Chính Sơ đều rạn nứt, theo bản năng muốn nói gì đó.

Hắn không muốn chết như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội này, tiên thức khẽ quét qua, xóa bỏ ý thức của Ảnh Chính Sơ.

Tiên hồn lập tức biến đổi, trở thành một khối năng lượng tinh khiết vô ý thức.

"Đã nói giết ngươi trước thì sẽ giết ngươi!" Giọng nói lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh vang vọng khắp tai mọi người.

Một vị Tiên Quân cứ thế vẫn lạc.

Đám người cảm thấy kinh hãi, trong lòng chấn động, không kìm được mà sinh ra sợ hãi.

"Cái này..."

Mục Dương da đầu tê rần, Ảnh Chính Sơ có thực lực không kém gì hắn, mà lại dễ dàng bị giết như vậy.

Trong ba người, người sợ hãi nhất không ai khác chính là hắn.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, lòng vừa kinh vừa sợ.

Kẻ địch quá mạnh, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Ảnh Chính Sơ bị giết nhẹ nhàng ngay trước mặt hắn, sự sợ hãi mà lâu lắm rồi hắn chưa từng cảm thấy nay một lần nữa ập đến.

Phải chạy thôi!

Mục Dương thầm nói với mình, người thức thời mới là tuấn kiệt, bỏ chạy cũng không có gì đáng xấu hổ.

Ngay khi Mục Dương vừa mới có ý định tháo chạy, chợt nghe Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đừng chạy, chính là ngươi, cái mặt lạnh kia, ta đã sớm ngứa mắt ngươi."

"Ta muốn giết ngươi thứ hai!"

"Chết đi!"

Mục Dương ngẩng đầu nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh lao thẳng tới chỗ Đồ Cao Dương.

Sát khí ngút trời, hơi thở hung dữ khiến không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, Lữ Thiếu Khanh trông như một Ma Vương, vô cùng đáng sợ.

Đồ Cao Dương bị huyết khí cuộn trào, lại va chạm với Lữ Thiếu Khanh khiến vết thương của hắn thêm nặng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lao đến chỗ mình, sắc mặt Đồ Cao Dương hoàn toàn thay đổi, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Ảnh Chính Sơ ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh còn không đỡ nổi một chiêu, một Tiên Quân có sinh mệnh lực mạnh mẽ như gà con cũng bị giết.

Người luôn tự nhận là tỉnh táo, có núi Thái Sơn sập trước mặt cũng không biến sắc như hắn vẫn không thể khống chế nỗi sợ hãi trong lòng.

Nỗi sợ hãi giống như lũ quét vỡ đê, cuốn sạch toàn thân.

"Văn Huyền cứu ta!"

"Oanh!"

Không gian xung quanh lần nữa bốc cháy, vô số ngọn lửa bùng lên, tạo thành những đóa hỏa diễm tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dường như không phòng bị, dễ dàng bị trúng chiêu.

Các đóa hỏa diễm nổ tung, thân thể Lữ Thiếu Khanh lộn nhào, bay ngược ra xa.

"Hèn hạ," giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo vẻ bi phẫn, "Lại dám đánh lén, ngươi chờ đó cho ta..."

"Ngao..."

Mục Dương nhìn Lữ Thiếu Khanh bay ngược, hơn nữa lại đang bay về phía mình, mắt sáng lên.

Lòng hắn rục rịch muốn hành động, có ý định xuất thủ.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn kìm nén sự xúc động, xoay người rời đi.

Là một Tiên Quân, lại còn là một Tiên Quân sống lâu năm.

Gặp nguy hiểm trốn tránh vốn không khiến bọn hắn cảm thấy mất mặt.

Cảm thấy mất mặt cũng sẽ không trốn xuống lòng đất tránh Đọa Thần.

Chạy trốn, không có gì đáng xấu hổ.

Đáng xấu hổ là, biết rõ không địch lại mà không chịu chạy!

Thân ảnh Mục Dương lặng lẽ biến mất trong hư không, lặng lẽ rời đi.

Nếu là lặng lẽ thì tốc độ chắc chắn sẽ không nhanh được.

Nhưng Mục Dương cảm thấy không sao cả.

Chậm một chút cũng được, quan trọng là an toàn.

Trong lòng hắn âm thầm nghĩ, Mộc Vĩnh bị đánh lén, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, sự chú ý đều đã bị Giang Văn Huyền bọn họ thu hút.

Đây là cơ hội tốt để ta rời đi.

Ha ha, lũ ngốc, các ngươi cứ từ từ đánh nhau đi.

Đánh cho trời long đất lở cũng không liên quan.

Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương, các ngươi chính là phúc tinh của ta.

Nhờ có các ngươi mà ta tạo được cơ hội để các ngươi thu hút sự chú ý của Mộc Vĩnh, xem như các ngươi không uổng công chuyến này.

Thân ảnh Mục Dương ẩn trong hư không, như một con dơi đêm, lặng lẽ rời khỏi chiến trường, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cảm thấy chấn động phía sau ngày càng xa, lòng hắn càng thêm đắc ý.

Quang Minh Thành không thể ở lại được nữa, đúng là nên tìm chỗ khác ẩn nấp.

Ta chính là Tiên Quân, thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Hừ, Mộc Vĩnh, ngươi cứ chờ đó cho ta.

Mục Dương vừa định quay đầu nhìn lại thì bỗng nhiên giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Ngươi định đi đâu..."