Đột nhiên có một âm thanh vang lên, như sấm sét nổ, khiến Mục Dương kinh hãi toàn thân.

Linh hồn sợ hãi đến mức dường như muốn bay ra khỏi xác ngay tức khắc.

Nỗi sợ hãi như rắn độc quấn lấy hắn, làm thân thể hắn run rẩy theo bản năng.

Hắn theo bản năng quay đầu lại.

Nhưng một luồng tiên thức lớn lao như thủy triều bao phủ lấy hắn.

Trong thần thức mênh mông đó, hắn cảm thấy vô số lưỡi kiếm sắc nhọn đâm thẳng vào linh hồn mình, đâm hắn thành trăm ngàn lỗ.

"A..."

Mục Dương lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết chói tai...

Lữ Thiếu Khanh khi bị Giang Văn Huyền tấn công trúng đích, nổ liên tục bay ngược, thậm chí còn phun cả máu tươi, Ân Minh Ngọc tinh thần lại chấn động.

Rốt cuộc thì cũng bị thiệt thòi rồi sao?

Không phải Ân Minh Ngọc không mong Lữ Thiếu Khanh được tốt, cũng không phải nàng ủng hộ Mục Dương và những người khác.

Mà là nàng cảm thấy bốn vị Tiên Quân liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh, lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho chật vật không chịu nổi, khiến nàng cảm thấy hết sức hư ảo.

Dù sao cũng là Tiên Quân, lại còn lấy nhiều đánh ít, vậy mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Đứng bên cạnh quan chiến, thế giới quan của nàng dần dần sụp đổ.

Tiên Quân vốn là điểm dừng cuối của rất nhiều người, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại như những đứa trẻ con.

Ân Minh Ngọc tin chắc, ai thấy cảnh này cũng đều sẽ cảm thấy sụp đổ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh bị thiệt, khiến nàng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thế giới này đã trở lại thực tại, không tiếp tục tan vỡ nữa.

Còn tốt, còn tốt, Tiên Quân vẫn còn chút tác dụng.

Tiêu Y bên này phát hiện ra Ân Minh Ngọc lộ vẻ vui mừng, bất mãn hỏi, "Ngươi bộ dạng đó là có ý gì?"

"Nhị sư huynh ta bị như vậy, ngươi rất vui sao?"

Ân Minh Ngọc lập tức thu lại vẻ mặt, "Không có, hắn chịu thiệt là đương nhiên thôi."

"Cái gì mà đương nhiên? Hừ!" Tiêu Y càng thêm bất mãn, "Bọn họ không làm gì được nhị sư huynh ta đâu."

Ánh mắt Ân Minh Ngọc rơi vào nơi xa, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu, hình như bị đánh bay mất dạng.

Đây mới là thế giới chân thật, Ân Minh Ngọc thầm nghĩ trong lòng, miệng thì bình tĩnh mở lời, "Chẳng phải là sự thật sao?"

"Cho dù hắn rất mạnh, nhưng hắn chủ quan, chủ quan nên bị thiệt, cũng là rất bình thường."

Tiêu Y khinh bỉ nhìn Ân Minh Ngọc, "Ngươi biết cái gì?"

"Nhị sư huynh ta làm chuyện sao lại là cái loại như ngươi ngực to óc rỗng này đoán được?"

Ngực to óc rỗng?

Ân Minh Ngọc không nhịn được cúi đầu liếc nhìn bộ ngực của mình, nàng chỉ vào nơi xa, "Tự ngươi nhìn xem đi..."

Nàng vừa dứt lời, từ nơi xa liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Mục Dương.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng trong chốn hỗn độn, đinh tai nhức óc.

Ánh mắt mọi người lại một lần nữa hướng về nơi xa.

Ở đằng kia, kiếm quang rực sáng, mọi người thấy thân thể Mục Dương đang tan rã trong kiếm quang.

Giống như Ảnh Chính Sơ, tiên hồn Mục Dương không thể đào tẩu, bị Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay.

"Bỏ đồng bạn chạy trốn không phải là thói quen tốt đâu!" Vừa nói, hắn vừa xóa đi ý thức của Mục Dương.

Lại một Tiên Quân ngã xuống.

Cảnh này khiến mọi người sợ ngây người.

Vốn định thừa cơ truy kích Giang Văn Huyền thì sợ hãi đến mức quay đầu bỏ chạy.

Ngay cả Đồ Cao Dương cũng mặc kệ.

Trong chớp mắt liên sát hai vị Tiên Quân, Tiên Quân sinh mệnh lực cường thịnh trước mặt Lữ Thiếu Khanh như con gà con yếu ớt.

Nắm là chết.

Đối thủ như vậy, ai mà không sợ?

Giang Văn Huyền trong lòng hối hận không kịp, sớm biết thế thì đã không nên nghe lời xúi giục của Mục Dương mà chạy tới đây tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Chẳng qua cũng chỉ vì một tên canh cổng quèn thôi mà?

Hoàn toàn không đáng!

Giang Văn Huyền bỏ chạy với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất trước mắt mọi người.

Đồ Cao Dương bên này còn chưa kịp phản ứng.

Đợi đến khi kịp phản ứng thì Giang Văn Huyền đã chạy mất hút.

Lữ Thiếu Khanh người còn chưa tới, sát khí đã dồn đến chỗ hắn.

Kiếm ý cùng khí tức cường đại khiến hắn cảm thấy ngạt thở.

"Được rồi, ta muốn cái thứ ba giết ngươi!"

Đối mặt với bóng ma tử vong, Đồ Cao Dương không cách nào bình tĩnh nổi nữa.

Vẻ mặt trắng bệch phản ánh nỗi sợ hãi trong lòng hắn.

Đồng hành mà đến, Mục Dương và Ảnh Chính Sơ đều chết thảm, còn Giang Văn Huyền lại bỏ rơi hắn.

Đồ Cao Dương cuối cùng không còn dũng khí giao đấu với Lữ Thiếu Khanh.

Ý chí chiến đấu và dũng khí trong lòng hắn như băng tuyết gặp mặt trời, không ngừng tan rã, cuối cùng biến mất dưới ánh mặt trời.

Đồ Cao Dương vừa xoay người đã bỏ chạy.

Hắn đã bị thương, tốc độ không đủ, không thể trốn thoát khỏi tay Lữ Thiếu Khanh.

"Chết!"

Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm, tinh quang đầy trời lại lần nữa giáng xuống.

Lần này không có ai chia sẻ thương tổn cùng Đồ Cao Dương, đành phải chịu đựng tinh quang rơi xuống, không ngừng oanh kích lên người Đồ Cao Dương.

Lục Tiên Kiếm Quyết, đối với Tiên nhân có lực sát thương tăng cường.

Đồ Cao Dương trong tiếng kêu thảm thiết và oanh kích bạo tạc mà biến mất...

"Hộc hộc..."

Giang Văn Huyền chạy trối chết, chạy mãi, thậm chí không dám quay đầu lại nhìn.

Không biết đã chạy được bao lâu, khi thấy mình mệt lử mới dừng lại.

Hắn thở hồng hộc, cẩn thận nghiêm túc nhìn lại một chút.

Thấy phía sau không có bóng dáng Lữ Thiếu Khanh thì mới thở phào nhẹ nhõm.

"Khốn kiếp, đáng chết!"

Vẻ mặt Giang Văn Huyền dữ tợn, bị dọa đến mức bỏ rơi đồng bạn mà chạy trốn, đây quả là một sự sỉ nhục lớn.

Mặt mũi Tiên Quân ném xuống đất không còn một mảnh.

"Nỗi nhục ngày hôm nay, ngày khác ta nhất định sẽ trả lại gấp trăm lần..."

Giang Văn Huyền gầm nhẹ, trông hệt như một con sói dữ bị thương.

Sau khi gầm nhẹ trút giận một hồi, Giang Văn Huyền mới quan sát xung quanh.

Hắn không dám chạy về hướng Tiên Giới, sợ Lữ Thiếu Khanh truy sát, hắn chỉ là chạy trốn vô định.

Xung quanh là một mảnh mù mịt, trong chốn hỗn độn không phân biệt được phương hướng.

Mặt hắn hơi đổi sắc, vạn nhất bị vây chết trong chốn hỗn độn, đủ khiến hắn khóc thét.

Hắn liếc nhìn bằng tiên thức, chậm rãi tiến về một hướng.

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ vẻ vui mừng, đột nhiên tăng tốc, không mất một lát, trong tầm mắt của hắn xuất hiện một người.

Một thanh niên áo xanh nhìn rất bình thường, không hề có chút uy hiếp nào.

Không phải Tiên Quân!

Tốt quá rồi!

Giang Văn Huyền trong lòng mừng rỡ, lộ ra khí tức cường đại của mình.

"Tiểu tử, xưng tên ra!" Giang Văn Huyền khí thế khinh người, bày ra bộ dạng Tiên Quân cao cao tại thượng.

Ánh mắt không thân thiện, có ý muốn trút hết nỗi bực dọc trong lòng lên người trước mắt.

Thanh niên trước mắt nhàn nhạt mở miệng, "Mộc Vĩnh..."