Thanh niên báo tên của mình.

Mộc Vĩnh!

Giang Văn Huyền nghe được hai chữ Mộc Vĩnh, khuôn mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Biểu lộ tràn ngập oán hận, thống khổ, sợ hãi đủ loại.

Nghĩ đến chính mình phải chịu sỉ nhục, nghĩ đến cái người kia cũng tự xưng Mộc Vĩnh.

Giang Văn Huyền đối với cái tên này liền tràn ngập vô tận cừu hận.

Kèm theo đó hắn đối với tên tự xưng Mộc Vĩnh trước mắt tràn ngập sát ý nồng đậm, "Ngươi cũng gọi Mộc Vĩnh?"

Mộc Vĩnh khựng lại, thông minh như hắn rất nhanh hiểu được.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ phiền muộn, tên hỗn đản kia cũng gây chuyện rồi à?

Mộc Vĩnh lén qua lên tiên giới, ở Tiên Giới nơi này gặp phải không ít nguy hiểm.

Thực lực Đại Thừa kỳ ở Tiên Giới nơi này hoàn toàn không đáng chú ý.

Bất quá hắn là thiên tài, trong thời gian ngắn, hắn cũng bước vào cảnh giới Địa Tiên.

Để tăng thực lực tốt hơn, hắn đi đến nơi hỗn độn tìm kiếm cơ duyên, thu hoạch cũng không tệ, thực lực ngày càng tăng tiến.

Đối mặt với Tiên Quân, hắn cũng không kiêu ngạo không tự ti, không hề sợ hãi.

Hắn chuyên chú tăng lên thực lực bản thân, đối với chuyện bên ngoài hắn không hề để ý.

Ngay cả Mị Á hắn cũng lười quan tâm.

Mị Á là một "chính mình" khác thu nhận đồ đệ.

Lúc trước hắn mang theo là bởi vì trận pháp của nàng hơn người, có thể đối phó Độn Giới.

Một mình một người tu luyện trong chốn hỗn độn, đột nhiên gặp được một Giang Văn Huyền.

Qua nét mặt và hành động của Giang Văn Huyền, còn có oán khí ngút trời, hận ý trùng điệp, hắn liền biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã lên.

Còn dùng tên của hắn khắp nơi gây sự.

Thật có tiền lệ về tên hỗn đản.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh mang tên của mình đi gây sự, Mộc Vĩnh liền hận đến nghiến răng.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải người phát ngôn của hắc ám, Mộc Vĩnh không còn cố chấp như trước kia mà muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nếu có cơ hội, Mộc Vĩnh không ngại giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Không vì đại nghĩa, chỉ vì tư oán.

Không giết chết Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khó mà giải tỏa, ảnh hưởng đến cơ thể.

Giang Văn Huyền nhìn thấy biểu lộ của Mộc Vĩnh trở nên cổ quái, có phẫn nộ, có oán hận, có cả bất lực, vô cùng phức tạp.

Trong lòng nghi ngờ, nhưng rất nhanh lại tức giận tím mặt.

Một tên tu sĩ nhỏ bé cũng dám bất kính với Tiên Quân như hắn?

Khi nào thì Tiên Quân trở nên không đáng giá như vậy?

"Đáng chết!"

Giận tím mặt Giang Văn Huyền vung tay lên, vô số hỏa diễm đánh về phía Mộc Vĩnh.

"Ầm!"

Một đạo kiếm quang xẹt qua, hỏa diễm tan hết.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Giang Văn Huyền, ánh mắt trở nên sắc bén, "Động thủ đối với ngươi không có lợi ích!"

Đáng chết!

Giang Văn Huyền suýt tức giận đến nổ tung, "Những kẻ nào mang tên Mộc Vĩnh các ngươi đều đáng chết!"

Không đợi Giang Văn Huyền ra tay, Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, "Người đánh bị thương ngươi không phải tên Mộc Vĩnh, ta mới là Mộc Vĩnh!"

Giang Văn Huyền sững sờ, "Ngươi có ý gì?"

Mộc Vĩnh lười biếng giải thích, "Chính là cái ý tứ đó, hắn tên là Lữ Thiếu Khanh."

"Ngươi không muốn chết thì cút, đừng đến trêu chọc ta."

Giang Văn Huyền càng thêm giận dữ.

Ngươi một tên Địa Tiên nhỏ bé cũng dám nói chuyện với Tiên Quân như vậy sao?

Tiên giới khi nào thì trở nên không có tôn ti như vậy?

Các ngươi mấy tên dùng kiếm này đều tiện như thế sao?

"Đáng chết, đáng chết!" Giang Văn Huyền nổi trận lôi đình.

Ta không làm gì được tên hỗn đản kia, chẳng lẽ ta lại không thể thu thập được tên không biết tôn ti này hay sao?

"Chết đi!"

Giang Văn Huyền hét lớn một tiếng, lần nữa ra tay với Mộc Vĩnh.

Hai tay vung lên, hai đạo Hỏa Long gầm thét, bao vây Mộc Vĩnh từ trái sang phải.

"Hừ!"

Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, trường kiếm vung ra.

Kiếm quang nhẹ nhàng chém đứt hai đạo Hỏa Long, bức lui Giang Văn Huyền.

Sắc mặt Giang Văn Huyền đại biến, nhìn tên kia không đáng chú ý, nhưng thực lực vượt xa ngoài tưởng tượng của hắn.

"Tại, tại sao?"

Giang Văn Huyền không thể chấp nhận được sự thật như vậy.

Hắn là Tiên Quân, bây giờ lại đánh không lại một tên hình như chỉ là Địa Tiên?

Tiên Quân như hắn là giả sao?

Mộc Vĩnh ánh mắt lạnh lẽo, sát ý như hàn quang lưu chuyển trên trường kiếm, nói ra nghi hoặc trong lòng Giang Văn Huyền, "Rất đơn giản, ngươi bị thương!"

Giang Văn Huyền tâm thần chấn động, không dám tin nhìn Mộc Vĩnh.

"Ngươi..."

Mộc Vĩnh không tiếp tục nói nhảm với hắn, lạnh lùng xuất kiếm, "Chết!"

Kiếm ý màu lam bắn ra, tràn ngập khắp không gian.

"A!"

Giang Văn Huyền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong kiếm quang.

Rất nhanh, Giang Văn Huyền thương tích đầy mình, suy yếu quỳ xuống, đầu rũ xuống, không còn chút phong thái nào của Tiên Quân.

"Ngươi, ngươi..."

Giang Văn Huyền trong lòng lại hoảng sợ không thôi.

Hắn đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chính mình vẫn là Tiên Quân sao?

Gặp một Địa Tiên mà cũng mạnh như vậy?

Thế giới này là thế giới thật sao?

Mộc Vĩnh ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi gây lộn người rồi!"

Giang Văn Huyền không có cách nào phản bác.

Đúng là gây lộn người rồi.

Thấy Mộc Vĩnh có vẻ dễ bắt nạt nên mới xông lên, thật không ngờ lại là kẻ giả heo ăn thịt hổ.

Giang Văn Huyền cũng biết mình bị thương nặng, lại thêm Mộc Vĩnh thuộc thủy, khắc hệ hỏa của hắn.

Lại thêm Mộc Vĩnh không phải là Địa Tiên bình thường, thực lực siêu phàm.

Dù hắn là Tiên Quân, cũng không có cách nào đánh thắng được Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh tiếp tục lạnh lùng mở miệng, "Nếu như ngươi ở trạng thái hoàn hảo, ta không nói hai lời liền chạy!"

"Đáng tiếc, ngươi lại gặp tên kia..."

"Ngươi có thể đào thoát khỏi tay hắn, chắc là có người giúp ngươi ngăn cản hắn phải không?"

Tên hỗn đản kia hung tàn đến cực điểm, người chọc đến hắn ít ai sống sót được.

Giang Văn Huyền có thể chạy trốn, Mộc Vĩnh cũng đoán được ít nhiều nguyên nhân.

Đồng tử Giang Văn Huyền co lại, không dám tin nhìn Mộc Vĩnh, "Ngươi, ngươi..."

Ánh mắt của hắn giống như nhìn thấy quỷ.

Mộc Vĩnh lần nữa lạnh lùng hỏi hắn, "Ngươi muốn chết hay muốn sống?"

Đồng tử Giang Văn Huyền co lại một lần nữa, trong lòng nổi lên một tia chờ mong.

Nếu có thể sống, ai mà muốn chết?

Giang Văn Huyền cũng không phải hạng người coi cái chết như không, bằng không đã không trốn.

"Nhận ta làm chủ!" Ánh mắt Mộc Vĩnh có chút lóe lên, bại lộ dã tâm của hắn.

Một tôn Tiên Quân bị thương ngàn năm có một.

Thu phục hắn, sau này ở Tiên Giới cũng sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, trong lòng hắn cũng có một kế hoạch sơ khai.

"Ngươi..." Giang Văn Huyền giận đến xông thẳng lên não, cảm thấy vô cùng sỉ nhục.

"Không theo thì chết!" Mộc Vĩnh ngữ khí băng lãnh, "Đi theo ta, ta có thể giúp ngươi đối phó Lữ Thiếu Khanh."

"Ta cam đoan..."