Quái vật tế tự tuy ở cảnh giới Nguyên Anh tầng chín, so với Kế Ngôn vẫn còn mạnh hơn.

Tốc độ của nó nhanh, sức mạnh lớn, lại còn có sương mù đen quỷ dị.

Tu sĩ bình thường đối đầu với nó rất khó là đối thủ.

Đặc biệt là sương mù màu đen quỷ dị kia, như vô số quỷ hồn ẩn giấu bên trong.

Một khi bị chạm phải, sẽ dễ dàng bị xâm nhập vào thể nội, nuốt chửng linh lực và huyết nhục, đối với tu sĩ mà nói đây là thủ đoạn khó đối phó nhất.

Nhưng mà, sương mù màu đen đó chẳng có tác dụng gì với Kế Ngôn.

Hắn sở hữu kiếm ý kinh người, không hề sợ hãi những vật tà ác.

Sương mù màu đen bị kiếm ý của Kế Ngôn áp chế.

Đã mất đi thủ đoạn lợi hại nhất, quái vật tế tự trước mặt Kế Ngôn cũng chẳng có uy hiếp gì đáng nói.

Kế Ngôn chậm chạp không ra tay tàn độc, chẳng qua chỉ muốn xem quái vật tế tự còn chiêu bài át chủ bài nào không.

Đến giờ phút này, thấy quái vật tế tự biết rõ là không xong vẫn trực tiếp lao đến chỗ Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, Kế Ngôn biết đã đến lúc kết thúc.

Nếu còn không kết thúc, chờ lát nữa lại bị càm ràm mất thôi.

Thế là, Kế Ngôn không còn lưu thủ, vung một kiếm, kiếm quang rơi xuống, phong mang kiếm ý tràn ngập trời xanh, bao phủ quái vật tế tự lại.

Kiếm ý cường đại bộc phát, dù quái vật tế tự có vảy giáp kiên cố cũng không ngăn nổi sức sát thương của Kế Ngôn.

Dưới sự công kích của kiếm ý phong mang, vảy giáp mà quái vật tế tự từng cho là kiêu ngạo từng mảnh vỡ vụn, hóa thành mảnh nhỏ đầy trời.

Tiếp theo vô số vết thương trên thân nó trong nháy mắt bắn ra, máu đen ngay lập tức phun tung tóe, hóa thành một tầng huyết vụ nồng đậm.

Trong kiếm quang bao phủ, quái vật tế tự phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh rên rỉ khiến người ta rùng mình.

Quái vật tế tự sợ hãi, lúc này nó cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong.

Nó biết rõ tiếp tục như vậy nữa, nó ắt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vì thế, nó không còn dài dòng, nó gào thét một tiếng, sương mù màu đen trong thân thể không còn giữ lại, triệt để bùng nổ.

Tạo thành một tầng bình chướng dày đặc, ngăn cản kiếm ý công kích của Kế Ngôn.

Đồng thời, nhờ vào đó nó quay người bỏ chạy, chạy về hướng sào huyệt của mình.

Dưới sự uy hiếp của tử vong, tốc độ của quái vật càng nhanh hơn so với bình thường, gần như là thuấn di, trong chớp mắt đã chạy đến trong hang động của nó.

"Rống!"

Quái vật tế tự này lại thân đầy vết thương, khí tức suy yếu tột độ, thực lực xuống đến đáy cốc.

Nhưng trong ánh mắt phẫn nộ của quái vật tế tự lại mang theo vẻ đắc ý, chỉ vì nó đã đứng trên trận pháp truyền tống màu đen, mà trận pháp truyền tống màu đen kia đã lập tức khởi động.

Chỉ cần một hơi thở, nó có thể biến mất khỏi nơi này, rời khỏi địa phương này.

Mà Kế Ngôn tuy đã ra tay, nhưng rốt cuộc vẫn chậm một bước.

Chậm mất một hơi thở.

Mà thời gian một hơi thở kia vừa hay là khoảng thời gian quái vật tế tự cần.

Quái vật tế tự nhìn kiếm quang chói lọi mà kinh khủng, nó không hề sợ hãi, ngược lại đắc ý gầm lên một tiếng.

Cứ chờ đó, lũ người ghê tởm kia cứ chờ đấy cho ta, ta nhất định sẽ trở về giết ngươi.

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, một kiếm của Kế Ngôn giết tới, lại lần nữa bao phủ lấy quái vật tế tự.

Dưới uy lực cường đại, hang động của quái vật tế tự tan vỡ trong kiếm quang, xung quanh tất cả đều bị san thành bình địa.

"Rống!"

Chuyện gì xảy ra vậy?

Quái vật tế tự không thể tin được, tại sao mình vẫn còn ở đây?

Quái vật tế tự cúi đầu nhìn trận pháp truyền tống màu đen dưới đất, trận pháp truyền tống kia không biết từ lúc nào đã ngừng vận chuyển, im ắng như đồ vật chết.

Quái vật tế tự khó tin, vì sao, vì sao lại ngừng rồi?

"Hừ! Muốn chạy trốn?"

Một tiếng cười lạnh truyền vào tai quái vật tế tự, nó ngẩng đầu nhìn lại, một thanh niên áo lam đứng ở đằng xa, cười lạnh nhìn nó.

Trong lòng quái vật tế tự chợt hiểu ra, là hắn ngăn trận pháp truyền tống màu đen kia vận chuyển.

Hắn làm cách nào mà làm được?

Còn nữa, hắn xuất hiện ở đây từ lúc nào? Tại sao lại nhanh hơn cả ta?

Quái vật tế tự không hiểu, nhưng nó đã không còn cơ hội để tìm hiểu nữa rồi.

Nó kêu thảm một tiếng, triệt để biến mất trong kiếm quang của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quái vật tế tự bị xé thành mảnh nhỏ, nhưng trong thể nó lại không giống những kẻ khác, thể nội không hề xuất hiện sương mù màu đen.

Khiến Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn không ngại nhọc nhằn mà xuất hiện ở đây, chính là nghĩ xem có lợi lộc gì không.

Hắn bây giờ là cảnh giới tầng chín, cũng không biết khi nào mới có thể đột phá đến cảnh giới Hóa Thần.

Cho nên, có thể vớt được một chút nào hay chút đấy.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khi dễ quái vật tế tự, "Còn nói là Tế Tự, đến tiểu đệ còn không bằng, đồ bỏ đi."

Kế Ngôn rơi xuống, nhìn địa phương bị san thành bình địa, Kế Ngôn gật gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh thì khó chịu nhìn chằm chằm vào hắn, thấy hắn còn gật gật đầu, điều này càng làm cho hắn không nhịn được.

Nhìn trừng trừng Kế Ngôn, hận không thể túm lấy tai Kế Ngôn, ghé vào tai hắn gào thét mấy câu cho hả giận.

"Làm gì đấy? Rất hài lòng sao?"

"Đối phó với loại quái vật này còn lâu như vậy, hôm nay ngươi chưa ăn cơm à?"

Kế Ngôn cười ha hả, giải thích, "Đúng thật là chưa ăn cơm."

Với tu sĩ ở cảnh giới như bọn hắn, không ăn không uống đã là trạng thái bình thường.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh vẫn thích thỉnh thoảng cắn mấy hạt linh đậu.

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, lườm Kế Ngôn, "Nếu không phải ta ra tay, chút nữa đã để con quái vật kia chạy thoát rồi."

"Để nó chạy thoát, trời biết sẽ mang đến bao nhiêu phiền phức?"

Tương Ti Tiên từng nói, một vài bộ tộc không cách nhau bao xa, một khi có chuyện, quái vật tế tự hoàn toàn có thể triệu hoán người đến giúp đỡ.

Một quái vật tế tự thì không đáng sợ, đáng sợ là nhiều quái vật tế tự cùng đến.

Kế Ngôn không hề để tâm, "Đây chẳng phải là nó không chạy được sao?"

"Ta cứ tưởng nó còn có chuẩn bị gì đó ở sau."

Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn dùng đầu đi đụng Kế Ngôn, đụng chết cái vị Đại sư huynh này đi.

"Chuẩn bị ở sau? Đến lúc đấy cho ngươi ăn quả lừa bất ngờ, ta xem ngươi làm sao khóc."

"Nói bao nhiêu lần rồi, đối phó địch nhân phải dùng thế sét đánh không kịp trở tay mà đánh chết, không thể để cho địch nhân có một chút cơ hội."

Kế Ngôn nhún vai, không trả lời.

Nhìn bộ dạng của hắn là biết không có ý định thay đổi.

Kế Ngôn hắn muốn chính là cùng cường địch giao chiến, để trong chiến đấu bản thân mình lĩnh ngộ được nhiều điều hơn, giúp thực lực hắn tiến thêm một bước.

Bởi vì việc khiến đối thủ dốc toàn lực là chuyện hắn rất mong muốn.

Gặp mạnh thì càng mạnh.

Địch càng mạnh hắn lại càng hưng phấn.

Kế Ngôn vẻ không hề để tâm, Lữ Thiếu Khanh thấy thì nghiến răng, gặp phải loại Đại sư huynh này, thật có thể tức chết người ta.

"Cút ra một bên cho ta." Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không thèm để ý đến Kế Ngôn, hắn còn chuyện phải làm.

Quái vật cùng hang động của nó đều đã biến mất trong kiếm quang của Kế Ngôn, nhưng trên mặt đất, trận pháp truyền tống màu đen kia vẫn còn đó.

Việc Lữ Thiếu Khanh muốn làm chính là phá hủy trận pháp truyền tống màu đen này, đề phòng đám quái vật ở bên kia truyền người tới.

Nhưng trước đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thâm trầm, trong nháy mắt lại lần nữa tiến vào loại trạng thái kia.

Trong mắt Âm Dương Ngư xoay tròn, thế giới trong mắt hắn trở thành hai màu đen và trắng.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào trận pháp truyền tống màu đen, nhưng lần này, hắn lại không tìm thấy ánh hào quang màu xám kia.

"Ai..." Sau khi Lữ Thiếu Khanh rút khỏi trạng thái kia, buồn bực thở dài, sau đó giẫm chân một cái, trận pháp truyền tống màu đen kia từ từ tiêu tán....