Lận Vũ vội hỏi, "Ngươi định đối phó hắn thế nào?"

"Đừng làm bậy, nhỡ đâu bọn họ là người Đại trưởng lão muốn tìm thì sao, đến lúc đó lại chọc giận Đại trưởng lão."

"Chọc Đại trưởng lão giận thì cho dù sư phụ ngươi cũng không giữ nổi ngươi."

Dận Khuyết ưỡn ngực, ngẩng đầu, tự tin nói, "Yên tâm đi, ta với hắn là người cùng thế hệ, chuyện giữa đồng bọn thì tự nhiên phải dùng cách của đồng bọn mà giải quyết."

"Hắn cũng không thể đi mách tội chứ? Hắn còn cần mặt mũi không?"

"Hừ, đến tổng bộ rồi thì ta không tin không trị được hắn."

Dận Khuyết chỉ ở trước mặt Lận Vũ, những người quen biết, mới lấy lại dáng vẻ tự tin ngông cuồng ngày xưa.

Dận Khuyết ngạo nghễ nhìn Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy tự tin, đến lúc đó nhất định phải báo thù.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tương Ti Tiên cười nói vui vẻ, trông như đôi tình nhân, Dận Khuyết càng muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hiện tại là trên địa bàn của đối phương, thực lực đối phương lại mạnh như vậy.

Hắn cũng chỉ có Lận Vũ ở bên cạnh mới dám nghĩ cách thu dọn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn một hồi, thấy không thể nhìn nổi nữa, liền quay sang nói với Lận Vũ, "Lận Vũ trưởng lão, đến lúc đó ngươi phải giúp ta một tay."

Lận Vũ thở dài não nề, "Ta à..."

Giọng điệu vô cùng phiền muộn.

Dận Khuyết nghe giọng Lận Vũ phiền muộn thì ngẩn ra, sau đó hiểu ra.

"Ngươi cảm thấy bọn họ là ân nhân cứu mạng của ngươi nên thấy ngại à?"

"Ừm, không sao, người lớn như ngươi cũng đừng nhúng tay, được rồi, đến lúc đó nhờ Tiểu Điệp muội muội giúp chút cũng được."

Lận Vũ lắc đầu không đồng ý, "Ngươi đừng có làm hư nàng."

Dận Khuyết cười hề hề, "Yên tâm, chuyện của lớp trẻ thì tự nhiên để người trẻ giải quyết."

"Nói chung ngươi yên tâm, ta sẽ không để hắn có cơ hội lũng đoạn thế giới Huyền Thổ..."

Sau đó trên đường đi không có chuyện gì khác xảy ra, có phi thuyền đi thay cho việc đi bộ, rất nhanh đã đến phân bộ nơi này.

Những phân bộ như vậy, tổ chức Thí Thần có đến ba mươi cái.

Không phải phân bộ nào cũng có cao thủ như Lận Vũ trấn giữ.

Các phân bộ ở xa trung tâm thế giới hơn thì cao nhất cũng chỉ có người Kết Đan kỳ, nhân số cũng chỉ lèo tèo vài người, tác dụng chủ yếu là làm một điểm liên lạc.

Càng gần phân bộ ở trung tâm thế giới thì càng cần nhiều nhân số và cao thủ.

Phân bộ của Lận Vũ là một phân bộ rất gần trung tâm thế giới nên cần một cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ trấn giữ.

Phân bộ ẩn mình trong vùng hoang vu, xung quanh cây cối khô héo, bùn đất xám xịt khắp nơi, xung quanh chẳng có chút vui vẻ nào.

Nơi đây hoang vắng, bộ tộc gần nhất cũng cách đó mười mấy vạn dặm.

Nơi này không bóng người, cũng không có động thực vật, người của bộ tộc sẽ không đến nơi này, ngay cả những con Tế Tự quái vật cũng lười bén mảng.

Dù sao nơi này chim không thèm ỉa, chẳng có giá trị gì.

Khi mới đến đây, Tiêu Y còn tưởng nơi này chỉ là trạm dừng chân trên đường.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh là nhìn xuyên qua mặt đất, thấy được bên dưới.

Dưới đất như bị đào rỗng, bên dưới là một khoảng không gian lớn.

Đây là một nơi được bảo vệ bởi trận pháp.

Tế Tự quái vật không hiểu trận pháp nên trốn ở đây, không cần lo lắng bị phát hiện.

Ngay cả tu sĩ nhân loại đến đây nếu không phải chuyên về trận pháp thì cũng không thể phát hiện bên dưới mặt đất có một không gian.

Dưới sự dẫn đầu của Lận Vũ, mọi người thuận lợi tiến vào dưới lòng đất, đến được phân bộ của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua thì thấy bên dưới rất rộng lớn, tuy không bằng hang động to lớn mà Hồn Thạch Giáp thú đào ra.

Nhưng đối với con người mà nói thì nơi này đã đủ rộng, chẳng khác nào một thị trấn nhỏ.

Những người sinh sống ở đây có hai ba nghìn người, phần lớn đều là người bình thường.

Ở đây linh lực dồi dào, không khí đầy đủ, còn ánh sáng mặt trời thì có trận pháp mô phỏng ánh sáng nên đã đầy đủ.

Dù sao bên ngoài cũng mấy tháng mới có mặt trời một lần, với người nơi đây thì cũng chẳng khác nhau là mấy.

Nghe Tương Ti Tiên giải thích thì những người ở đây đa số là người của bộ tộc.

Bọn họ sớm giác ngộ, lại có thiên phú, có thể sử dụng, nên được đưa đến đây trước để từ từ làm quen với cuộc sống nơi đây.

Sau đó lại tùy tình hình, nếu thích hợp sẽ được đưa đến tổng bộ để tiếp tục đào tạo chuyên sâu, trở thành thành viên chính thức của tổ chức Thí Thần.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Những người này coi như vượt qua được vòng phỏng vấn sơ bộ, được vào lớp tại các chi nhánh, đang ở giai đoạn thử việc.

Sau đó chỉ cần trải qua khảo hạch thì có thể chính thức làm việc, thậm chí có thể được phân về tổng bộ để học tập.

"Trưởng lão trở về!"

"Trưởng lão!"

"Chúc mừng trưởng lão thắng lợi trở về!"

"Ha ha, tốt quá rồi..."

Người trong phân bộ thấy Lận Vũ đi mấy tháng đã về thì vui mừng khôn xiết.

Những người giác ngộ này đều tự coi mình là người của tổ chức Thí Thần.

Đương nhiên là mong tổ chức Thí Thần càng ngày càng phát triển.

"Ồ, lần này còn mang theo mấy người về nữa."

"Không thể nào, mấy người này nhanh vậy đã được đưa vào đây rồi ư?"

"Chẳng lẽ lại là thiên tài tuyệt thế gì đó?"

Không ít người hiếu kỳ nhìn đám người Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều ngưỡng mộ.

Lận Vũ không dừng lại, đưa Lữ Thiếu Khanh thẳng đến nơi truyền tống trận.

Nơi truyền tống trận có người canh giữ, không được phép thì không thể tự tiện xông vào.

Lữ Thiếu Khanh thấy truyền tống trận thì không khỏi kinh ngạc.

"Ồ?"

Tiêu Y liền nghiêng đầu hỏi, "Nhị sư huynh, sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhưng ánh mắt nhìn truyền tống trận lại mang theo mấy phần thâm ý.

Truyền tống trận này là truyền tống trận bình thường, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được xung quanh truyền tống trận đầy rẫy phong sương, tản mát khí tức cũ kỹ.

Mà trận văn trên truyền tống trận vừa cũ vừa lỗi thời, nhìn là biết được được sửa chữa trên nền cũ.

Có câu xây một chút, bồi một năm.

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định truyền tống trận này không phải mới dùng một năm mà cũng không phải mới trăm năm.

Mà những đường vân của trận pháp, vị trí đặt linh thạch đều vô cùng quen thuộc với hắn.

Truyền tống trận như vậy hắn đã từng ngồi.

Hắn đi từ Nam Hoang đến Đông Tế, truyền tống trận trên đường đi cũng có đường vân và cảm giác quen thuộc tương tự như truyền tống trận trước mắt này.

Kết hợp với hoàn cảnh xung quanh thì truyền tống trận này hẳn là truyền tống trận của một thành trì nào đó ở Bắc Mạc trước đây.

Nó từng là công cụ giao thông giữa các thành trì.

Còn về tại sao lại xuất hiện dưới lòng đất, nhàn nhạt suy đoán thì đáp án chính xác nhất hẳn là do trước đây chiến sự khốc liệt, cả một thành trì bị đánh chìm.

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ, lần này những người ở cấp cao hơn này không biết là tốt hay xấu đây.

Sau khi Lận Vũ đặt linh thạch, truyền tống trận chậm rãi khởi động, ánh sáng trắng xông lên trời nhưng bị trận pháp ngăn lại.

Nếu không thì ánh sáng kia chắc chắn sẽ xuyên qua mặt đất, bay thẳng lên trời.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bước một chân vào truyền tống trận, ánh sáng trắng lóe lên, một nhóm người biến mất tại đây...