Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh và đoàn người rơi xuống đất, mở to mắt.

Trước mắt là trời xanh mây trắng, bầu trời xanh thẳm lơ lửng những đóa mây trắng, trên không trung còn có chim quý bay lượn.

Trên mặt đất, cây cối xanh tươi tốt um tùm, bầu trời xanh thẳm là màu chủ đạo, màu xanh lá cây là màu chủ đạo của mặt đất.

Nơi này linh khí nồng đậm hơn bên ngoài, như là tiên cảnh, phía xa trong rừng sương trắng mờ mịt, đó cũng là linh khí nồng đậm mà hóa thành sương trắng.

Gió nhẹ thổi qua, trong không khí tản ra một loại hơi thở làm người ta thư thái dễ chịu.

Tiêu Y hít sâu vài hơi, thở dài một tiếng, "Cuối cùng cũng đến một nơi bình thường rồi."

"Cái nơi ở bên ngoài, đơn giản không phải nơi người ở."

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng liên tục gật đầu, biểu thị Tiêu Y nói đúng.

Bầu trời u ám bên ngoài, không khí đục ngầu, linh khí cuồng bạo, tất cả đều thật tồi tệ.

Bọn họ là tu sĩ, còn có thể chấp nhận.

Nếu để cho dân thường ở mười ba châu hoặc là Hàn Tinh, họ không quá một tháng sẽ phát điên.

Sở dĩ con người quen được, là vì họ vừa sinh ra đã ở trong hoàn cảnh như vậy, đã quen rồi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tới đây, trên mặt cũng lộ vẻ nhẹ nhõm.

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết cũng có vẻ mặt tương tự.

Bên ngoài tạo áp lực cho bọn họ quá lớn, về đến nhà, thể xác tinh thần đều dễ chịu hơn.

Dận Khuyết rất hài lòng với phản ứng của Tiêu Y, đây mới là phản ứng mà người nhà quê nên có chứ.

Bất quá nhìn thấy vẻ mặt không có gì thay đổi của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, trong lòng hắn có chút khó chịu.

Nếu như phản ứng của Lữ Thiếu Khanh cũng giống như Tiêu Y, hắn đã có thể cười nhạo Lữ Thiếu Khanh một trận rồi.

Tiêu Y hỏi Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, nơi này là một thế giới không gian khác sao?"

Tương Ti Tiên mỉm cười, "Ta cũng không rõ, vấn đề này chỉ có ông nội mới biết thôi."

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn một lượt, trong lòng cũng đoán được ít nhiều.

Đây là một động thiên.

Hơn nữa không phải động thiên mà tu sĩ Luyện Hư cảnh có thể mở ra, ít nhất cũng phải là một tồn tại lợi hại hơn mở ra.

Giống như động thiên mà vị tổ sư Hợp Đạo cảnh của Lăng Tiêu phái đã mở ra.

Mẹ ơi, đây chẳng phải là trận đấu đỉnh cao cấp cao sao?

Ngoại trừ Hóa Thần, phía trên còn có đại lão càng mạnh hơn nữa?

Cũng không biết khối Tốn Ma thạch ngũ sắc trong tay mình có đủ dùng không?

Còn về việc bày trận dẫn quái vật tới, loại biện pháp này sẽ khiến trời đất oán hận, bất đắc dĩ thì không nên dùng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn cái trận pháp dịch chuyển dưới chân, có ý muốn dịch chuyển trở về, thôi vậy.

Điểm danh dự không đủ, không thể tham gia trận đấu đỉnh cao cấp cao.

Tương Ti Tiên nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, chúng ta đi gặp ông nội đi."

Lận Vũ nói, "Ta về xem trước, cũng không biết cô bé Tiểu Điệp có gặp chuyện gì không."

Dận Khuyết thì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, hai ngày nữa ta sẽ tiếp đãi ngươi thật chu đáo."

Hừ, ta bây giờ về triệu tập người tới thu dọn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh như không nghe thấy Dận Khuyết nói bóng gió, cười tủm tỉm nói, "Được thôi, đến lúc đó ta muốn ăn đồ ngon."

Ăn, ăn, chỉ biết ăn, ta sẽ cho ngươi ăn no nê.

Dận Khuyết quyết tâm trong lòng, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Tương Ti Tiên thì dẫn Lữ Thiếu Khanh ba người đi về phía xa.

Ở phía xa có một ngọn núi cao, sương trắng quấn quanh núi, trên đỉnh núi có một dãy nhà.

Đó là một căn nhà gỗ nhỏ.

Sau khi Tương Ti Tiên dẫn Lữ Thiếu Khanh ba người đến giữa sườn núi, cô nói với Lữ Thiếu Khanh ba người, "Ba vị, chúng ta đi đường núi thôi."

Lữ Thiếu Khanh không có ý kiến gì, lần này muốn gặp là Đại trưởng lão Hóa Thần hậu kỳ.

Là người đầu tiên trong tổ chức Thí Thần, lại là cao thủ Hóa Thần, có chút quy tắc là điều đương nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám tùy tiện xuất hiện từ trên trời giáng xuống trước mặt Đại trưởng lão.

Mấy người bắt đầu leo núi, càng lên cao, áp lực vô hình càng mãnh liệt.

Người thực lực yếu nhất là Tiêu Y cảm nhận rõ ràng nhất, mỗi bước cô đi, đều cảm thấy trên người như có thêm một tảng đá đè nặng, ép cô thở không ra hơi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng có vẻ mặt ngưng trọng.

Đây không phải cố ý nhắm vào họ, mà chỉ là áp lực vô tình phát ra từ đối phương.

Giống như một người bình thường với người lạ xâm nhập lãnh thổ của mình, dù không nói gì, cuối cùng vẫn sẽ nhìn nhiều hơn vài lần.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh bọn họ chính là trong tình huống như vậy.

Hơn nữa, theo Đại trưởng lão phát hiện ra bọn họ, dường như ông đang có ý khảo sát.

Áp lực trên người ba người bắt đầu tăng dần.

Ba linh sủng đều tỏ vẻ vô cùng bất an, lông dựng đứng hết lên.

Chúng cảm thấy phía trên kia có một sự tồn tại đáng sợ vô song.

Tiểu Hắc càng đứng trên đầu Tiêu Y, mở rộng cánh, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên, ánh mắt hung dữ, như thể sẵn sàng lao vào đánh nhau bất cứ lúc nào.

Tương Ti Tiên không phát hiện có gì không ổn, cô ở phía trước dẫn đường, bước đi rất nhẹ nhàng.

Cả người có vẻ rất thoải mái.

Đến đây rồi, cô cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ trốn thoát.

Nhiệm vụ mà ông nội giao cho cô đã hoàn thành, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ.

Cô thong thả bước đi ở phía trước, rất nhanh đã bỏ lại Lữ Thiếu Khanh và những người khác một khoảng cách khá xa.

Đi, đi mãi, Tương Ti Tiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhìn lại thì thấy ba người Lữ Thiếu Khanh bước đi rất chậm, sắc mặt nghiêm nghị.

Tiêu Y, người yếu nhất thì mặt đã trắng bệch, hai chân run lên cầm cập.

Tương Ti Tiên lập tức hiểu ra.

Là ông nội tạo áp lực cho họ.

Tương Ti Tiên có chút tức giận, hướng lên phía trên hô to, "Ông nội, ông đừng làm như vậy."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tuy rất mạnh, nhưng họ mạnh hơn nữa cũng chỉ là Nguyên Anh, sao có thể so với Hóa Thần.

Bất quá phía trên không có động tĩnh gì, áp lực mà Lữ Thiếu Khanh bọn họ cảm nhận vẫn rất lớn.

Tương Ti Tiên nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mọi người đợi ở đây, ta đi tìm ông nội."

Nói xong, cô nhanh chóng đi lên núi.

Sau khi Tương Ti Tiên đi, Tiêu Y cũng không thể nhịn được nữa, "Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy mệt quá."

Áp lực vô hình không chỉ tác động đến thể xác mà còn nhắm vào linh hồn, mệt mỏi về tinh thần mới thật sự là mệt.

Tiêu Y cảm thấy mình mà cứ tiếp tục như vậy, thì chưa ngã cũng phải phát điên mất.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lùi lại một bước, cảm thấy áp lực nhẹ đi không ít.

Lập tức nhếch mép cười, "Đi, chúng ta đi xuống."

Kế Ngôn nói, "Ta cảm thấy loại áp lực này không tệ."

Kế Ngôn nhìn lên phía trên, trong ánh mắt tràn đầy ý chí chiến đấu.

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Ngươi cứ nhẹ nhàng thôi, ngươi nghĩ ngươi đánh thắng được Hóa Thần à?"

"Uổng công vô ích thôi, ngươi an phận chút đi, đừng để bản thân mình bị thương."

"Đi xuống, đi xuống!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn Kế Ngôn và Tiêu Y đi xuống, quay về đến giữa sườn núi.

Ở đây, áp lực của ba người đã giảm đi nhiều, cảm thấy thoải mái hơn không ít.

Tiêu Y đặt mông ngồi xuống đất, kêu lên một tiếng, "Thật đáng sợ."

Người còn chưa thấy, mà mình suýt chút nữa đã bị ép tan xác.

Đây chính là sự kinh khủng của Hóa Thần sao?

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy mà đi lên sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Lên đó làm gì?"

"Nhóm lửa lên, mèo ngốc, khỉ ngốc, đi vào rừng bắt cho ta mấy con mồi về, chúng ta nướng ăn....."