Tương Ti Tiên bên này tức giận xông lên, nàng biết ông nội mình muốn làm gì.

Chẳng phải là muốn thử dò xét thực lực của Lữ Thiếu Khanh bọn hắn sao?

Nhưng vừa tới đã muốn dằn mặt, dù sao cũng không phải cách làm lễ phép.

Mà Lữ Thiếu Khanh rõ ràng không phải loại người dễ nói chuyện.

Nếu chọc giận bọn hắn, đến lúc đôi bên trở mặt thì mọi người đều khó coi.

Tương Ti Tiên không muốn tự mình tìm người về cuối cùng lại cùng ông nội cãi nhau.

Tương Ti Tiên xông lên đỉnh núi, một căn nhà gỗ nhỏ bình thường, nàng đẩy cửa bước vào.

"Ông nội, ngươi đang làm gì?"

Trong phòng, một vị lão nhân râu tóc bạc phơ ngồi xếp bằng.

Trước mặt lão đặt một tấm bát quái trận đồ, mấy đồng tiền cùng một mảnh mai rùa đặt trên đó.

Lão nhân đầu bạc trắng, mặt không giận tự uy, ngồi xếp bằng trên đất, tự thân tỏa ra uy áp cường đại.

Nhưng khi Tương Ti Tiên đẩy cửa bước vào, uy áp cường đại lập tức biến mất, lão nhân mở mắt, trong mắt mang theo cưng chiều, vẻ mặt cũng trở nên dịu dàng, biến thành một ông lão hiền từ.

"Vất vả rồi, con bé ngốc."

Hắn chính là ông nội của Tương Ti Tiên, Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, một Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ tám, Tương Quỳ.

Tương Ti Tiên trước mặt Tương Quỳ lộ ra vẻ nũng nịu của con gái, xông tới, kéo râu của Tương Quỳ nói, "Ông nội, ngươi muốn làm gì?"

Tương Quỳ vội nói, "Đừng kéo, đừng kéo, kéo nữa râu ta là hỏng đấy."

"Ngươi lớn ngần nào rồi, vẫn còn như trước muốn kéo râu ông."

"Hừ," Tương Ti Tiên buông tay, phồng má nói, "Ngươi cũng biết ta vất vả à, ta ở bên ngoài vất vả hơn hai năm trời mới tìm được người, ngươi đối đãi với bọn hắn như vậy, không sợ bọn hắn quay đầu bỏ đi sao?"

Tương Quỳ cười ha hả, vuốt râu, tựa như mọi thứ đều trong lòng bàn tay, "Đã đến đây rồi, có đi được không không còn do bọn họ quyết định."

Tương Ti Tiên giậm chân, "Nhưng mà, ông nội cũng không thể đối xử với bọn họ như thế chứ."

"Dù sao cũng là khách do ta mời về, đến lúc ầm ĩ lên thì mọi người đều khó coi."

Quay sang nhìn cháu gái, Tương Quỳ chỉ có thể kiên nhẫn giải thích, "Người ngươi đưa về, dù sao ta cũng phải thử xem một chút chứ?"

"Bọn hắn không phải người ông muốn tìm sao?" Tương Ti Tiên trong mắt lộ ra vài phần thất vọng.

Tương Quỳ lại lắc đầu, "Bọn hắn hẳn là."

"Cho nên ta mới muốn thử một chút năng lực của bọn hắn, để xác định rõ hơn."

Tương Quỳ ánh mắt nhìn ra ngoài, như thể xuyên qua căn nhà gỗ, xuyên qua ngọn núi, nhìn thấy ba người Lữ Thiếu Khanh phía dưới.

Ông thông qua xem quẻ bói toán ra có người đặc biệt xuất hiện, sẽ gây ảnh hưởng đến cục diện.

Nhưng cụ thể là ai, sẽ gây ảnh hưởng gì, sẽ có thay đổi gì thì những điều này không thể bói toán ra.

Ông giỏi bói toán, nhưng không có nghĩa là ông có thể dự đoán được tương lai.

Việc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tuy đã biết một số chuyện từ chỗ Tương Ti Tiên, Dận Khuyết truyền tin về.

Cũng làm ông cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn họ chính là người ông muốn tìm.

Nhưng tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, người đã tới rồi, không tự mình tính toán một phen, sao có thể rõ được trong lòng?

Tương Ti Tiên biết người mình tìm về quả thực là người ông muốn gặp, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nàng lại lo lắng, "Như thế, chọc giận bọn họ, chỉ sợ sẽ làm ông mất mặt."

Tương Quỳ cười ha hả, vẫn tràn đầy tự tin, "Đến đây rồi, bọn chúng còn có thể làm gì?"

Trong mắt Tương Quỳ ẩn chứa mấy phần xem thường, chẳng qua là hai Nguyên Anh nhỏ bé thôi.

Nơi này là địa bàn của ông, Tương Quỳ, trước mặt Hóa Thần như ông, có thể gây ra sóng gió gì?

Tương Ti Tiên vẫn còn lo lắng, "Ông nội, Kế công tử và Tiêu cô nương thì không sao, nhưng Mộc công tử kia không phải người dễ nói chuyện đâu."

"Ngay cả ta cũng bị hắn tính kế."

Tương Quỳ vuốt râu, đã liệu tính trước, tự tin cười lên, "Ha ha, ngươi ở bên cạnh mà xem, ta thu xếp bọn chúng."

Đùa à, ta dù sao cũng là cao thủ Hóa Thần, không trị nổi hai Nguyên Anh nhỏ bé?

Không trị được, ta còn làm gì được nữa?

Ánh mắt Tương Quỳ ngưng lại, vừa định gia tăng thêm sức ép, thần thức quét qua, lập tức ngây người.

Sau đó nhịn không được mắng lên, "Tên, tên khốn, linh thú ta nuôi..."

"Sao vậy, ông nội?"

Tương Ti Tiên để ý đến vẻ mặt của Tương Quỳ, cũng vội vàng quét thần thức qua, lập tức cũng muốn thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn đã trở lại giữa sườn núi chỗ đó.

Trở lại giữa sườn núi, bọn họ cũng không có nhàn rỗi.

Tiêu Y đang cầm một con linh kê nhổ lông, mổ bụng, bên cạnh còn đặt hai con linh kê bị đánh ngất xỉu.

Tiêu Y thỉnh thoảng còn thi triển pháp thuật, tụ một vòi nước từ không trung xuống rửa, một lát là sạch sẽ.

Cắm vào đó một cành cây đã gọt nhọn, đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thì đang nướng linh kê trên ngọn lửa, thỉnh thoảng rắc thứ gì đó lên, quét thêm tương liệu gì đó, như đầu bếp nướng đồ chuyên nghiệp.

Dưới bàn tay nướng của hắn, linh kê vàng ruộm, tỏa ra mùi thơm nức mũi.

Đại Bạch và Tiểu Bạch đang săn bắt linh thú trong rừng, ngửi thấy mùi đồ nướng lại càng gào thét liên tục trong rừng, dọa cho linh thú xung quanh chạy tứ tán.

Một lát sau là bắt được mấy con linh thú.

Nhị Bạch và Tiểu Hắc nằm một bên chảy nước miếng, mong chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể lập tức lao vào ăn sạch.

Đặc biệt là Đại Bạch và Tiểu Bạch, nếu không phải đối phương là Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng đã sớm động tay cướp rồi.

Mùi thơm nồng nặc, như búa gõ vào vị giác, khơi dậy cơn thèm của bọn chúng.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bọn họ như đi dã ngoại chơi xuân làm đồ nướng, Tương Ti Tiên cạn lời.

Tương Quỳ cũng im lặng, trong lòng có chút bực bội.

Vốn cho rằng cho chút áp lực, Lữ Thiếu Khanh bọn họ sẽ không chịu thua, sẽ vượt khó đi lên.

Người trẻ tuổi bây giờ không đều như thế sao?

Biết trên có một vị tiền bối Hóa Thần, nhất định sẽ muốn thể hiện một chút trước mặt tiền bối Hóa Thần, cố gắng bộc lộ bản thân.

Sao đến Lữ Thiếu Khanh lại không như vậy?

Hay là người trẻ tuổi bây giờ không còn hăng hái nữa, gặp khó khăn lập tức chùn bước.

Người trẻ tuổi như vậy, còn có thể gọi là người trẻ tuổi sao?

Không có chút khí thế sôi nổi, sức mạnh của nghé con mới đẻ không sợ cọp sao được?

"Ông nội..."

Tương Ti Tiên im lặng gọi Tương Quỳ một tiếng, xem đi, bây giờ ngươi định làm sao đây?

Tương Quỳ có chút bất đắc dĩ nhìn Tương Ti Tiên, "Hay là, con lại xuống dẫn bọn chúng lên?"

Ông là tu sĩ Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh bọn họ là tu sĩ Nguyên Anh, ông xuống thì mặt mũi có chút khó coi.

Đến một mức độ nào đó, khí thế của ông sẽ bị yếu đi.

Tương Ti Tiên cũng biết điều đó, chỉ có thể nói, "Vâng."

Nhưng nàng vẫn phải dặn dò thêm một câu, "Nhưng, ông nội, ngươi đừng giở trò nữa, đừng gây áp lực cho bọn họ nữa."

"Yên tâm, sẽ không..."