Tương Ti Tiên đi xuống, Tương Quỳ thần thức tản ra, nhìn xuống phía dưới.

Tương Ti Tiên xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Mộc công tử..."

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa mới nướng xong một con gà quay, Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch ba linh sủng mỗi con một phần, Lữ Thiếu Khanh đang cầm đầu gà và nửa phao câu gà trên tay.

Thấy Tương Ti Tiên xuất hiện, cười ha hả, "Ôi chà, đến sớm không bằng đến đúng lúc, đến rồi Ti Tiên tỷ tỷ, cho ngươi này."

Nhìn cái đầu gà đưa đến trước mặt, Tương Ti Tiên càng thêm hết cách.

Ai muốn ăn mấy thứ này chứ.

Nhìn Tiêu Y vẫn đang thở hồng hộc xử lý con mồi, bên cạnh còn mấy con linh thú nằm la liệt.

Tương Ti Tiên nén xúc động muốn thổ huyết, nói, "Mộc công tử, ngươi làm như vậy, không ổn đâu."

Đây đều là linh thú mà ông nội nàng Tương Quỳ nuôi, dù thả rông nhưng cũng tính là nuôi.

Để ở chỗ này, tăng thêm sức sống và niềm vui.

Lũ linh thú này ở đây sống sung sướng thảnh thơi, ai ngờ hôm nay gặp đại họa.

"Ngươi không ăn đầu gà sao?" Lữ Thiếu Khanh ngập ngừng, cuối cùng đưa nửa phao câu gà cho nàng, "Vậy cái này cho ngươi đi, ta còn để dành cho sư muội ta ăn."

"Đây là đồ tốt đấy, nàng thích ăn lắm."

Tiêu Y bên cạnh kháng nghị, "Nhị sư huynh, ta không thích ăn phao câu gà đâu."

Ta là một thục nữ, sao lại thích ăn phao câu gà được?

Ghê tởm nhị sư huynh quá.

Tương Ti Tiên càng muốn thổ huyết, ai nói với ngươi mấy chuyện này chứ.

Nàng không nhịn được giậm chân, "Mộc công tử, ngươi chẳng phải muốn gặp ông nội ta sao?"

"Ngươi ở đây làm cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh kể rõ, "Núi cao quá, leo mệt, ăn chút gì đó đã, no bụng rồi tính."

"Dân lấy ăn làm trời mà."

"Ngươi không thích ăn đầu gà với phao câu gà thì chờ chút, bên này vẫn đang nướng, sắp rồi."

Không hiểu tiếng người hả?

Tương Ti Tiên tức đến nghiến răng, nàng nói, "Ông nội ta nói muốn các ngươi lên gặp ông."

"Không đi," Lữ Thiếu Khanh không chút do dự từ chối, "Thực lực chúng ta yếu lắm, leo không nổi."

Tương Ti Tiên bất đắc dĩ liếc đỉnh núi, như muốn nói, ông nội, người xem.

Tương Quỳ trên đỉnh núi cũng phiền muộn, không gặp mặt dò xét một phen là thao tác bình thường, ai cũng sẽ làm thế.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh không đi theo lối thường, quay lại đường cũ, chạy đi hại linh thú của ông.

Giờ Tương Ti Tiên làm người trung gian, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi yên tâm, trên kia giờ thông suốt rồi, không có gì cản trở."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trước đống lửa, hiện giờ đang nướng hai con linh kê, nửa con Linh Lộc, nướng nhiều thứ, phải càng chú ý hơn.

Không thì không cẩn thận là cháy hết.

Lữ Thiếu Khanh giờ chưa định vội gặp Tương Quỳ.

Đùa à, vừa tới đã muốn cho hắn một đòn phủ đầu, xem hắn dễ bắt nạt sao?

Bị nhắm vào thế này, còn hấp tấp chạy lên, không phải tự tiện thì là gì?

"A nha..." Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đồ nướng linh thú, thỉnh thoảng lật qua lật lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh tuy đồng ý, nhưng vẫn bận việc riêng, không có chút ý tứ nào muốn lên đường.

Tương Ti Tiên lại giậm chân, "Mộc công tử, ngươi..."

"Không vội mà," Lữ Thiếu Khanh quay lại cười, chỉ đồ nướng trước mắt, "Ngươi xem, sắp chín rồi, chờ nữa cho ngươi một cái đùi gà."

"Ăn no rồi lên sau."

Ăn no rồi lên sau?

Ngươi muốn ăn tới bao giờ?

Trên đất vẫn còn mấy con linh thú chưa xử lý, với tốc độ này của ngươi, chẳng lẽ cứ ở đây làm đầu bếp nướng đồ cả ngày sao?

Tương Ti Tiên câm nín, trên kia Tương Quỳ cũng giận.

Được, thằng nhóc thối, đừng có được đà lấn tới.

Tức giận, Tương Quỳ không nhịn được, một luồng uy áp cường đại từ đỉnh núi ập xuống.

"Hô!"

Ngọn lửa cháy rừng rực tắt ngấm ngay lập tức, lông của Đại Bạch tiểu bạch mã dựng đứng hết lên, đuôi kẹp lại, rên nhỏ.

Tiểu Hắc vỗ cánh lao đầu vào lòng Lữ Thiếu Khanh, kêu to, "Cha cha!"

Tiêu Y bên này cũng vứt ngay con mồi trong tay, hai chân run rẩy, áp lực quá lớn khiến nàng muốn khóc.

Kế Ngôn hừ một tiếng, giúp Tiêu Y cản phần lớn áp lực.

"Nhị, Nhị sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực, nhưng hắn không hoảng, chỉ vào kiến trúc dưới chân núi hỏi, "Chỗ kia là đâu?"

Kiến trúc dưới kia xây dựa vào núi, ở giữa có một gian phòng đồ sộ, khí thế hùng vĩ, kiến trúc xung quanh giống như thị vệ.

Tương Ti Tiên đáp, "Đó là phòng nghị sự của bọn ta."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, tay vung lên, đám con mồi cùng đống lửa bỗng bay lên không, nói, "Đi, chúng ta xuống dưới, dưới kia nướng, trên núi nguy hiểm quá."

Tương Ti Tiên ngây người, còn muốn tiếp tục xuống núi?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu một đám người hướng chân núi mà đi.

Tương Ti Tiên vội kêu, "Chậm, chậm đã..."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã một đường tuyệt trần, chạy như bay mất dạng.

Tương Quỳ cũng ngây ra.

Nhưng ông ta phản ứng nhanh hơn Tương Ti Tiên, nhanh chóng hiểu ra.

"Ngọa Tào!"

Tương Quỳ ngồi không yên.

Phía dưới là nghị sự đại điện, trung tâm của nơi này.

Dù không có họp gì, nhưng dừng lại ở đó cũng không thiếu ánh mắt nhìn vào.

Hơn nữa còn có người từ bên ngoài đi qua.

Cho nên, nếu Lữ Thiếu Khanh dám nướng đồ trước nghị sự đại điện, không đầy một khắc, nơi này sẽ lưu truyền chuyện của hắn.

Đến lúc đó, dù có đánh chết Lữ Thiếu Khanh, cũng sẽ bị cười nhạo.

Mà ông, Đại trưởng lão của tổ chức, đến lúc đó cũng sẽ bị người chê cười.

Tương Quỳ chết lặng, "Đặc biệt? Là như vậy đặc biệt sao?"

Trách không được cháu gái lại chạy tới bảo ông đừng gây chuyện.

Ông cũng tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại làm thế này.

Không đối đầu trực diện, mà vòng qua đánh lén.

Tương Quỳ tức điên, quát lớn, "Thằng nhóc!"

Giọng nói cuồn cuộn, như sấm âm trầm áp, từ trên trời cuồn cuộn xuống.

Uy áp vô hình theo giọng nói ập đến.

Oanh!

Như một đợt sóng vô hình đánh tới, cây cối xung quanh bị đè rạp, lá xào xạc.

Kế Ngôn thân hình khựng lại, cảm nhận được áp lực cực lớn, hắn bùng nổ, một luồng kiếm ý kinh thiên xông thẳng lên trời.

Kiếm ý tận trời, mây trên trời cao bị chém nát thành hư vô.

Kiếm ý này cũng làm kinh động đến những người khác ở đây.

Mọi người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lên.

Trên không càng xuất hiện từng bóng người, khí tức cường đại bùng phát, dẫn động linh khí ở đây, hóa thành từng đợt khí lãng, không ngừng lan tỏa, tựa như cơn lốc quét qua.

Người bình thường và những người thực lực thấp đều kinh hãi, chuyện gì vậy?

Có kẻ thù mạnh xâm nhập sao?

Sao lại đột nhiên có kiếm ý mạnh đến vậy?

"Ai ở đây gây sự?"

"Là ai?"

"Đạo tặc to gan!"

"Muốn chết!"

Cao thủ bị kinh động phát hiện Kế Ngôn bọn họ, lập tức quát lớn, từng bóng người lao thẳng đến.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời chạy tới bên cạnh Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, bảo vệ ta!"

"Phụt..." Tương Ti Tiên nội thương.