Tương Ti Tiên im lặng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh đang đứng bên cạnh mình.

Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh nàng, không hề có chút áp lực nào.

Hắn rất hiếu kỳ nhìn những người đang lao tới.

Mấy bóng người xuất hiện, cũng tỏa ra khí tức cường đại, như mặt trời giữa trưa.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được tặc lưỡi khen ngợi, “Oa, cao thủ à.”

“Đều là cao thủ Nguyên Anh.”

Nếu đoán không sai, những người này chính là lực lượng chiến đấu cấp cao trong tổ chức Thí Thần, là trụ cột của tổ chức Thí Thần.

Ngoài dự đoán là, áp lực trên đỉnh núi dường như biến mất.

Xem ra Tương Quỳ muốn để những người này đi thử thực lực của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, nói với Kế Ngôn, “Thu dọn bọn chúng, đừng đánh chết là được.”

Thật sự cho rằng bọn ta dễ bị bắt nạt sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mấy người đang lao tới, ánh mắt sâu thẳm, trong lòng cười lạnh không thôi.

Ở chỗ này, người đánh không lại có lẽ chỉ có Hóa Thần Tương Quỳ.

Những người khác, muốn đánh thế nào thì đánh.

Cho dù là Lận Vũ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không ngoại lệ.

Cách biệt ngàn năm, rất nhiều công pháp thất truyền, dù là cảnh giới hay thực lực cũng yếu hơn không ít so với người cùng cảnh giới ở bên ngoài.

Với thực lực của Kế Ngôn, đối phó những người này dư sức.

Huống chi, trong số người đến lúc này không có ai là Nguyên Anh hậu kỳ.

Kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, đa số đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Tiêu Y có chút lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, đại sư huynh có ổn không?"

“Có đến sáu người đó, hung hăng như vậy, nhìn không dễ đối phó.”

Đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, chắc chắn không phải hạng người lương thiện gì.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, hết sức khinh bỉ, “Đây đều là tu sĩ cấp thấp, không có chút đẳng cấp nào.”

“Trong này có ai là Nguyên Anh hậu kỳ không? Người ta là đại lão, có đẳng cấp, sẽ không dễ dàng ra tay.”

“Ngươi xem những tu sĩ cấp thấp này, hễ có chút động tĩnh liền xông ra, kêu đánh giết, nhìn là biết số tiểu binh pháo thí rồi.”

“Pháo thí ấy mà, thực lực có thể mạnh đến mức nào chứ?”

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói với Kế Ngôn, "Nếu ngươi thua, ngươi tự sát đi."

Thấy Lữ Thiếu Khanh tràn đầy tự tin, Tương Ti Tiên không vui.

Cái gì mà tu sĩ cấp thấp chứ? Những người này đều là trưởng lão của tổ chức Thí Thần, là cao thủ Nguyên Anh, cũng là lực lượng chiến đấu cấp cao của tổ chức Thí Thần.

Nhiều người như vậy đồng thời xuất động, đủ sức đối phó với một bộ tộc lớn.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng cũng không thể cùng lúc đối phó nhiều cao thủ như vậy được chứ.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, “Mộc công tử, lời của ngươi thật tự đại.”

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói gì, mà là ngồi xổm xuống tiếp tục nướng thịt.

Dầu mỡ từ con linh kê nướng nhỏ xuống đống lửa phát ra tiếng xèo xèo, mùi thơm tiếp tục lan tỏa.

Kế Ngôn cũng vào lúc này cất mình lên không, đối mặt với mấy cao thủ đang lao tới, vung Vô Khâu kiếm.

Một đạo kiếm quang trăm trượng vung ra, tựa như mặt trời, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, xuất hiện trên bầu trời.

Sau đó, kiếm quang trăm trượng hóa thành mấy đạo kiếm quang nhỏ hơn, tiếp theo, trong khi va chạm, kiếm quang biến thành những Thần Long màu trắng bạc đang gào thét.

Thần Long màu trắng bạc cưỡi mây đạp gió, mỗi con hướng về phía một người đang xông tới mà đi.

Tương Ti Tiên nhìn ngây người, nàng không nhịn được nói, “Kế công tử, hắn, hắn muốn đối phó nhiều người như vậy sao?”

Những người khác cũng ngây người, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy.

“Không thể nào, người kia là ai? Dám một mình đấu với sáu người?”

“Đây đều là cao thủ của tổ chức Thí Thần chúng ta đấy, sao hắn dám chứ.”

“Hừ, không biết tự lượng sức mình, thật cuồng vọng!”

“Hắn cho rằng hắn là ai? Hắn là Đại trưởng lão sao?”

“Thu dọn hắn, cho hắn xem sự lợi hại của chúng ta!”

Không ít người nhìn thấy vậy liền nổi giận đùng đùng.

Chuyện này thật là chưa từng có, một tên không rõ lai lịch dám một mình đánh nhau với nhiều cao thủ của tổ chức Thí Thần như vậy.

Kẻ ăn gan hùm mật gấu cũng không đến mức cuồng vọng như vậy.

Ở đây gây chuyện, chẳng khác nào đang tát vào mặt tổ chức Thí Thần, tát vào mặt bọn hắn.

Dận Khuyết vừa mới về đến chỗ ở của mình, còn chưa kịp vào cửa thì trên bầu trời bùng phát một luồng kiếm ý cường đại.

Dận Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc vô cùng, theo bản năng kêu lên, “Hắn muốn làm gì?”

Đối với Dận Khuyết mà nói, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không giống nhau.

Kế Ngôn thật sự khiến hắn sinh lòng kính sợ, một sự kính sợ đối với người Chí Tôn.

Bởi vì quá mạnh.

Nhưng mà, ở chỗ này, đột nhiên làm thế này là có ý gì?

Là muốn khiêu chiến với tổ chức Thí Thần sao?

Còn chưa đợi Dận Khuyết hiểu ra, một giọng nói đột ngột vang lên.

"Ha ha, Dận Khuyết, đây là người mà Đại trưởng lão muốn gặp sao?"

"Người mà ngươi và Tiểu Tiên ra ngoài tìm về?"

Một thanh niên lớn hơn Dận Khuyết vài tuổi, tóc dùng kim quan buộc cao lên, ánh mắt ngạo nghễ xuất hiện trước mặt Dận Khuyết.

Dận Khuyết cau mày, nhìn người tới, tâm trạng lập tức không vui chút nào, nghĩ lập tức quay đầu vào nhà, không muốn nhìn thấy người này, "Chu Quang Viễn, ngươi bế quan xong rồi?"

“Ha ha, vừa mới xong, đột phá thành công rồi.”

Nghe vậy, Dận Khuyết càng thêm khó chịu.

Hắn và Chu Quang Viễn đều thích Tương Ti Tiên, cũng âm thầm theo đuổi Tương Ti Tiên, hai người là đối thủ cạnh tranh.

Trước kia thực lực của hai người không chênh lệch lắm, nhưng hiện tại Chu Quang Viễn đã vượt qua hắn, sao hắn có thể vui vẻ được chứ?

Đúng lúc này, Kế Ngôn từ trên không lao tới, hướng về phía mấy người ở phía xa xuất chiêu.

Dận Khuyết nhìn thấy cảnh này, theo bản năng kêu lên, “Tên kia, thật không sợ chết sao?”

Dận Khuyết biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng hắn cũng không cho rằng Kế Ngôn có thể một mình đối phó với sáu cao thủ Nguyên Anh, trong đó còn có hai vị cao thủ Nguyên Anh trung kỳ.

Đừng có coi đậu hũ là đồ ăn.

Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ, cho dù thực lực có khoảng cách, nhưng đều là Nguyên Anh kỳ, chênh lệch không lớn đến mức không thể vượt qua.

Chu Quang Viễn càng cười ha ha, “Ha ha, đây là người mà ngươi tìm về?”

“Cuồng vọng, còn cuồng vọng vô tri hơn cả ngươi, tự tìm đường chết.”

Dận Khuyết hừ một tiếng, "Ngươi đừng xem thường hắn!"

Mặc dù không cho rằng Kế Ngôn có thể đánh thắng được sáu người Nguyên Anh liên thủ, nhưng hắn cũng không muốn yếu thế trước mặt Chu Quang Viễn.

Dận Khuyết lúc này hy vọng Kế Ngôn có thể gắng sức chút, không cần đánh thắng, chỉ cần không thua, chỉ cần Kế Ngôn bất phân thắng bại, hắn có thể giữ được mặt mũi trước mặt Chu Quang Viễn.

Nghe Dận Khuyết nói vậy, Chu Quang Viễn không nhịn được cười ha hả, như thể nhìn thấy một tên ngốc, “Ha ha, ngươi không phải cho rằng hắn có thể đánh thắng được sáu vị trưởng lão chứ? Thật ngây thơ!”

Ngay sau đó, kiếm quang biến hình, Thần Long gào thét.

Dưới ánh mắt của mọi người, kiếm ý hóa thành sáu đạo kiếm quang va vào sáu người Nguyên Anh của tổ chức Thí Thần.

"Oanh!"

Một tiếng vang lớn vang vọng khắp đất trời.

Trong giây lát, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, phong mang kiếm ý như mưa rào bao phủ toàn bộ bầu trời.

Tiếp đó, mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, bốn bóng người từ trên trời rơi xuống.

Hai bóng người còn lại từ từ hiện ra, là hai cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, nhưng tình trạng của bọn họ không khá hơn là bao, trên người đầy vết thương nhỏ, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, thân thể lung lay sắp đổ.

Tất cả mọi người đều chấn kinh, nơi đây của tổ chức Thí Thần hoàn toàn tĩnh mịch…