"Cái này, cái này..."

Tất cả mọi người khó tin nhìn lên thanh niên áo trắng trên bầu trời.

Thực lực kinh khủng khiến da đầu bọn hắn tê dại.

Kẻ đáng sợ như vậy từ đâu xuất hiện?

Là một loại quái vật mới sao?

Là tế thần đích thân tới sao?

Chu Quang Viễn ngẩng đầu, vẻ mặt ngây ngốc, cả người như tượng gỗ sững sờ.

Những gì hắn vừa thấy cứ như xem phim khoa học viễn tưởng, quá sức tưởng tượng.

Một người, thế mà cùng lúc đánh với sáu cao thủ Nguyên Anh của Thí Thần tổ chức, chỉ một kiếm, chỉ một kiếm đã đánh bại bọn họ.

Chuyện này thật sự không thể tin nổi.

Dù cho khí tức Kế Ngôn biểu hiện ra cho thấy hắn là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng như vậy vẫn là quá phi lý.

Trong cùng thế hệ, có ai làm được?

Dận Khuyết cũng ngớ người ra, nhưng thấy bộ dạng Chu Quang Viễn, hắn lại mừng thầm.

Lập tức ưỡn ngực, cứ như hắn mới là người đánh bại sáu cao thủ, ngông cuồng đắc ý nói với Chu Quang Viễn, "Thế nào?"

"Bây giờ ngươi còn gì muốn nói?"

Chu Quang Viễn hoàn hồn, nhìn Dận Khuyết, lạnh lùng hừ một tiếng, "Hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi nghĩ hắn sẽ không sao sao?"

"Cái này không tới lượt ngươi lo."

Dận Khuyết đảo mắt, giật mình, cười ha ha, "Hắn là người đại tiểu thư mang về, ngươi nghĩ có chuyện gì sao?"

Đây là người đại tiểu thư mang về, là người Đại trưởng lão chỉ định gặp, sao có thể có chuyện được?

"Tiểu tiên?" Ánh mắt Chu Quang Viễn lập tức trở nên âm trầm, nhìn Kế Ngôn trên trời.

Áo trắng bồng bềnh, tuấn lãng bất phàm, dù cùng là đàn ông Chu Quang Viễn cũng thấy Kế Ngôn soái đến nổ trời.

Người như vậy quả thực là sát thủ của mọi thiếu nữ, Chu Quang Viễn vừa nghĩ đến Tương Ti Tiên ở cạnh Kế Ngôn, trong lòng liền nổi lên một cỗ ghen tuông.

Ghen tuông qua đi, trong lòng hắn thậm chí còn sinh ra một cỗ sát ý.

Dám cùng hắn tranh giành nữ nhân sao?

Muốn chết!

Nhận thấy cảm xúc của Chu Quang Viễn biến đổi, Dận Khuyết cười càng thêm vui vẻ.

"Nhưng, thực lực của hắn như vậy, ngươi đánh thắng được sao?"

Chu Quang Viễn im lặng, không thể không thừa nhận, hắn đánh không lại.

"Hừ, ngươi đánh thắng được?" Chu Quang Lượng không vui, hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt sâu xa như một kẻ xảo quyệt ghé tai bày mưu tính kế cho sói, hắn nói với Chu Quang Viễn, "Hắn còn có một sư đệ và một sư muội, hơn nữa, sư đệ của hắn dường như cũng có ý với đại tiểu thư."

"Cái gì? Muốn chết!" Chu Quang Viễn nghe xong, càng tức giận hơn, cả người như bị châm lửa, trên dưới đều tỏa sát khí.

"Nếu có cơ hội, ngươi có thể dạy dỗ sư đệ hắn một chút, có câu gì ấy nhỉ? Giết gà dọa khỉ!"

Sau khi nghe xong, Chu Quang Viễn không nói gì nữa, nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, nhưng sát ý trên người lại càng nồng đậm.

"Ha ha..." Dận Khuyết thấy vậy, cười càng thêm vui vẻ.

Cái hố, đào xong rồi.

Kế Ngôn nhìn hai Nguyên Anh lung lay sắp đổ, lắc đầu, rồi ánh mắt quét xuống dưới.

Cảm thấy ánh mắt Kế Ngôn như kiếm sắc, không ít người trong lòng rùng mình, hiểu thêm một bước về sự cường đại của Kế Ngôn.

Rất nhiều người nhao nhao cúi đầu, dời ánh mắt, không dám nhìn Kế Ngôn trên trời nữa.

Kế Ngôn không nói gì, động thái này là sự khiêu khích không lời, muốn xem còn ai ra mặt.

Lận Vũ không nhịn được cười khổ, "Tên gia hỏa này!"

Biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Một kiếm chém sáu đồng bọn của hắn, dù là hắn cũng không làm được.

"Sư phụ, hắn là người Ti Tiên tỷ tỷ mang về sao?"

"Là người Đại trưởng lão muốn gặp sao?"

Một thiếu nữ mặc váy đỏ dài, như ngọn lửa đứng bên cạnh Lận Vũ, nhìn Kế Ngôn trên trời, trong mắt lộ vẻ ngưỡng mộ kinh hãi.

"Quá lợi hại, mấy vị trưởng lão cũng không phải đối thủ của hắn."

Lận Vũ gật đầu, trên mặt có vẻ cô đơn, sóng sau xô sóng trước, sóng trước chết trên bãi cát, Kế Ngôn thể hiện thiên phú và thực lực, đừng nói người trẻ tuổi, ngay cả lão tiền bối như hắn cũng bị đả kích.

Hắn thở dài một tiếng, "Đúng vậy, nha đầu này, thực lực của ngươi kém hắn quá xa."

"Con phải cố gắng hơn..."

Kế Ngôn âm thầm khiêu khích, chọc giận không ít người.

"Hừ!"

Một giọng nói già nua vang lên, như sấm sét giữa trời quang, làm rung động bầu trời, lại như vang lên bên tai tất cả mọi người.

Chu Quang Viễn không nhịn được kinh hô, "Sư phụ, sư phụ muốn ra tay sao?"

Tiếp đó, hắn phấn chấn, kích động nói, "Hừ, chỉ cần sư phụ ra tay, hắn nhất định chết chắc."

Nhưng Chu Quang Viễn đợi mãi cũng không thấy sư phụ hắn ra tay, dường như tiếng hừ lạnh vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.

Trên bầu trời, Kế Ngôn đợi một lát, thấy không ai ra tay, liền trở lại mặt đất.

Còn bên này, Lữ Thiếu Khanh đã nướng xong một con gà linh, hắn không thất hứa, trước tiên xé một cái đùi gà đưa cho Tương Ti Tiên.

"Đến, Ti Tiên tỷ tỷ, ăn đùi gà, an ủi chút."

Tương Ti Tiên vẫn còn chìm trong sự kinh hoàng của Kế Ngôn.

Một kiếm đánh bại sáu trưởng lão của Thí Thần tổ chức, dù sao thì bọn họ cũng là Nguyên Anh.

Sao mà Nguyên Anh trở nên yếu đuối vậy?

Chẳng lẽ đúng như lời Lữ Thiếu Khanh, bọn họ đều là tu sĩ cấp thấp?

Tương Ti Tiên biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng lần này Kế Ngôn biểu hiện vượt xa tưởng tượng của nàng, khiến nàng một hồi chưa tỉnh hồn.

Mắt nhìn Kế Ngôn, trong tay theo bản năng nhận lấy đùi gà Lữ Thiếu Khanh đưa.

Dưới sự thúc giục của Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên mơ màng cắn một miếng.

Đến khi thịt gà vào miệng, hương vị tươi ngon tràn ngập khoang miệng, Tương Ti Tiên mới hoàn hồn.

Hình như, thịt nướng cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh lại còn một miếng phao câu gà, nói với Kế Ngôn, "Hay là ăn đuôi phượng để ăn mừng nhỉ?"

"Trẻ con!" Kế Ngôn tự động bỏ qua việc Lữ Thiếu Khanh cầm cái phao câu gà quơ quơ trước mặt.

Hắn nhìn về phía đỉnh núi, hỏi, "Trên đó, ngươi định xử lý thế nào?"

Cuộc chiến vừa rồi rõ ràng là Tương Quỳ ngầm đồng ý.

Giờ chiến đấu đã kết thúc, coi như cuộc thử nghiệm kết thúc, nhưng Tương Quỳ vẫn không phản ứng.

"Vội cái gì, nhét đầy bụng đã rồi tính."

"Ngươi không ăn thì cho ta tránh qua một bên."

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không lo lắng, dù sao hắn cũng không có ý định lên đó.

Muốn gặp mặt, cũng phải là Tương Quỳ xuống đây.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục Tiêu Y, "Nhanh lên, lề mề quá, để con gái ta đói mất."

Tiểu Hắc nuốt nốt miếng thịt cuối cùng, bay lên đầu Tiêu Y, hai cánh quạt, "Sư thúc, cố lên! Nhanh lên!"

"Được, được, đừng thúc, đừng thúc..."

Tương Ti Tiên cúi đầu nhìn đùi gà đã bị mình cắn một miếng, ăn thì không phải, bỏ đi thì không đành.

Nàng khổ não, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, có thể đi gặp ông nội ta không?"

"Không vội, ăn no rồi tính sau, không thấy con gái ta vẫn chưa no sao?"

"Đúng rồi, gia gia ngươi nếu đói, gọi ông ta xuống cùng ăn đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, một lão giả đã lặng lẽ xuất hiện sau lưng hắn, như quỷ mị....