Lão nhân râu tóc bạc phơ, để lại một chòm râu dê trông có vẻ như một vị hiền triết, một nhà nho già cả.

Bất quá, vẻ mặt của hắn chẳng hề dễ chịu chút nào, gương mặt lạnh băng.

Dù không hề để lộ chút khí tức nào, nhưng ngay khi hắn xuất hiện, không gian xung quanh dường như ngay lập tức trở nên nặng nề.

Tiêu Y cũng nhanh chóng dừng tay, nàng cảm thấy như có một tảng đá lớn đè nặng lên ngực, một cảm giác áp lực nặng trĩu.

Tiêu Y vội cúi đầu nhìn xuống bộ ngực mình, rồi thở phào nhẹ nhõm.

May mà chỉ là ảo giác, nếu không thì nó xẹp lép thật rồi, vậy thì thật chẳng biết sống sao qua ngày.

Sau đó nàng liếc mắt một lượt, dừng lại ở Tương Quỳ đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Kinh hãi, nàng nhảy dựng lên, "Nhị, Nhị sư huynh, sau lưng huynh..."

Lão già này vừa nhìn đã biết không phải hạng dễ dây vào.

Không chừng chính là ông của Ti Tiên tỷ tỷ.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận thấy được áp lực nặng nề phía sau, trong lòng căng thẳng, hắn quay lại, thấy gương mặt lạnh tanh của Tương Quỳ.

Vẻ mặt này Lữ Thiếu Khanh quá quen thuộc, đó là biểu hiện của kẻ đi vay khi gặp con nợ không trả.

Lữ Thiếu Khanh đoán ra thân phận của lão già, hắn vờ như không biết, mỉm cười, nở nụ cười chân thành.

Tương Ti Tiên đứng bên cạnh thấy Lữ Thiếu Khanh cười, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh không nể mặt ông mình, vậy thì mọi chuyện sẽ trở nên khó xử.

Lữ Thiếu Khanh cười, theo nàng thì đây là một khởi đầu tốt.

Tương Ti Tiên vội lên tiếng, "Gia gia!"

Vừa nhắc nhở ông mình, cũng vừa nhắc nhở ba người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười một lúc, ánh mắt không hề né tránh mà đối diện với Tương Quỳ, hai ba nhịp thở sau, Lữ Thiếu Khanh cầm chiếc đùi gà nướng, đưa cho Tương Quỳ, nói: "Nếm thử không?"

Tương Quỳ ngạc nhiên, nhìn đùi gà đưa trước mặt, mặt không khỏi giật giật.

Tiêu Y bụm mặt, nhị sư huynh à, đây chính là ông của Ti Tiên tỷ tỷ, cao thủ Hóa Thần đó.

Huynh không phải sợ nhất Hóa Thần sao?

Huynh mời ông ấy ăn cái gì cũng tốt hơn là mời đùi gà chứ?

Tương Ti Tiên đỡ trán, trong lòng bất lực kêu than.

Cái gã này, là cố ý đấy à.

Gia gia của ta ơi, cao thủ Hóa Thần đó, huynh đang làm cái gì thế?

Mời ông ấy ăn đùi gà nướng à?

Huynh còn chưa tỉnh ngủ hay là sao?

Tương Quỳ im lặng, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt sắc bén, bắn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, không hề sợ hãi đối diện.

Thậm chí còn cười đưa đùi gà đến gần hơn một chút, "Không thử chút sao?"

Tương Ti Tiên càng thêm hết nói, ngươi bảo gia gia ta ăn đùi gà nướng, chuyện này mà truyền ra ngoài thì còn mặt mũi gì nữa?

Tương Quỳ cũng chẳng định ăn.

Nhìn đùi gà trước mắt, hắn chỉ muốn nhét thẳng vào mồm Lữ Thiếu Khanh.

Vừa gặp mặt liền mời ta ăn đùi gà nướng?

Tương Quỳ đè nén cơn bực trong lòng, vốn đã khó chịu, giờ lại càng khó chịu hơn.

Tương Quỳ không kìm được hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"

"Không ăn sao?" Lữ Thiếu Khanh thất vọng, "Ai, đây là món ta vất vả nướng ra đấy."

"Các người từng người một đều không nể mặt ta, thôi được rồi, ta cho chó ăn vậy."

Ném luôn cho Đại Bạch.

Đại Bạch ngậm một phát, đồng thời khẽ kêu lên một tiếng.

Thú là Hổ, không phải chó.

Mặt Tương Quỳ không khỏi lại đen thêm vài phần.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, lấy nước rửa sạch vết dầu mỡ, vội khiêm tốn phủ nhận, "Không có, tiền bối nói đùa."

"Ta là người nhát gan lắm."

"Nếu không phải Ti Tiên tỷ tỷ nói tiền bối hiền lành, đối xử với mọi người hòa nhã, là người tốt nhất thiên hạ, thì ta thật không dám đến đây gặp ngài."

Dù sao thì trước cứ nịnh nọt một chút đã.

Tương Quỳ nheo mắt lại, tên tiểu tử này không hề đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh lúc này tạo cho hắn cảm giác như một con cáo già gian xảo.

Vừa gặp mặt đã mời ăn đùi gà, rồi còn nói cho chó ăn, đây là cố tình làm bẽ mặt hắn.

Bây giờ lại cố ý nịnh bợ hắn, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh lại càng khó.

Dù sao thân là tiền bối, thể diện này vẫn nên giữ.

Tương Quỳ cười ha ha, "Ngươi nói vậy làm ta có chút thụ sủng nhược kinh đấy."

"Đâu có, đâu có," Lữ Thiếu Khanh tươi cười, "Ta gọi Ti Tiên là tỷ tỷ, thì mọi người là người nhà cả, gia gia của nàng cũng là gia gia của ta."

"Tiền bối, ngài không phiền nếu ta gọi ngài là gia gia chứ?"

Tiêu Y mắt trợn tròn, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nhị sư huynh khai khiếu rồi sao? Cuối cùng cũng quyết định muốn biến Ti Tiên tỷ tỷ thành người của mình sao?

Nàng không nhịn được bế Tiểu Hắc trên đầu lên tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong lòng thầm suy đoán, nhị sư huynh có được Tiểu Hắc ngoan ngoãn này, tình thương của cha bỗng trỗi dậy, muốn sinh một đứa sư điệt thật sự cho mình chơi đây mà?

Tương Quỳ cũng cười vui vẻ, "Được thôi, nhiều thêm một đứa cháu trai như thế thì việc vui này ta sao có thể cự tuyệt?"

Lời bóng gió đã rất rõ.

Vội vàng muốn làm cháu trai, vậy thì đừng trách ta chiếm tiện nghi của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bước tới hai bước, chăm chú nhìn Tương Quỳ.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ nghi ngờ, không đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì nên hắn hỏi thẳng, "Làm gì?"

Xấu hổ thành giận, muốn đánh nhau sao?

Vừa hay thôi, ngươi có gan bất kính thì ta đánh cho ngươi một trận.

Tiểu Nguyên Anh, ở trước mặt ta còn dám nháo loạn?

Tương Ti Tiên thấy vậy, trong lòng thầm cao hứng, hừ, muốn chiếm tiện nghi của gia gia ta à?

Gia gia của ta không phải như ta đâu, muốn chiếm được tiện nghi từ ông ấy, không dễ vậy đâu.

Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Ti Tiên bất ngờ, nàng đã tính toán kỹ lưỡng, thậm chí vì mời Lữ Thiếu Khanh đến đây, nàng còn phải làm ủy khuất Dận Khuyết và Lận Vũ.

Nếu Tương Quỳ có thể làm Lữ Thiếu Khanh chịu thiệt một chút thì nàng rất mong điều đó thành sự thật.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn Tương Quỳ thật sâu, rồi thở dài, trên mặt lộ vẻ đau buồn, "Gia gia ta mất sớm, từ bé ta đã không có ấn tượng, chẳng nhớ rõ mặt mũi của ông ấy."

"Cho nên, ta phải tranh thủ ghi nhớ kỹ bộ dáng của ngươi."

Ôi chao!

Đây là muốn nguyền rủa ta chết à?

Tương Quỳ trong lòng không khỏi dao động.

Muốn đánh người quá.

Ta là Hóa Thần, còn có gần ngàn năm tuổi thọ.

Thời gian dài như vậy đủ để ta đột phá lần nữa, đến khi tiến vào Luyện Hư kỳ thì còn sống lâu hơn nữa.

Vừa gặp mặt đã nguyền rủa ta chết?

Tương Quỳ không cười nổi nữa, tên nhãi ranh vô lễ.

Tương Quỳ nheo mắt lại, tỏa ra khí tức nguy hiểm, "Tiểu tử, ngươi đang nguyền rủa ta chết à?"

Lữ Thiếu Khanh uất ức bắt đầu kêu to, "Trời đất chứng giám, ta có nói câu nào nguyền ngươi chết đâu?"

"Ngươi là Hóa Thần, không thể oan ức người ta như vậy được chứ? Uổng cho Ti Tiên tỷ tỷ nói gia gia ngươi là người độ lượng, là người tốt số một thiên hạ."

"Ha ha, nịnh nọt sao?" Tương Quỳ cười lạnh, không còn giữ sắc mặt tốt với Lữ Thiếu Khanh, "Ta thấy ngươi đang nguyền rủa ta chết đấy."

"Ngươi cũng biết ta là Hóa Thần, hành động của ngươi là đang xúc phạm ta đấy, nói đi, ta nên xử lý ngươi thế nào đây?"

Tương Quỳ chắp hai tay sau lưng, trở nên lạnh lùng.

Hôm nay, ta phải dạy dỗ ngươi một bài học.

Lữ Thiếu Khanh núp sau lưng Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, cứu ta..."