Tương Quỳ khí thế trì trệ, khí thế vừa ngưng tụ ban nãy lập tức tiêu tan.

Tương Ti Tiên dở khóc dở cười.

Cái tên này, thật không sợ ông nội mình sao?

Đã không sợ, vì sao trước đó đánh chết cũng không chịu đến gặp?

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh và cháu gái mình đứng gần nhau như vậy, một cơn tức giận trào lên trong lòng.

"Tiểu tử, tránh xa tiểu Tiên ra."

"Không dám!" Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Ta sợ cách xa một chút, ta sẽ bị ngươi đánh chết."

"Ngươi liền không sợ ta hiện tại đánh chết ngươi?" Tương Quỳ mặt trầm xuống.

"Sợ, nhưng không còn cách nào khác," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, không quan trọng nói, "Ta tin Ti Tiên tỷ tỷ mới đến gặp ngươi, có bị ngươi đánh chết thì cũng đáng."

Áp lực lập tức chuyển sang Tương Ti Tiên.

Tương Ti Tiên không thể không nói với Tương Quỳ, "Ông nội, là ông nói muốn gặp bọn họ, có thể nói chuyện đàng hoàng không?"

Ầm!

Tương Quỳ tựa hồ nghe thấy tiếng lòng mình tan nát.

Cháu gái mình lại bênh người ngoài.

Chẳng lẽ, đây chính là câu con gái lớn không dùng được trong truyền thuyết?

Tương Quỳ hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Được, tiểu tử, chúng ta bây giờ nói chuyện đàng hoàng."

Lữ Thiếu Khanh hết sức đồng ý, "Đáng lẽ nên vậy chứ."

"Chưa gì đã muốn giở trò uy hiếp người khác, hành vi đó ở chỗ ta gọi là trẻ con."

Tổ chức Thí Thần này tuyệt đối không có lớp dạy lễ nghi.

Tương Quỳ tức giận, đây là cách nói chuyện đàng hoàng sao?

Tương Quỳ liếc qua đám con mồi trên mặt đất còn chưa kịp được Tiêu Y nhổ lông xử lý, hừ một tiếng, "Mấy con này là linh thú ta nuôi thả ở đây, ngươi giết chúng nướng ăn, ngươi định xử lý thế nào?"

"Ngươi nuôi?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Sao ngươi không nói sớm?"

"Lúc ấy ở trên núi áp lực quá lớn, bọn ta đói bụng, không có sức, nghĩ ăn no rồi xuống núi, không ngờ đây lại là linh thú ngươi nuôi, xin lỗi, xin lỗi."

"Không có lần sau."

"Không có lần sau?" Tương Quỳ càng tức, sống lâu như vậy hắn xem như đã hiểu, Lữ Thiếu Khanh trước mắt đúng là một tên gai đầu.

Lý do Tương Ti Tiên và Dận Khuyết thỉnh thoảng gửi tin cầu cứu, hắn cũng đã tìm được.

Chắc chắn là do Lữ Thiếu Khanh này gây ra.

Mặt hắn cau có nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt có chút sát khí.

Đối với mấy kẻ cứng đầu, cách tốt nhất chính là đánh cho phục.

Lữ Thiếu Khanh dường như đã nhận ra nguy hiểm, lại tiến thêm hai bước, đã đứng song song với Tương Ti Tiên, Tương Ti Tiên đã có thể ngửi thấy mùi đàn ông từ Lữ Thiếu Khanh, khiến mặt nàng đỏ bừng.

Lữ Thiếu Khanh không để ý điều đó, đối với hắn, đứng gần Tương Ti Tiên có thể làm cảm giác an toàn tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh vẻ ngoài mạnh mẽ quát, "Ta đã nói xin lỗi rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

Vô liêm sỉ như vậy, Tương Quỳ đây là lần đầu tiên nghe thấy.

Hắn càng thêm giận dữ, thổi râu trợn mắt, "Tiểu tử, cái loại mặt dày mày dạn như ngươi, ta đây là lần đầu gặp."

"Hôm nay, ta nhất định phải thu thập ngươi."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ưỡn cổ lên, "Đã nói chuyện đàng hoàng mà? Đây là cách nói chuyện đàng hoàng của ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn cổ lên, giống như một đứa trẻ quật cường, khiến cơn giận trong lòng Tương Quỳ từ từ trào ra.

Thật muốn bắt hắn đánh chết cho xong.

Tiêu Y đứng bên cạnh nhìn thấy Tương Quỳ mặt mũi âm trầm, cắn răng nghiến lợi, khiến trong lòng nàng bội phục vạn phần.

Quả nhiên là nhị sư huynh.

Ngay cả Hóa Thần cũng có thể làm tức đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng mà, Tiêu Y rất tò mò.

Nhị sư huynh không phải rất sợ Hóa Thần sao?

Vì sao bây giờ lại làm như vậy?

Chọc Hóa Thần tức đến mức phát cáu, đến lúc đó một chưởng giáng xuống, cặn bã cũng không còn.

Tiêu Y nhìn sang Kế Ngôn bên cạnh, lại phát hiện Kế Ngôn khoanh tay đứng một bên, đã nhắm mắt dưỡng thần, đối với cuộc đối thoại trước mắt, không để ý chút nào.

Tiêu Y trong lòng bội phục, đại sư huynh mình cũng thật bình tĩnh, không hề xem Hóa Thần ra gì.

Tiêu Y cẩn thận xích lại gần bên người Kế Ngôn, thấp giọng hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh như vậy, có sao không?"

"Có thể có chuyện gì?" Kế Ngôn mở mắt liếc Lữ Thiếu Khanh và Tương Quỳ một cái, sau đó lại nhắm mắt, thản nhiên nói, "Ngươi đã thấy khi nào hắn làm việc không nắm chắc chưa?"

Tiêu Y ngẫm cũng đúng, theo tính của nhị sư huynh, nếu không nắm chắc, sẽ không đến nơi này, lại không dám khiêu chiến một vị Hóa Thần như vậy.

"Nhị sư huynh có con bài tẩy gì sao?" Tiêu Y không hiểu, thấp giọng hỏi, "Chọc giận một vị Hóa Thần như vậy đâu phải cách làm sáng suốt?"

"Đây là thăm dò." Kế Ngôn hờ hững đáp.

Tiêu Y bừng tỉnh ngộ.

Đây là đang thử xem ranh giới cuối cùng của Tương Quỳ, thăm dò xem Tương Quỳ sẽ dễ dàng tha thứ cho hắn đến mức nào.

Dù là Tương Ti Tiên hay Dận Khuyết đều nói họ là người đặc biệt, là người Tương Quỳ muốn gặp.

Nhưng rốt cuộc có gì đặc biệt, tại sao Tương Quỳ muốn gặp bọn họ, đối với bọn họ có ý nghĩ gì.

Bọn họ hoàn toàn không biết.

Đến đây, bọn họ giống như lũ trẻ lạc vào nhà người khác.

Không biết chủ nhà có thái độ tốt hay xấu đối với mình.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đang thăm dò, thăm dò độ khoan dung của Tương Quỳ đối với bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh đang vượt ranh giới, cứ thử thoải mái một chút, tâm mới an.

Hiện tại xem ra, Tương Quỳ vẫn còn tạm thời an toàn.

Tương Quỳ bên này bị tức đến mức muốn giậm chân, nếu là người khác, hắn đã sớm vả một chưởng cho tàn phế rồi.

Nhưng mà, hắn không thể.

Xem quẻ mấy trăm năm, lần đầu tiên xuất hiện quẻ tượng có hy vọng, không còn là kiểu quẻ khiến người ta tuyệt vọng sụp đổ như trước đây.

Dù thế nào, hắn nhất định phải nắm chắc hy vọng này.

Trước mắt, ba người này chính là hy vọng.

Cho nên, hắn nhẫn.

"Ngươi muốn nói chuyện đàng hoàng?" Tương Quỳ cười lạnh, "Vậy thì tốt, ta sẽ nói chuyện đàng hoàng với ngươi."

"Ngươi giết nhiều linh thú của ta như vậy, khoản này, chúng ta sẽ tính toán cho rõ ràng."

Lữ Thiếu Khanh ngớ ra, vẻ mặt đầy kinh ngạc, "Không thể nào, như thế ngươi cũng muốn so đo sao? Ta đã xin lỗi rồi."

Nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác, khó tin của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ càng muốn đánh người.

Ngươi ăn linh thú của ta, ta tính sổ với ngươi, giống như ta làm sai?

"Ngươi ăn linh thú của ta, không tìm ngươi tính sổ, chẳng lẽ ta còn phải cảm ơn ngươi làm tốt?"

Vẻ kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh biến thành ghét bỏ và khinh bỉ, "Đồ nhỏ mọn! Ta chưa từng thấy ai keo kiệt như Hóa Thần cả."

Nhỏ mọn, keo kiệt?

Tương Quỳ bị tức đến suýt nữa mất bình tĩnh, lần nữa muốn một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Tương Quỳ tức giận nói, "Dù sao đi nữa, ngươi đã ăn linh thú của ta, hôm nay ta sẽ tính toán rõ ràng với ngươi, ngươi nói, ngươi muốn bị phạt thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, làm ra vẻ phòng bị, "Ăn linh thú xong đều muốn bị ngươi xử lý sao?"

"Không sai!"

Tương Quỳ nhìn thấy vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm đắc ý, sợ rồi sao?

Hừ, ta không tin hôm nay không thu phục được ngươi.

Nếu không thu phục ngươi một trận, sao nói chuyện tiếp được?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ta không có ăn."

Rồi chỉ vào Tương Ti Tiên nói, "Nàng ăn!"

"Ngươi xem, trong tay nàng còn một cái đùi gà kìa…"

Nụ cười trên mặt Tương Quỳ cứng lại.