Tương Ti Tiên cúi đầu nhìn đùi gà trong tay mình, vội vàng ném sang một bên.

Nàng không muốn nói gì nữa.

Chẳng phải nàng lại bị gài bẫy rồi sao?

Tương Quỳ cũng bực bội không kém, hắn càng thêm khẳng định Lữ Thiếu Khanh là một người thế nào.

Quỷ quyệt!

Con cáo già quỷ quyệt!

Tương Quỳ im lặng, Lữ Thiếu Khanh thăm dò hỏi, "Thế nào, còn muốn tiếp tục dọn dẹp không?"

"Không sao, cùng nhau dọn đi, dù sao cũng là ba linh sủng với Ti Tiên tỷ tỷ ăn."

"Không cần nể mặt ta, ngươi muốn dọn thế nào thì cứ dọn thế ấy."

"Ta tin rằng tiền bối Hóa Thần kỳ sẽ chí công vô tư, xử lý công bằng, khiến mọi người tâm phục khẩu phục."

Dọn dẹp cái khỉ gì!

Ta muốn thu dọn người là ngươi đó.

Tương Quỳ âm thầm nghiến răng, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta thấy mọi chuyện đều do ngươi mà ra."

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Đừng ăn nói lung tung, đừng tưởng ngươi là tiền bối thì có thể nói bậy."

"Tại ai mà ra, mọi người trong lòng đều rõ. Người lớn tuổi, trong lòng hẳn là biết chút số phận."

Tương Quỳ tiến lên một bước, uy áp nhằm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Tiêu Y và Kế Ngôn xung quanh chỉ cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua.

Trong cảm nhận của Lữ Thiếu Khanh, giống như một ngọn núi cao chót vót sụp đổ, ngọn núi hùng vĩ đổ ập xuống phía hắn, đá rơi cuồn cuộn che kín trời muốn vùi lấp hắn.

Hóa Thần hậu kỳ muốn nhắm vào một người, chỉ riêng uy áp đã đủ khiến người ta sụp đổ.

Dù người đó là Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám cứng đối đầu, không dám để bản thân trực tiếp đối mặt với áp lực của Tương Quỳ.

Tuy hắn đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng, nhưng hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh, khác biệt một trời một vực với Hóa Thần.

Thế là, trước khi Tương Quỳ kịp ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng đã động.

Hắn lùi lại một bước, trốn sau lưng Tương Ti Tiên, lần nữa kêu lên, "Ti Tiên tỷ tỷ, bảo vệ ta!"

Tương Ti Tiên suýt chút nữa hộc máu, khí tức Tương Quỳ cuồn cuộn trệ, thân thể khẽ run.

Hắn sống ngần ấy năm, chưa từng thấy ai vô sỉ như vậy.

Trốn sau lưng phụ nữ, còn kêu lên trôi chảy như vậy, không hề do dự chút nào.

Lữ Thiếu Khanh giờ đã hoàn toàn trốn sau lưng Tương Ti Tiên, Tương Quỳ muốn dùng uy áp vô hình nhắm vào Lữ Thiếu Khanh đã không thể.

Tương Quỳ chỉ có thể giận dữ dừng tay, căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, trốn sau lưng phụ nữ thì có là anh hùng hảo hán gì, ra đây!"

"Không ra, ngươi còn chưa chịu nói chuyện cho đàng hoàng." Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không hề biến sắc, không có chút xấu hổ nào.

Trốn sau lưng phụ nữ mà thôi, đâu có gì to tát, chuyện nhỏ, đừng sợ.

Tương Ti Tiên bất đắc dĩ nhìn ông nội mình.

Ông xem, cháu đã bảo là nói chuyện cho đàng hoàng rồi mà.

Tương Quỳ để ý thấy ánh mắt của cháu gái, sắc mặt càng khó coi hơn.

Trong lòng cũng rất bực bội.

Nếu như hắn nghe lời Tương Ti Tiên, không tiếp tục ra tay, có lẽ đã không náo thành ra thế này.

Hắn cũng không cần tự mình xuống nước.

Hắn vừa tự mình xuống nước, vô hình trung đã yếu thế đi một bước.

Vốn tưởng rằng tự mình xuống nước thì mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát.

Nhưng, khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, một kẻ khó nhằn, Tương Quỳ mới cay đắng nhận ra mình như chuột sa chĩnh gạo, không có cách nào ra tay.

Lữ Thiếu Khanh quỷ quyệt quỷ quyệt, trơn như cá chạch, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Nói chuyện thì không chiếm được chút lợi lộc gì.

Động thủ à, Lữ Thiếu Khanh còn muốn trèo lên người Tương Ti Tiên, khiến ông, một người ông, không dám ra tay sợ đụng phải đồ quý.

Chỉ có một thân thực lực nhưng không thể phát huy, rất bực bội.

Bực bội, cảm giác này đã bao nhiêu năm rồi không hề cảm nhận?

Tương Quỳ bỗng nhiên cảm thán một tiếng, ngàn năm thời gian, cho dù đối mặt với quái vật, hắn cũng chưa từng cảm thấy bực bội như thế.

Chỉ có bây giờ, đối mặt một tiểu tử không biết nhỏ hơn hắn bao nhiêu tuổi, hắn mới có cảm giác bực bội.

Tương Quỳ nói với Tương Ti Tiên, "Tiểu Tiên, con qua một bên đi."

"Đi gì mà đi," Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu không đồng ý, "Ti Tiên tỷ tỷ ở đây mà còn vướng víu, chẳng lẽ ghét bỏ Ti Tiên tỷ tỷ cản trở sao?"

"Không ngờ ngươi lại là loại người này."

Tương Quỳ tức muốn nổ phổi, rốt cuộc là ai không chịu nói chuyện cho đàng hoàng?

Tới mức này rồi, còn muốn đào hố cho ta, định ly gián quan hệ của hai ông cháu sao?

Ngây thơ, ngươi nghĩ rằng tình cảm giữa hai ông cháu ta dễ dàng bị dao động đến vậy à?

"Tiểu Tiên, qua một bên!" Tương Quỳ lần nữa quát.

Tương Ti Tiên chỉ có thể nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt xin lỗi.

Lữ Thiếu Khanh lại gào lên, "Ti Tiên tỷ tỷ, chính tỷ đã nói, đến đây sẽ bảo vệ sự an toàn cho ta, tỷ muốn nuốt lời sao?"

"Tỷ đừng phá hủy hình tượng của tỷ trong lòng ta chứ. Không phải trước đây tỷ đang gạt ta đó chứ? Đến đây rồi liền mặc kệ không hỏi?"

"Lương tâm đâu rồi?"

Không dừng lại nữa, ta cần phải níu góc áo tỷ mới được.

Tương Ti Tiên dừng bước, cuối cùng nàng nói với Tương Quỳ, "Ông à, mọi người ngồi xuống nói chuyện cho đàng hoàng, tâm bình khí hòa nói một chút được không?"

"Ông không phải muốn gặp bọn họ sao? Nói chuyện chính sự đi."

Rầm!

Tương Quỳ dường như lại nghe thấy một âm thanh tan nát cõi lòng, giống như âm thanh kính bị đánh vỡ vậy, trong trẻo mà khiến lòng người đau nhói.

Sao lại quay ra giúp thằng hỗn đản kia vậy.

Không sai, thằng hỗn đản, kẻ đáng ghét.

Tương Quỳ hận không thể giết người bằng ánh mắt.

Đối diện với ánh mắt muốn giết người của Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh càng bình thản hơn, hắn vỗ tay tán thưởng Tương Ti Tiên, bày tỏ Tương Ti Tiên nói rất đúng, "Không sai, đúng là nên nói chuyện chính sự."

"Lặn lội đường xa tới đây, một chén trà cũng không có, đã thế ăn xong còn phải tự mình dọn dẹp."

"Chính sự cũng chẳng bàn, ngược lại muốn cậy già lên mặt, muốn dạy dỗ ta để lập uy à?"

"Đây là đạo đãi khách sao?"

"Tổ chức Thí Thần các người chắc chắn không có lớp lễ nghi."

Lớp lễ nghi?

Ta thấy ngươi mới cần lớp lễ nghi.

Tương Quỳ trừng mắt, sát khí đằng đằng nói, "Ngươi đừng trốn sau lưng nữa, ra đây, chúng ta lần này nói chuyện cho tử tế."

"Ta không tin!" Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ đứng sau lưng Tương Ti Tiên, như trốn sau bức tường thành kiên cố, đầy khí thế, "Biểu hiện của ngươi khiến ta quá thất vọng rồi."

Tương Ti Tiên cũng không tệ, đây là một lá chắn rất tốt.

Ừm, lần này ở đây cứ bám lấy cô nàng thôi, không phải chị ruột, cũng phải hô thành chị nuôi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ xem, ông nội tỷ như vậy không giống muốn tâm bình khí hòa nói chuyện chính sự chút nào, ta sợ quá."

Ngươi thật sự sợ à?

Lời này, bất luận là Tương Ti Tiên hay Tương Quỳ đều không tin.

Tương Quỳ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang giễu cợt, "Tiểu tử, ngươi nói gì? Ngươi sợ?"

Nói đùa, nếu ngươi sợ thì đã không dùng thái độ đó để nói chuyện với một vị Hóa Thần rồi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ xem, đây là dáng vẻ muốn nói chuyện đàng hoàng sao?"

Thằng nhóc đáng ghét, không có cháu gái ta, ta nhất định phải thu thập ngươi.

Không đúng!

Tương Quỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn không thể thu thập được Lữ Thiếu Khanh, là vì Lữ Thiếu Khanh đang dựa hơi lá cờ lớn là cháu gái hắn, trốn sau lưng Tương Ti Tiên, khiến hắn bị đơ.

Muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh, chẳng phải chỉ cần để cháu gái hắn tránh ra là được sao?

Cháu gái không chịu, hắn liền ra tay.

Vừa nhận ra Tương Quỳ liền vung tay lên, Tương Ti Tiên không thể động đậy, sau đó bị một luồng sức mạnh nhẹ nhàng đưa sang một bên, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lộ diện trước mặt Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nghiêm túc lại, "Được, ông ơi, lại đây, chúng ta nói chuyện chính sự…."