"Nói chuyện chính sự?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại cố gắng trấn tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ bật cười.

Cười rất vui vẻ, "Chính sự chính là thu thập ngươi."

Không có cô cháu gái ngoan của ta ở phía trước giúp ngươi cản trở, ta xem ngươi còn làm sao lật trời.

Lúc này Tương Quỳ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, linh lực cường đại gào thét lao tới, trong không gian hẹp tạo thành cơn bão kinh khủng.

Bằng mắt thường có thể thấy bão táp trên dưới tung bay, mặt đất như bị dao chém mạnh một lớp.

Mặc dù những người xung quanh không có cảm giác gì, nhưng nhìn cảnh này khiến sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, Kế Ngôn cũng không khỏi nghiêm túc mặt mày.

Chiêu này của Tương Quỳ dù là hắn cũng không nhất định có thể tùy tiện ngăn cản.

Tương Quỳ vừa ra tay, liền muốn cho Lữ Thiếu Khanh một đòn chí mạng, định cho Lữ Thiếu Khanh nếm chút đau khổ.

"Gia gia!"

Tương Ti Tiên bên cạnh lo lắng kêu lên.

Đối mặt với Tương Quỳ ra tay, Lữ Thiếu Khanh không hề động thủ, mà bình tĩnh đứng tại chỗ, không có ý định chống cự.

Tương Quỳ thấy Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ động tác, không trốn tránh, cũng không có ý định chống cự.

Trong lòng nghi ngờ, nhưng hắn cũng không có ý định dừng tay.

Muốn dọa ta?

Không tin ngươi cái tên nhãi ranh này thực sự có gan ép ăn chiêu này của ta.

Tương Quỳ hạ quyết tâm, ta đã xuất thủ, nếu để cho ngươi thằng nhãi con này trấn trụ, ta còn mặt mũi nào nữa?

Coi như ngươi không ngăn cản, vậy thì chuẩn bị mà nếm cho ngon khổ đi.

Tương Quỳ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Coi như Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, chiêu này của hắn không đánh chết người, mà lại hắn cũng sẽ kịp thời thu tay lại, sẽ không có vấn đề gì.

Giờ thì xem Lữ Thiếu Khanh chọn thế nào thôi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dường như thật không có ngăn cản, mặc cho công kích của Tương Quỳ giáng xuống người hắn.

"A!"

Lữ Thiếu Khanh thét lên một tiếng, ngay sau đó máu tươi phun trào, bay ngược ra mấy chục mét, thân thể như một viên đạn pháo, đâm gãy một mảng lớn cây cối, sau đó rơi mạnh xuống đất.

Rồi cả người ngất đi.

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh làm mọi người kinh hãi.

Kế Ngôn đầu tiên là ánh mắt sắc bén, nhưng rất nhanh lại tan đi, hiện lên một nụ cười thản nhiên.

Tiêu Y cùng Tương Ti Tiên kinh hãi.

"Nhị sư huynh!"

"Mộc công tử!"

Hai người vội bay về phía chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Tương Quỳ thì ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh đang hôn mê, hắn thậm chí cúi đầu nhìn tay mình một chút.

Không đúng, mình đã kịp thời thu lực, tên nhóc kia sao lại thảm đến vậy?

Lẽ nào trông thì có vẻ mạnh, nhưng thực tế thân thể yếu ớt?

Hay là do mình già rồi, tốc độ thu lực chậm một chút?

Tương Quỳ đã rơi vào sự hoài nghi sâu sắc.

Một chưởng của hắn không thể có uy lực lớn đến thế được.

Không thể đánh chết người, cũng không thể đánh choáng người.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh giống như bị trúng đòn nặng, phun ra mấy ngụm máu tươi chưa nói, thân thể còn như đạn pháo phá hủy một mảng lớn môi trường xung quanh, rồi ngất đi.

Tiêu Y và Tương Ti Tiên đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch, ngực bị máu tươi nhuộm đỏ, nằm trên đất bất động, hơi thở yếu ớt, hoàn toàn ở trong tình trạng trọng thương.

Tiêu Y đau lòng muốn chết, "Thật là đáng ghét."

Nàng thở phì phì nói với Tương Ti Tiên, "Gia gia ngươi muốn làm gì? Muốn giết người sao?"

"Nói bọn ta là người đặc biệt, cố ý mang bọn ta đến đây để giết bọn ta sao?"

Tương Ti Tiên một lúc chân tay luống cuống, không biết phải làm thế nào.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nằm trên đất, nàng chỉ có thể yếu ớt giải thích, "Đây, đây là, nhầm, hiểu lầm..."

"Hiểu lầm?" Tiêu Y càng thêm tức giận, trừng mắt nhìn Tương Ti Tiên, "Đánh nhị sư huynh ta thành như vậy mà còn là hiểu lầm?"

"Nói không lại liền động thủ đúng không? Tổ chức Thí Thần đều có cái tính như vậy sao?"

Tiêu Y còn quay đầu hung dữ nhìn Tương Quỳ ở đằng xa.

May mà Tương Quỳ là tu sĩ Hóa Thân, nếu không nàng lập tức đã nổi trận lôi đình.

Tương Quỳ lướt đến, lại tới gần.

Tiêu Y lập tức lo lắng che Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng, căm hờn nhìn Tương Quỳ, "Muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nếu thật vậy, khỏi phải nói, nàng cũng phải liều mạng.

Thấy Tiêu Y như một con hổ đang nổi giận, nhe răng múa vuốt, trên người ẩn chứa một luồng kiếm ý, sẵn sàng bộc phát, ánh mắt Tương Quỳ lộ vẻ khác lạ.

Tiêu Y không tầm thường khiến tu sĩ Hóa Thân như hắn không nhịn được sáng mắt lên.

Bất kể tướng mạo đáng yêu ngọt ngào của nàng, chỉ riêng khí chất Tiêu Y tỏa ra cũng đủ làm người khác phải ngắm nhìn vài lần.

Trong mắt Tương Quỳ, Tiêu Y như một khối ngọc thô, tuy chưa hoàn thành điêu khắc, nhưng đã tỏa ra ánh sáng làm người thán phục.

Một khi được mài dũa hoàn thành, sau này nhất định sẽ rạng rỡ, chấn động thiên hạ.

Quả nhiên không tầm thường!

Quả nhiên đặc biệt!

Tương Quỳ trong lòng không khỏi cảm thán.

Đại sư huynh thực lực phi phàm, một kiếm chém sáu Nguyên Anh, thiên phú như vậy, thực lực này, thế gian hiếm thấy, ngàn năm khó tìm, khiến cho những thiên tài khác trên thế gian ảm đạm.

Ngay cả tiểu sư muội cũng là một khối mỹ ngọc, đang dần được mài giũa.

Một khi thành hình, cũng là sự tồn tại làm rung chuyển thiên hạ.

Về phần tên nhị sư huynh kia, thông minh giảo hoạt, mặt dày, ngay cả Tương Quỳ cũng phải cam bái hạ phong.

Đối với Kế Ngôn và Tiêu Y, Tương Quỳ không muốn nảy sinh ý muốn đánh người, hắn mỉm cười, ôn tồn nói với Tiêu Y, "Đừng căng thẳng, ta không có ác ý."

Hắn muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và Tiêu Y không trêu chọc gì hắn.

Tiêu Y liếc xéo hắn, cố hết sức mới nhịn được cơn giận.

Không có ác ý?

Không có ác ý mà đánh nhị sư huynh ta thành ra thế này?

Ta có thể đánh ngươi một trận rồi nói là không có ác ý không?

"Hừ!" Tiêu Y không tin Tương Quỳ, đã âm thầm chuẩn bị xong, chờ đợi thời cơ.

Nếu Tương Quỳ có gan tiếp tục ra tay với Lữ Thiếu Khanh, nàng sẽ lập tức xuất thủ.

Dù không địch lại, nàng cũng không để ai ức hiếp nhị sư huynh mình như vậy.

Tương Quỳ cười ha hả, "Ta chỉ muốn xem vết thương của hắn ra sao thôi."

Thực tế, Tương Quỳ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh hẳn là giả vờ.

Là Hóa Thần, sao có thể sai sót trong việc khống chế sức mạnh được?

Nếu ngay cả chuyện nhỏ nhặt này cũng không làm được, thì hắn còn ra thể thống gì nữa.

Cho nên, hắn muốn qua xác nhận Lữ Thiếu Khanh có phải đang giả bộ bị thương hôn mê hay không.

"Không cần, nhị sư huynh ta chưa chết." Tiêu Y không chút khách khí từ chối, một bước cũng không nhường, không có ý định để Tương Quỳ đến gần.

"Gia gia!" Tương Ti Tiên cũng đứng ra, biểu lộ sự bất mãn của mình, "Đã bảo ông ăn nói cẩn thận rồi mà, sao lại động thủ?"

"Đánh người thành như vậy, truyền ra ngoài người khác sẽ nghĩ sao về ông?"

Tương Quỳ nói, "Nếu là ta làm bị thương hắn, ta sẽ chữa khỏi cho hắn."

Hừ, lát nữa chỉ cần hai tay hắn thôi, không tin ngươi không tỉnh dậy.

"Không được!" Tiêu Y kiên quyết không đồng ý, "Không cần phiền ngươi, bọn ta tự lo là được rồi."

Sau đó Tiêu Y nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, cô đưa bọn ta ra ngoài đi, chỗ này bọn ta không dám ở lại nữa."

"Cứ thế này tiếp, ta sợ nhị sư huynh của ta chết mất."

Tương Quỳ bực mình.

Ta tồi tệ đến thế sao?

Ta xuất thủ với nhị sư huynh của ngươi, chẳng phải nhị sư huynh của ngươi khiêu khích ta trước hay sao?

Ta thân là Hóa Thần, chẳng lẽ không thể thu thập hắn được à?

Tương Ti Tiên đương nhiên sẽ không đồng ý, đưa bọn họ đi, nỗ lực trước đó của nàng sẽ trở nên vô nghĩa.

Tâm huyết của gia gia cô cũng sẽ đổ sông đổ biển.

Tương Ti Tiên nói với Tiêu Y, "Ta đưa mọi người đi thu xếp, có chuyện gì để sau nói, thế nào?"

"Kế công tử, ngươi thấy sao?"

"Cứ thế đi, ai bảo hắn không biết tôn ti, va chạm tiền bối, bị đánh chết cũng đáng đời... . ."