Kế Ngôn đứng bên cạnh, lại một lần nữa cảm nhận được trạng thái đặc biệt của Lữ Thiếu Khanh.

Như thể đối diện với một con hung thú kinh khủng, khiến Kế Ngôn bùng lên ý chí chiến đấu.

Hắn không nhịn được hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn không ổn, cảnh giác hỏi lại một câu: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đánh một trận!" Ánh mắt Kế Ngôn sáng rực, như có ngọn lửa đang thiêu đốt, trong người tràn đầy khí thế chiến đấu.

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh không hề nể mặt Kế Ngôn.

Hắn hiện tại không chỉ thân thể mệt mỏi, mà còn tâm mệt mỏi hơn.

Hắn vốn nghĩ như trước, đi tìm một đạo phù văn xám.

Kết quả, một sợi lông cũng không có.

Quá mất hứng.

Xem ra lúc đó có thể nhận được một đạo phù văn xám cũng xem như cơ duyên xảo hợp, gặp may mắn.

Buồn bực, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp quay lại phi thuyền, Kế Ngôn cũng đi theo về.

"Công pháp của ngươi là gì vậy? Đánh một trận với ta, cho ta mở mang kiến thức."

Kế Ngôn rất muốn đánh một trận với Lữ Thiếu Khanh trong trạng thái này, xem rốt cuộc có gì khác biệt.

Sư đệ còn giấu quá nhiều đồ tốt.

"Cút đi!" Lữ Thiếu Khanh tức giận: "Ngươi còn lải nhải nữa xem, ta sợ ta sẽ đánh chết ngươi."

Tiêu Y bĩu môi, một trăm cái không tin.

"Nhị sư huynh, Đại sư huynh bây giờ mạnh hơn ngươi một cảnh giới đấy."

Tiêu Y vuốt ve Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc à, ngươi đừng học ba ba ngươi, cả ngày khoác lác. Bây giờ Đại sư huynh mạnh, nhị sư huynh yếu. Chắc chắn đánh không lại Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tiêu Y, cười lạnh ha hả hai tiếng: "Ngươi biết cái gì."

Tiêu Y rụt cổ lại, ôm Tiểu Hắc vội vàng lùi lại mấy bước.

Nhị sư huynh đúng là mạnh miệng, không muốn cúi đầu trước mặt Đại sư huynh.

Phi thuyền tiến vào không phận của bộ tộc Nguyên Huyên, chiến sự ở đây đã kết thúc.

Tên Nguyên Anh cuối cùng của bộ tộc Nguyên Huyên cũng bị giết sau khi Lận Vũ gia nhập.

Những người khác của bộ tộc Nguyên Huyên không đủ sức chống lại người của tổ chức Thí Thần, chỉ có thể đầu hàng chịu xử trí.

Lận Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm, bảo thuộc hạ đi giải quyết những chuyện còn lại.

Giải quyết tế tự và cao thủ Nguyên Anh của bộ tộc Nguyên Huyên, đây mới chỉ là bước đầu.

Sau đó, còn phải thay đổi tư tưởng của người trong bộ tộc, để họ biết rõ ai là địch, ai là bạn.

Tiếp theo, Lận Vũ nhìn thấy phi thuyền của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trên bầu trời, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Hôm nay, nếu không có Lữ Thiếu Khanh và nhóm của hắn, hắn và những người của mình lần này lành ít dữ nhiều.

Nếu những người này của hắn toàn bộ ngã xuống tại đây, đối với tổ chức Thí Thần là một tổn thất lớn, sẽ làm suy giảm nghiêm trọng sĩ khí của tổ chức.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt, thiên phú như mặt trời ban trưa, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Cũng bởi vì biểu hiện của họ quá mức kinh người, hắn, một cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ, tầng thứ tám lại trở nên như trò cười.

Sau khi được Lữ Thiếu Khanh cứu, vẫn muốn giữ vẻ cao nhân lão gia gia để lấy lại chút thể diện, kết quả, hắn hoàn toàn không có cơ hội, cái gọi là thể diện cũng không kiếm được chút nào.

Bất quá!

Nhìn phi thuyền lẳng lặng dừng ở đó, dường như đang đợi mình.

Lận Vũ âm thầm ưỡn ngực, hình tượng cao nhân lão gia gia phải thể hiện ra, không thể để mấy tiểu bối chê cười.

Thân ảnh hắn lóe lên, đến bên ngoài phi thuyền chắp tay hành lễ: "Lão phu Lận Vũ, một trong những người phụ trách phân bộ của tổ chức Thí Thần, bái kiến các vị."

Lữ Thiếu Khanh đứng trên boong tàu, hướng về phía Lận Vũ nói: "Tiền bối, mời lên thuyền hàn huyên."

Lận Vũ cầu còn không được, cười ha hả rồi lên phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay với Lận Vũ, giới thiệu qua thân phận của ba người.

Đương nhiên, tên hiện tại của hắn là Mộc Vĩnh.

Sau khi hai người khách sáo qua lại, Lận Vũ không nhịn được tò mò hỏi: "Xin hỏi Mộc công tử, ba vị đến từ đâu?"

Lận Vũ rất tò mò về thân phận của Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn, trong thế giới này, tế thần và nanh vuốt của nó đang thống trị thế giới này.

Tổ chức Thí Thần là tổ chức phản kháng lớn nhất, luôn muốn tiêu diệt tế thần, giải phóng thế giới này.

Ngoài hai thế lực này, vẫn còn một vài thế lực khác tồn tại.

Những thế lực này ẩn dật, thực lực mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại xuất hiện một hai thiên tài ra ngoài du ngoạn, chuyện này không phải chưa từng xảy ra.

Lận Vũ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác chắc hẳn là đệ tử được bồi dưỡng từ những thế lực ẩn thế này.

Lữ Thiếu Khanh cười nói: "Chúng ta đến từ đâu, cái này không thể nói được, mong tiền bối thứ lỗi."

"Hiểu rõ, hiểu rõ." Dù Lận Vũ rất tò mò, rất muốn biết rõ, nhưng thấy người ta đã có thái độ, hắn chỉ có thể nén tò mò trong lòng.

Hắn trịnh trọng cúi người hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, nói: "Lần này đa tạ Mộc công tử giúp đỡ, nếu không chúng ta nguy rồi."

"Lận Vũ ta thiếu hai vị công tử một cái ân tình, ngày sau nếu cần, ta chắc chắn xông pha khói lửa không tiếc."

Lữ Thiếu Khanh và những người khác xuất hiện đúng lúc, nếu không, có lẽ hắn giờ đã phải xếp hàng uống thuốc lú.

Kịp thời giúp đỡ, cứu sống hắn, cũng cứu tổ chức Thí Thần, ân nghĩa to lớn như vậy không thể không báo đáp.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười, mở miệng nói: "Đã vậy, ta không khách khí."

Nói rồi lấy ra một ngọc giản đưa cho Lận Vũ: "Tiền bối, có thể giúp ta xem chỗ này là nơi nào không?"

Lận Vũ ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, đối diện với Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng chớp thời cơ, hắn nhất thời không kịp phản ứng.

Ta mới nói xong, còn chưa kịp thở hết, ngươi đã đưa ra yêu cầu?

Nhanh vậy sao, thật được không?

Tiêu Y ở bên cạnh chống cằm, lặng lẽ xem trò vui.

Vẻ mặt ngơ ngác của Lận Vũ không làm Tiêu Y thấy lạ, lần đầu giao tiếp với nhị sư huynh, phản ứng như vậy rất bình thường.

Tiêu Y có chút bật cười, nàng thấy cảnh tượng này rất thú vị.

Sau khi Lận Vũ ngẩn người một lúc, liền hoàn hồn, vội vàng nhận lấy ngọc giản trong tay Lữ Thiếu Khanh: "A, a, được, được, ta xem xem."

Lận Vũ cầm ngọc giản, một lát sau, vẻ mặt hắn ngưng trọng hẳn lên, hỏi: "Mộc công tử, bản đồ trong tay ngươi lấy được từ đâu?"

"Cái này ngươi không cần biết, ta chỉ muốn hỏi một chút, nơi trong đó là chỗ nào?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng rất phiền muộn, thấy phản ứng của Lận Vũ như vậy, hắn ít nhiều cũng đoán ra đó là chỗ nào.

Vẻ mặt Lận Vũ càng thêm ngưng trọng, bất giác lùi lại một bước, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh mang theo cảnh giác.

Như thể Lữ Thiếu Khanh đã là một kẻ xấu mưu đồ bất chính.

"Mộc công tử, nơi này, nói thật, ta cũng không biết rõ." Cuối cùng Lận Vũ trái lương tâm nói ra câu này.

Cái nơi kia hắn rất quen, quen đến không thể quen hơn.

Nhưng mà, nơi đó rất quan trọng, không thể để lộ, nếu không sẽ gặp đại họa.

Phản ứng của Lận Vũ càng làm Lữ Thiếu Khanh thêm phiền muộn, hắn bĩu môi: "Không phải là tổng bộ của tổ chức Thí Thần các ngươi sao? Có gì đặc biệt hơn người."

Câu nói này như sét đánh ngang tai Lận Vũ, Lận Vũ lại mặt mũi ngơ ngác: "Ai nói đó là tổng bộ Thí Thần của chúng ta?"