Chính con gái mình lại thiên vị người ngoài, đối mặt với tình huống này, dù Tương Quỳ là Hóa Thần, hắn cũng bó tay hết cách, không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh đang nằm dưới đất kia.

Trừ phi hắn không cần mặt mũi, có thể dùng sức mạnh với bọn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng làm vậy thì tấm mặt mo này của hắn không biết để vào đâu.

Hơn nữa, nếu đôi bên trở mặt, sau này sẽ rắc rối.

Nhỡ có việc cần đến sự giúp đỡ của bọn họ, chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không đời nào làm.

Việc này quan trọng đến đại sự tương lai, Tương Quỳ không thể làm như vậy.

Cuối cùng, chỉ có thể để Tương Ti Tiên đưa bọn họ đi thu xếp ổn thỏa, còn hắn thì quay về đỉnh núi.

Về lại đỉnh núi, Tương Quỳ không ngồi yên được, đi đi lại lại trong phòng.

Trên mặt hắn lộ rõ vẻ phiền muộn, chuyện hôm nay là thế nào?

Hắn là Hóa Thần, là Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, hôm nay lại không làm gì được một tên nhãi ranh?

Thằng nhãi kia còn chưa đến một phần mười tuổi hắn, lại khiến hắn cảm thấy có dũng mà không dùng được, chán nản vô cùng.

Tương Quỳ hắn cả đời chưa từng gặp qua đứa nhóc nào khó đối phó như vậy.

Trong tổ chức Thí Thần, tu sĩ mấy trăm tuổi ở trước mặt hắn cũng như đám tiểu bối, thở mạnh cũng không dám.

Có ai dám khiến hắn bực bội khó chịu đến thế?

"Haizz!"

Cuối cùng, Tương Quỳ thở dài một tiếng, nếu biết Lữ Thiếu Khanh khó trị như vậy, hắn đã nghe lời Tương Ti Tiên, không tạo áp lực cho bọn Lữ Thiếu Khanh nữa.

Kết quả đây, khiến hắn phải tự mình xuống núi, mất mặt, khí thế cũng yếu đi một bậc.

Vốn định lợi dụng thân phận và thực lực ép Lữ Thiếu Khanh, Cuối cùng, lại bị tức đến bốc hỏa trong lòng.

Đúng như Tiêu Y đã nói, hắn ra tay với Lữ Thiếu Khanh một phần là do cảm thấy mình khẩu chiến không lại Lữ Thiếu Khanh nên muốn dùng tay chân dọn dẹp một chút.

Sớm biết thế thì hắn nên ngồi yên ở vị trí số một, đợi trên đỉnh núi, chứ không tùy tiện xuống.

Thực tế mà nói, lần gặp mặt đầu tiên, Tương Quỳ đã yếu thế hơn, Lữ Thiếu Khanh ngược lại chiếm lợi thế.

Nghĩ đến đây, Tương Quỳ càng thêm phiền muộn.

Tương Quỳ ngồi xuống, tay trái cầm mai rùa, tay phải nắm mấy đồng tiền, khẽ lẩm bẩm, "Ta cũng phải tính toán xem thằng nhóc này có lai lịch gì."

Dứt lời, một luồng khí tức huyền diệu xuất hiện, Tương Quỳ nhắm mắt lại, miệng thì thầm niệm chú ngữ, đồng tiền trong tay hơi run rẩy.

Nhưng ngay sau đó!

Tương Quỳ đột ngột mở mắt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Mai rùa trong tay rơi xuống đất vỡ tan thành vô số mảnh nhỏ.

Tay hắn truyền đến cảm giác nóng rát, Tương Quỳ cúi xuống xem xét, đồng tiền trong tay như bốc cháy, bốc lên làn khói đen khó ngửi, đồng tiền làm bằng đồng thật đã hóa thành tro trong làn khói đen.

Tương Quỳ còn chưa kịp phản ứng thì một luồng tử khí bao trùm, sát khí ập đến từ trên trời.

"Ầm ầm!"

Trời quang mây tạnh bỗng dưng nổ một tiếng sét lớn, một đạo lôi đình giáng xuống.

Ngọa tào!

Da đầu Tương Quỳ tê dại, không nói hai lời, thân ảnh lóe lên, biến mất khỏi vị trí cũ.

Đồng thời, một người giả có tướng mạo và khí tức giống hệt hắn ở lại.

"Banh!"

Một đạo thiểm điện trắng xóa giáng xuống, hung hăng đánh trúng nhà gỗ của Tương Quỳ, trong ánh chớp, căn nhà bị xé toạc thành nhiều mảnh.

Vật liệu gỗ tứ phẩm cũng không chống được sự hủy diệt của sét.

Thảm hơn là con người giả mà hắn để lại trong phòng.

Nhà gỗ tan tành, người giả hóa thành tro bụi, chỉ còn lại chút bột đen, đúng là thành bụi tro.

Tương Quỳ đứng bên ngoài, ngước nhìn những tia sét giáng xuống như thể có mắt, phá hủy những con người giả thay thế.

Khí tức kinh khủng do sét đánh ra khiến Tương Quỳ suýt són ra quần.

Dù là Hóa Thần, trúng phải đòn lôi điện này cũng thành tro.

Mặt Tương Quỳ trắng bệch, thần sắc hoảng loạn, trong lòng sợ hãi tột độ.

Chiêu này, hắn rất quen.

Đây gọi là thiên cơ bất khả lộ.

Xem quẻ mà đoán được người có lai lịch lớn, địa vị cao, thiên đạo cũng không tiếc giết người diệt khẩu để bảo vệ bí mật của người đó.

Tương Quỳ nhìn ngôi nhà gỗ bị phá nát, ngổn ngang, chậm chạp không nói được gì.

Lai lịch của nhóm Lữ Thiếu Khanh còn lớn hơn cả tưởng tượng của hắn.

Lớn đến mức thiên đạo cũng phải giúp họ chùi đít, ai dám nhìn trộm thì bị đánh chết.

Chả trách trước đây xem quẻ khó khăn như vậy, không tìm ra bất cứ thiên cơ hữu dụng nào.

Mất bao công sức mới tính được có người đặc biệt giáng lâm.

Muốn thông qua xem quẻ tìm kiếm, tính toán cũng không ra, cuối cùng chỉ có thể xem quẻ liên quan đến cháu gái của mình mới miễn cưỡng tìm ra một chút manh mối hữu dụng.

Khó trị thật.

Tương Quỳ lại một lần nữa thở dài.

Trong lòng cũng có chút hối hận.

Sớm biết thế đã nói chuyện tử tế với Lữ Thiếu Khanh rồi, đâu đến nỗi mọi chuyện thành ra thế này.

Bây giờ thì hay rồi, lần gặp đầu tiên đã bị Lữ Thiếu Khanh chiếm lợi thế, khí thế đè lên hắn, sau này đối thoại sẽ càng khó khăn.

Không có máy gian lận là xem quẻ, đối đầu với Lữ Thiếu Khanh càng thêm tốn sức.

Tuy nhiên, Tương Quỳ chỉ phiền muộn một chút rồi nhanh chóng tỉnh táo lại.

Đồng thời, ý chí chiến đấu lại tràn đầy.

Hừ, ta là Hóa Thần, sóng to gió lớn nào chưa từng thấy?

Ngươi chỉ là Nguyên Anh bé nhỏ, ta không tin không trị nổi ngươi.

Lúc này, Tương Ti Tiên cũng xuất hiện.

Nàng vừa thu xếp xong cho Lữ Thiếu Khanh thì vội chạy đến, hy vọng thuyết phục được Tương Quỳ, không nên làm căng mọi chuyện.

Nhưng khi lên đến nơi, thấy căn nhà gỗ bị sét đánh, ngửi thấy mùi vị tan hoang còn sót lại trong không trung, Tương Ti Tiên kinh hãi.

"Gia gia, chuyện gì vậy?"

Tương Quỳ bị sét đánh không ít lần, nhưng đây là lần đầu tiên Tương Ti Tiên thấy thảm đến vậy.

Trước kia chỉ là nhà gỗ bị đánh thủng một lỗ, còn bây giờ thì cả gian phòng hóa thành đống đổ nát.

Đây không phải là phòng ốc bình thường, pháp khí nhị tam tứ phẩm rớt xuống cũng chẳng hề hấn gì, nơi tu luyện của Hóa Thần không phải thứ công trình tồi tàn.

Dưới ảnh hưởng lâu dài của tu sĩ Hóa Thần, cho dù chỉ là căn nhà gỗ bình thường cũng trở nên không bình thường.

Thế mà giờ đây, không những nhà gỗ bị đánh tan nát mà ngay cả Tương Quỳ cũng sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Nếu không biết còn tưởng có kẻ địch mạnh đến đánh lén Tương Quỳ.

Tương Quỳ xua tay, ra hiệu mình không sao, chuyện này cũng quen rồi.

"Bọn họ ổn định chỗ ở rồi chứ?"

Tương Ti Tiên gật đầu, kể chi tiết, "Đã ổn thỏa rồi, gia gia, người thật sự không sao chứ?"

Đây là lần đầu tiên bị đánh thảm như vậy, Tương Ti Tiên không khỏi lo lắng.

Tương Quỳ lắc đầu, "Không sao, chỉ là muốn xem thử thân phận của bọn họ thôi, không ngờ lại lớn hơn tưởng tượng."

"Quả nhiên là rất đặc biệt."

Tương Ti Tiên lập tức thừa cơ thuyết phục, "Gia gia, người đừng cố chấp với Mộc công tử nữa."

"Hắn cũng không phải người dễ nói chuyện."

Tương Quỳ cười ha ha, không để ý, "Chỉ là một thằng nhãi Nguyên Anh thôi mà."

Mọi chuyện thế này là chưa xong.

Đây là địa bàn của hắn, nếu cứ như vậy lùi bước thì cái thân phận Hóa Thần của hắn còn có ích gì nữa?

"Ngươi truyền tin đi, gọi đám tiểu bối trẻ tuổi của chúng ta đến làm quen với hắn...".