Tương Ti Tiên sắc mặt nghi ngờ, "Gia gia, người là định sai người đến đối phó Mộc công tử bọn hắn sao?"

Tương Quỳ gật đầu, lý do cũng đã nghĩ xong, "Không sai, người trẻ tuổi, nên giao lưu nhiều một chút, bàn luận một chút, cùng nhau tiến bộ."

Hừ, để mấy đứa trẻ kia đi tìm ngươi gây phiền phức, xem ngươi có sơ hở gì.

Lần sau, chúng ta lại phân thắng bại.

Tương Quỳ ánh mắt sâu thẳm, trong lòng tính toán lo toan.

Người giỏi đến mấy cũng có điểm yếu của mình.

Nơi Thí Thần tổ chức này người trẻ tuổi nhiều như vậy, ta không tin không có ai là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Tương Ti Tiên không có lạc quan như Tương Quỳ, nàng nói, "Gia gia, Mộc công tử không dễ trêu, Dận đại ca cũng không phải là đối thủ của hắn."

Không phải là đối thủ ở đây không chỉ đơn thuần là thực lực, mà là bao gồm nhiều phương diện.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết bị nghiền ép toàn diện.

Dận Khuyết là một trong số ít người trẻ tuổi nổi trội nhất của Thí Thần tổ chức.

Mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn chẳng khác nào một đứa trẻ, bị đè ép đến huyết áp tăng vọt, một ngụm máu nghẹn ở cổ họng muốn trào ra bất cứ lúc nào.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh như vậy, cho dù có thêm nhiều người, Tương Ti Tiên cũng không nghĩ là có tác dụng.

Nàng vẫn mong Tương Quỳ đừng chấp nhặt với Lữ Thiếu Khanh, dù sao. . .

"Gia gia, người là Hóa Thần, Mộc công tử chỉ là Nguyên Anh, hắn trước mặt người chỉ là tiểu bối, sao có bậc trưởng bối lại so đo với tiểu bối chứ?"

Tương Quỳ lần nữa khoát tay, hít một hơi, "Con không hiểu đâu."

"Bọn họ lai lịch thần bí, thân phận rất lớn."

Thông qua việc xem quẻ, Tương Quỳ biết rõ tương lai Lữ Thiếu Khanh bọn hắn có vai trò lớn đối với Thí Thần tổ chức và cả thế giới này.

Nhưng chính vì thế mà Tương Quỳ lại không cam lòng chịu thua.

Hắn dù sao cũng là Hóa Thần, đây là lần đầu tiên gặp mặt, hắn đã bị lép vế, khí thế suy sụp.

Nếu không đòi lại mặt mũi, sau này hắn có thể không ngẩng đầu được lên trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Gia gia, cũng chính vì bọn họ có lai lịch lớn, chẳng phải người đã nói bọn họ là người đặc biệt sao?"

"Nên đối tốt với bọn họ một chút, để họ hòa nhập vào Thí Thần tổ chức chúng ta."

Biến họ thành người một nhà, trở thành thành viên của Thí Thần tổ chức, chẳng phải tốt sao?

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, đều là yêu nghiệt, thực lực rất mạnh.

Gia nhập Thí Thần tổ chức thì đối với Thí Thần tổ chức mà nói chỉ có lợi chứ không có hại.

So với ý nghĩ của Tương Ti Tiên, Tương Quỳ lại nhìn rất thấu đáo.

"Bọn họ sẽ không gia nhập vào chúng ta, bọn họ cùng lắm chỉ có thể trở thành minh hữu của chúng ta thôi."

"Đối với minh hữu, đương nhiên phải chiếm vị thế chủ động mới có quyền lên tiếng."

Từ hành động của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể thấy được, bọn họ không phải loại người chịu khuất phục dưới người khác.

Mà còn có lai lịch lớn, Tương Quỳ cũng không có tự tin có thể đưa họ vào Thí Thần tổ chức.

Tương lai rất có thể hai bên sẽ hợp tác để đối phó yêu ma quỷ quái.

Chiếm quyền chủ động thì sau này phải làm thế nào, đương nhiên do Tương Quỳ hắn quyết định.

"Cho nên, cứ để bọn tiểu bối lo liệu bọn chúng đi."

"Ta không tin không trị được tiểu tử đó. . ."

Còn về phía Lữ Thiếu Khanh, sau khi Tương Ti Tiên đưa Lữ Thiếu Khanh bọn họ đến một căn biệt viện nhỏ liền vội vã rời đi, nàng muốn đi thuyết phục gia gia mình.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên giường, lo lắng hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh không sao chứ?"

Kế Ngôn quay người rời phòng, "Có chuyện gì được chứ? Đang giả chết thôi."

"Giả chết sao?" Tiêu Y ngẩn người, quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đang nằm bất động trên giường.

Nhưng sau khi được nhắc nhở, nàng cũng nhận ra có gì đó không ổn.

Hơi thở của Lữ Thiếu Khanh không biết từ khi nào đã khôi phục bình thường, đều đặn sâu lắng, tựa như đang ngủ vậy.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y phát hiện mình bị lừa thì tức giận dậm chân, "Đáng ghét, ngươi quá xấu rồi, đến cả ta mà cũng bị lừa."

Vừa nãy Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ra ngoài, Tiêu Y sợ đến phát hoảng.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, miễn cưỡng chịu đòn tấn công của tu sĩ Hóa Thần, có chuyện mới là lạ.

Tiêu Y là người thường, đương nhiên sẽ vô thức cho rằng Lữ Thiếu Khanh bị thương nặng, ngất đi.

Ai ngờ hắn lại đang giả chết.

"Ồn ào quá!" Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, không khách sáo nói, "Không cho người ta ngủ ngon giấc hay sao?"

"Đồ đáng ghét!" Tiêu Y giơ nắm đấm về phía Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh ngươi không sao thì sao không nói một tiếng?"

"Nói cho ngươi làm gì?" Sau đó Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài chỉ vào Kế Ngôn mắng, "Còn Đại sư huynh, sư đệ bị đánh, ngươi một tiếng rắm cũng không dám kêu?"

"Ngươi còn kém hơn cả sư muội."

Lúc này Kế Ngôn đã nhảy lên một cây đại thụ trong sân, ngồi xếp bằng xuống.

"Không phải ngươi bảo không được trêu Hóa Thần sao? Ta có phải là đối thủ đâu, ta trêu chọc hắn làm gì?"

Kế Ngôn cười ha ha, "Ta đây chẳng phải nghe lời ngươi sao?"

Nếu có thể, Kế Ngôn đương nhiên cũng muốn lãnh giáo thủ đoạn của một vị Hóa Thần.

Nhưng việc Lữ Thiếu Khanh giả chết rõ ràng là tạm thời nhượng bộ, hiểu ý nhau nên Kế Ngôn cũng không ra tay, tránh làm hỏng chuyện tốt của sư đệ.

"Cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh mắng hai câu, liền nhảy lên mái nhà, xoa cằm suy tư.

Tiêu Y đứng ở chỗ đó ngơ ngác cả người.

Hai sư huynh sư đệ cứ như vậy mà cãi nhau xong rồi?

Sự hiểu ý của hai sư huynh khiến nàng khó hiểu, không hiểu ra ngọn ngành, làm nàng tò mò như mèo cào, ngứa ngáy trong lòng.

Tiêu Y không nói hai lời, theo lên mái nhà đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

"Nói cho ta biết đi."

"Thích bị đánh lắm à?" Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y cười hắc hắc, ôm đầu ngồi xổm bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Không làm càn là được."

Lòng hiếu kỳ quá lớn cũng không phải chuyện tốt gì, thà bị đánh còn hơn không hỏi cho ra lẽ, nếu không ngủ không ngon.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa, chỗ đó là ngọn núi của Tương Quỳ.

Cao vút trong mây, đỉnh núi bị mây mù bao phủ, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, có vẻ thần bí khó lường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn lại nở một nụ cười nhẹ nhàng.

Hắn duỗi mình một cái, gối tay lên đầu, ngữ khí có vẻ thoải mái hơn nhiều, "Tiếp xúc với Hóa Thần, quả thật mệt thật."

Trước khi gặp Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã hết sức cảnh giác.

Mọi chuyện phát sinh từ khi đặt chân đến đây đều xem như là giao thủ với Tương Quỳ.

Lần đầu gặp mặt, khí thế rất quan trọng.

Ai cúi đầu trước thì sau này người đó sẽ bị lép vế.

Bây giờ xem ra, hắn làm cũng khá tốt.

Ít nhất đã khiến Tương Quỳ nhấc mông, từ trên núi xuống đây gặp hắn, xem như là thắng lợi bước đầu trong lần đối đầu vô hình này.

Nhưng Tương Quỳ dù sao cũng là Tương Quỳ, là Hóa Thần, thực lực ở đó, cứ tiếp tục mạnh miệng như vậy thì quá nguy hiểm.

Nhỡ đâu chọc giận Tương Quỳ thì dù ôm Tương Ti Tiên cũng không đảm bảo an toàn cho mình.

Cho nên, sau khi Tương Quỳ ra tay, Lữ Thiếu Khanh đã chọn đối kháng trực tiếp, giả chết để kết thúc lần gặp gỡ đầu tiên của cả hai.

Mặc dù là kết thúc lần đầu gặp mặt, nhưng sau này hai bên còn phải tiếp tục giao đấu.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh phải suy nghĩ kỹ về bước đi tiếp theo.

Phải tiếp tục chiếm thế chủ động mới được.

Nhưng trong lúc này Lữ Thiếu Khanh cũng chưa nghĩ ra được mình phải làm gì.

Mà bọn họ mới vừa yên ổn ở đây chưa được bao lâu, mới qua hai ngày đã có người đến tìm. . .