"Mộc Vĩnh, cút ra đây cho ta!"

Bên ngoài có người đang la hét, giọng điệu không giấu được vẻ ngông cuồng và phách lối.

"Ai ở ngoài kia chó sủa?" Tiêu Y bước ra.

Nghe giọng là biết ngay kẻ đến không có ý tốt, nên Tiêu Y không hề khách khí, vừa ra đã chửi luôn.

Mặc kệ ngươi là cái thứ chó gì.

Nhị sư huynh ta đến Hóa Thần còn không sợ, ngươi mấy loại tép riu này ta sợ cái rắm.

Đứng trên đầu Tiểu Hắc, Tiêu Y thấy rõ người vừa tới không phải là Tương Quỳ hay Lận Vũ mấy lão đầu tóc bạc phơ, trông cũng không phải cao thủ gì.

Nàng lập tức càng thêm không khách khí mắng: "Nhị sư huynh ta nói không sai chút nào, người của Thí Thần tổ chức các ngươi chẳng có tí lễ phép nào."

"Không được học về lễ nghi à? Dù không học, người lớn trong nhà cũng không dạy sao?"

"Có biết hai chữ 'lễ phép' viết thế nào không?"

"Sáng sớm đã đến trước cửa nhà kêu la inh ỏi, là chó hả?"

Tiêu Y vừa ra trận, đã mắng cho Chu Quang Viễn đến ngơ ngác.

Chu Quang Viễn bị Dận Khuyết đánh lừa, ngỡ rằng Lữ Thiếu Khanh có ý với Tương Ti Tiên, đang theo đuổi nàng.

Một kẻ ngoại lai mà dám theo đuổi nữ thần trong lòng hắn sao?

Lại thêm mấy ngày nay ở trong tổ chức lan truyền tin Lữ Thiếu Khanh ba người bọn họ là ngoại lai mà cực kỳ phách lối, tuyên bố muốn khiêu chiến thế hệ trẻ của Thí Thần tổ chức.

Chu Quang Viễn biết nơi ở của Lữ Thiếu Khanh, liền vội vàng chạy tới cửa.

Dù có một tên ngoại lai rất mạnh, Chu Quang Viễn cũng không hề sợ hãi.

Chỉ cần không chọc Kế Ngôn là được.

Mục tiêu của hắn là Lữ Thiếu Khanh.

Vậy nên khi đến đây, hắn chỉ dám gọi đích danh Mộc Vĩnh ra, chứ không dám đòi tất cả mọi người ra.

Nhưng người bước ra lại không phải Lữ Thiếu Khanh, mà là Tiêu Y.

Vừa ra, Tiêu Y đã mắng cho Chu Quang Viễn ngơ ngác nửa ngày không kịp phản ứng.

Ban đầu Chu Quang Viễn thấy một mỹ thiếu nữ bước ra, so với Tương Ti Tiên có vẻ hơi trưởng thành hơn một chút, Tiêu Y lại càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Ít nhất thì đôi mắt của Chu Quang Viễn cũng đã sáng lên.

Gương mặt còn mang vẻ ngây thơ, lại thêm đôi mắt to tròn, ngay lập tức khiến trong lòng Chu Quang Viễn trào dâng một cảm xúc khác lạ.

Thế mà Tiêu Y vừa xông ra đã quay đầu mắng ngay.

Lời mắng người trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài trong sáng, càng thêm khiến Chu Quang Viễn sốc mạnh.

Chu Quang Viễn ngây người nhìn Tiêu Y, đầu óc trống rỗng, không biết nên nói gì.

Tiêu Y thấy mình đã mắng cho Chu Quang Viễn một trận thừa sống thiếu chết rồi, mà hắn vẫn ngơ ra đấy nửa ngày không nhúc nhích.

Tiêu Y không nhịn được bĩu môi, tên này, có khi nào bị tức đến chảy máu não rồi không?

Nhưng Tiêu Y cũng lười để ý đến Chu Quang Viễn, cứ mắng cho hắn chết đi sống lại cũng chẳng phải người của mình.

Tiêu Y hờ hững ném lại một câu, "Không muốn ăn đau khổ thì cút đi."

Rồi Tiêu Y thản nhiên trở vào, sau một trận chửi bới, tâm tình tốt lên hẳn, vừa đi vừa tủm tỉm cười.

"Nhị sư huynh, bên ngoài có một tên muốn gây sự với huynh, bị ta mắng cho không dám hó hé rồi."

Tiêu Y vênh váo như lập công đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện bên ngoài, thần thức Lữ Thiếu Khanh đã quét qua và biết rõ.

Chu Quang Viễn loại người này, hắn không thèm để vào mắt.

"Không cần để ý đến hắn, chỉ là mấy con mèo con chó."

Chu Quang Viễn bị mắng một trận, đợi đến lúc hắn kịp phản ứng lại thì Tiêu Y đã quay vào, còn đóng cửa cái rầm.

Nhìn cánh cửa đóng kín, ý định tìm Lữ Thiếu Khanh gây sự ban đầu của Chu Quang Viễn đã sớm bay lên chín tầng mây.

Giờ trong đầu hắn toàn là hình ảnh của Tiêu Y.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, lại chỉnh trang quần áo một lần nữa, rồi từ từ đi đến cửa, gõ cửa nhẹ nhàng và nói: "Đệ tử của Nhị trưởng lão Thí Thần tổ chức, Chu Quang Viễn, xin cầu kiến."

Giọng nói vừa vang lên, Tiêu Y không khỏi kêu lên một tiếng, ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc.

"Tên này sao bỗng dưng khách khí thế?"

Vừa rồi còn khí thế hừng hực, ngữ khí cực kỳ bất thiện, như muốn đến tận cửa gây sự.

Bây giờ lại lễ phép gõ cửa, nói chuyện cũng khách sáo.

Cứ như biến thành người khác vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy kỳ lạ, tên này đang giở trò gì vậy?

Bị mắng cho một trận, xấu hổ trong lòng rồi tỉnh ngộ ăn năn hối cải à?

"Nhị sư huynh, giờ sao?" Tiêu Y hỏi, "Có cần muội ra ngoài đuổi hắn đi không?"

"Kệ hắn đi!"

Lữ Thiếu Khanh không định đáp lại, hắn vẫn đang nghĩ cách trị Tương Quỳ.

Giờ hắn đang chơi ván cờ cao cấp, đối thủ là Tương Quỳ.

Mấy đối thủ như Chu Quang Viễn chỉ thuộc ván cờ cấp thấp, hắn lười không thèm xuống đấu.

Nhưng sau khi Tiêu Y ra ngoài, giọng nói đầy kích động của Chu Quang Viễn liền truyền vào:

"Cô, cô chắc chắn là Tiêu cô nương rồi đúng không? Vừa nãy mạo phạm nhiều, xin cô nương lượng thứ."

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh lập tức thấy hứng thú, ngồi thẳng người dậy, tên tép riu ván cờ thấp có ý với sư muội của mình sao?

"Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Y kỳ quái, tên này không phải đến gây chuyện sao?

Khách sáo thế này là sao?

Chu Quang Viễn thấy Tiêu Y bước ra, trong lòng vô cùng kích động, cảm xúc khác lạ trong lòng lại càng trỗi dậy mạnh mẽ.

Hắn bỗng cảm thấy vui vẻ, ánh nắng trên trời trở nên tươi sáng, tiếng chim hót xung quanh cũng nghe êm tai hơn.

Thậm chí đến cả mùi hương trong không khí cũng trở nên ngọt ngào.

Mùa xuân, đây đúng là cảm giác của mùa xuân.

"Ta nghe nói tiểu tiên mang khách từ bên ngoài về, nên muốn đến kết giao bạn bè." Chu Quang Viễn vội vàng nở một nụ cười mà hắn tự nhận là đẹp trai, nói với Tiêu Y: "Ta là người rất thích kết giao bạn bè."

"Kết giao bạn bè?" Tiêu Y đánh giá Chu Quang Viễn một lượt, cảm thấy nụ cười của hắn thật giả, giả dối.

"Ta không muốn kết bạn với loại người như ngươi. Ngươi vừa mới còn hô hào đòi nhị sư huynh của ta cút ra đây, đấy là cách kết bạn hả?"

Chu Quang Viễn vội vàng xua tay, giải thích ngay: "Vừa nãy là do ta bất cẩn, không kiềm chế được, lỡ lời thôi."

"Nếu Tiêu cô nương đồng ý, ta có thể vào xin lỗi Mộc công tử."

Sau khi nói xong, Chu Quang Viễn còn xoa hai tay, vẻ mặt có chút hồi hộp và câu nệ.

Lữ Thiếu Khanh thấy đến đây, càng thêm khẳng định.

Hắn sờ cằm: "Ôi chao, chậc chậc..."

Rồi nói với Kế Ngôn trên cây: "Thấy sao? Có người muốn tán tỉnh sư muội ngươi."

"Đúng là, tên này bị mù mắt rồi sao?"

Kế Ngôn lại khen: "Mắt nhìn cũng được đấy chứ."

Có thể nhìn trúng sư muội mình, tên này coi như có mắt nhìn.

Nhưng rồi Kế Ngôn lại nói: "Có điều mắt tự nhìn mình lại không ổn."

Dù Chu Quang Viễn đã là Nguyên Anh, nhưng theo Kế Ngôn, Chu Quang Viễn chính là không nhận thức đúng về bản thân mình.

Chu Quang Viễn không xứng với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành: "Hắn có mắt nhìn cái rắm ấy, hắn bị mù rồi."

"Nhưng mù cũng có cái lợi."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, hắn đã nghĩ ra kế.

Tiêu Y vô cùng ghét bỏ Chu Quang Viễn: "Ta đã nói rồi, ngươi không muốn ăn đau khổ thì cút đi."

"Đừng có mà chọc giận sư huynh của ta, đến lúc đó bị đánh không có đường lui."

Nói xong, nàng định quay người vào trong, Chu Quang Viễn mới vừa hé miệng thì Tiêu Y đã đóng cửa cái rầm, bỏ lại Chu Quang Viễn ngơ ngác.

Nhưng Chu Quang Viễn chưa ngơ ngác được bao lâu, cửa lớn lại mở ra, Tiêu Y một lần nữa từ bên trong bước ra.