Nhìn thấy Tiêu Y một lần nữa xuất hiện, Chu Quang Viễn cảm thấy thế giới này lại tràn ngập ánh sáng.

Cả người tâm trạng lại vui vẻ.

"Tiêu cô nương!"

Chu Quang Viễn tranh thủ tiến lên một bước, "Lần này ta đến, là thật lòng hy vọng kết giao với các ngươi, cùng các ngươi trở thành bạn bè."

"Bạn bè?" Tiêu Y hoàn toàn không tin điều này, nhưng nàng không hiểu Chu Quang Viễn muốn gì.

Theo ý nàng, vốn không muốn phản ứng Chu Quang Viễn.

Đáng tiếc, nàng hiện tại đang có nhiệm vụ.

Nàng khó chịu hừ một tiếng, nói với Chu Quang Viễn, "Hừ, muốn vào không thì sao?"

Chu Quang Viễn cảm thấy như có một bất ngờ lớn từ trên trời rơi xuống, đập mạnh vào người hắn, "Có thể, có thể vào sao?"

Việc đồng ý cho hắn vào, chẳng phải có ý gì đó sao?

Có cơ hội sao?

"Quá, quá tốt rồi," Chu Quang Viễn kích động nói, "Đây là vinh hạnh của ta."

"Cảm ơn Tiêu cô nương, ta nhất định sẽ không để Tiêu cô nương thất vọng."

Hắn kích động đến mức muốn thề thốt để thể hiện quyết tâm của mình.

"Thôi đi," Tiêu Y bĩu môi, "Chuyện đâu có liên quan tới ta? Nếu không phải nhị sư huynh của ta muốn gặp ngươi, ta mới lười để ngươi vào."

"Là Mộc công tử sao?" Chu Quang Viễn bỗng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Khi bước qua cửa, Chu Quang Viễn càng thêm lo lắng, có cái cảm giác bồn chồn như muốn đi gặp gia trưởng, bước chân cũng vô thức thả nhẹ.

Sau khi vào cửa, lần đầu tiên hắn nhìn thấy Kế Ngôn đang ngồi trên cây.

Vị này hiện tại là người nổi tiếng nhất trong tổ chức Thí Thần, đứng đầu bảng xếp hạng.

Một kiếm chém sáu trưởng lão của tổ chức Thí Thần, quả thực khiến rất nhiều người kinh hãi.

Thấy Kế Ngôn, Chu Quang Viễn vội vàng cung kính hành lễ, "Gặp, gặp qua Kế công tử."

Chu Quang Viễn kính sợ từ trong lòng, mặc dù hắn đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ, bốn tầng cảnh giới, nhưng hắn không tự tin đánh thắng được Kế Ngôn.

Nhát kiếm kia khiến nhiều người sinh lòng ác mộng, khó mà quên được.

Thêm nữa, Kế Ngôn là đại sư huynh của Tiêu Y, không cung kính một chút, Chu Quang Viễn muốn tự mình tát mình.

Kế Ngôn khẽ gật đầu, không nói gì, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Chu Quang Viễn thấy vậy, càng thêm kính sợ.

Thiên phú mạnh mẽ có rất nhiều người, nhưng thiên phú mạnh, mà lại chăm chỉ thì không có nhiều.

Đúng là tấm gương!

Chu Quang Viễn trong lòng cảm thán, sau đó tiếp tục ngó chừng Tiêu Y phía sau, đi đến một cái đình nhỏ làm bằng tranh trong biệt viện.

Thấy một thanh niên áo lam ngồi xếp bằng trong đình, Chu Quang Viễn biết đây chính là mục tiêu mà mình đến gặp hôm nay.

Tuy nhiên, mục đích đến đây bây giờ đã thay đổi.

Hắn lại cung kính hành lễ, "Gặp qua Mộc công tử."

Vô cùng cung kính, thái độ rất mực khách khí.

Hôm nay vốn định tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức, ai bảo Lữ Thiếu Khanh có ý với nữ thần của hắn.

Nhưng bây giờ, nữ thần trong lòng hắn đã thay đổi, tìm phiền phức gì nữa.

Hơn nữa, còn phải nịnh bợ Lữ Thiếu Khanh mới được.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, chưa nói gì đã ho khan đột ngột, "Khụ khụ..."

Ho khan dữ dội, hơi thở hỗn loạn, thêm cả sắc mặt tái nhợt, đích thị là bộ dạng bị thương.

Sau khi ho vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh hướng về Chu Quang Viễn, ánh mắt đầy xin lỗi, "Xin Chu công tử thứ lỗi, ngươi cũng thấy rồi, ta bị thương không tiện, thất lễ."

"Là ta thất lễ mới phải, mạo muội đến thăm, đã làm phiền ba vị." Chu Quang Viễn giờ đây trở nên vô cùng khách khí, khiêm tốn, tựa như một công tử nhà giàu có giáo dưỡng.

"Ai, thực lực không bằng người, để Chu huynh chê cười, khụ khụ..."

Tiêu Y không hiểu Lữ Thiếu Khanh định làm gì, nhưng vẫn cố gắng phối hợp, lộ ra vẻ đau lòng, "Nhị sư huynh, vết thương của huynh chưa lành, đừng nói nữa."

"Mau chữa thương đi."

"Linh tinh," Lữ Thiếu Khanh như một người anh trai nghiêm khắc, trách Tiêu Y, "Có khách, sao có thể lạnh nhạt với khách?"

"Những chuyện thất lễ thế này, chúng ta không được phép làm."

"Nhưng vết thương của huynh..." Tiêu Y lo lắng bộ dạng khiến Chu Quang Viễn thấy xót xa, đồng thời cũng phẫn hận người đã làm Lữ Thiếu Khanh bị thương.

"Mộc huynh," Chu Quang Viễn tranh thủ đổi cách xưng hô, thuận nước đẩy thuyền, có vẻ thân thiết hơn, "Ai đã làm huynh bị thương?"

Mặt Chu Quang Viễn đầy giận dữ, bộ dạng như thể ai dám đánh huynh đệ của ta là muốn chết, "Ta sẽ giúp huynh trả thù."

Muốn cưa đổ con gái, phải lấy lòng anh trai trước đã.

Bất kể là gì, chỉ cần tương lai anh vợ vui vẻ, thì mọi chuyện chẳng phải dễ dàng hơn sao?

"Ngươi?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá Chu Quang Viễn từ trên xuống dưới một lượt, sau khi ho hai tiếng, liền lắc đầu, "Có lòng, nhưng ngươi không được."

Ta khỉ gió, điều mà đàn ông ghét nhất chính là bị người khác nói mình không được.

Hơn nữa, còn trước mặt nữ thần mình thích, đây đúng là điều tối kỵ.

Mặt Chu Quang Viễn lập tức đỏ lên, cổ cũng đỏ, hắn không phục, "Mộc huynh nói đùa, ở cái nơi Thí Thần tổ chức này, còn có chuyện gì mà ta không giải quyết được?"

Nếu người khác nói hắn như vậy, Chu Quang Viễn chắc chắn sẽ cho người đó một trận.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh nói, nể mặt Tiêu Y, hắn nhịn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không muốn Chu huynh gặp thêm phiền phức."

"Ai, không còn cách nào, đối với người của Thí Thần tổ chức mà nói, bọn ta chỉ là người ngoài, bị bắt nạt cũng là bình thường."

"Việc huynh đệ ta bị bắt nạt không sao, ta chỉ sợ có người bắt nạt sư muội ta."

"Dù sao thì thực lực của nàng cũng yếu nhất."

Lữ Thiếu Khanh liên tục thở dài, vẻ mặt đầy lo lắng.

Tiêu Y bĩu môi nói, "Ta không sợ đâu."

Trông cứ như đang làm nũng, khiến Chu Quang Viễn cảm thấy rung động.

Cảm giác này trước đây chưa từng có khi ở cạnh Tương Ti Tiên.

Dáng vẻ của Tiêu Y khiến Chu Quang Viễn sinh lòng muốn che chở, hắn dùng sức vỗ ngực, lớn tiếng nói, "Mộc huynh, Tiêu cô nương, hai người yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối không ai dám bắt nạt các người."

"Có lòng." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, "Nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn không được."

Tiêu Y cũng đồng tình, "Đúng đấy, ngươi như thế này chỉ là một nhân vật nhỏ thôi."

Bị nghi ngờ như vậy, Chu Quang Viễn càng thêm không phục, hắn ngạo nghễ nói, "Hừ, sư phụ của ta là nhị trưởng lão của Thí Thần tổ chức, ở đây còn có chuyện gì ta không giải quyết được?"

Nếu như Chu Quang Viễn đầu óc tỉnh táo hơn một chút, sẽ phát hiện có điều không ổn.

Kế Ngôn mạnh như vậy, sao Lữ Thiếu Khanh vẫn bị thương?

Chẳng lẽ Kế Ngôn không ra mặt sao?

Cách giải thích duy nhất là đối phương còn mạnh hơn cả Kế Ngôn.

Nhưng hắn không nhận ra, giờ đây hắn chỉ muốn thể hiện tốt trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn lắc đầu, Chu Quang Viễn càng trở nên hăng hái, một cơ hội tốt như vậy, hắn không muốn bỏ lỡ.

"Mộc huynh, huynh không tin ta sao?" Chu Quang Viễn vội vàng nói, "Bất kể là ai, ta đều sẽ giúp huynh trả thù."

"Thật sao?"

"Thật!"

"Bất kể là ai?"

"Không sai, bất kể là ai!" Chu Quang Viễn ngữ khí kiên quyết, ánh mắt cương nghị, "Cho dù là Tiên Đế, ta cũng phải giúp huynh hả giận."

"Nếu là đại trưởng lão của các ngươi thì sao?"

"Ờ..."