Chu Quang Viễn trong nháy mắt cứng đờ, khó có thể tin.

"Cái này, cái này..."

Hắn cũng vào thời khắc này kịp phản ứng.

Có một sư huynh lợi hại như vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn bị thương.

Trong tổ chức Thí Thần ai ra tay chẳng phải rõ mười mươi sao?

"Thế nào?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Còn định ta phải trút giận sao?"

Chu Quang Viễn trầm mặc, không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có vẻ rất thất vọng, "Đã bảo, ngươi không được."

Tiêu Y khinh bỉ, nhìn Chu Quang Viễn ánh mắt đầy khinh thị, "Chỉ giỏi khoác lác, còn nói cho dù là Tiên Đế cũng không sợ?"

Tên khoác lác, ngay cả một phần mười của nhị sư huynh ta cũng không bằng.

Ánh mắt khinh bỉ của Tiêu Y làm Chu Quang Viễn bị tổn thương nặng, mặt hắn đỏ lên, muốn phản bác nhưng không có sức lực.

Tiên Đế, chỉ là nhân vật trong truyền thuyết.

Cái gọi là Tiên Đế cũng không biết còn tồn tại hay không, ngàn vạn năm cũng chưa thấy qua, cũng không có tích sự xác thực nào.

Đối với thế nhân mà nói, chỉ là một nhân vật hư cấu.

Mà Đại trưởng lão Tương Quỳ thì khác, hắn là người có thật, là trụ cột tinh thần của tổ chức Thí Thần, là thần tượng của giới trẻ.

Bảo Chu Quang Viễn đi tìm Đại trưởng lão đòi lại công bằng, cho hắn một trăm lá gan hắn cũng không dám.

Cho nên, hắn cứng họng, nín đỏ mặt, trong lòng hối hận.

Sớm biết lúc ấy không nên nói huênh hoang như thế, giờ muốn tìm bậc thang xuống cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh lại ngăn Tiêu Y, "Thôi nào, không thể nói Chu huynh như vậy, Chu huynh cũng là muốn giúp thôi, đúng không Chu huynh."

Chu Quang Viễn nghe vậy, trong lòng cảm kích, hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh tăng gấp bội, tính cách thật tốt.

Đâu có như cái tên Dận Khuyết kia nói xấu chứ?

Nhưng ngẫm lại cũng đúng, cái tên Dận Khuyết kia cuồng vọng tự đại, người đắc tội hắn chắc chắn sẽ bị hắn chửi vào chỗ chết.

Chu Quang Viễn vội gật đầu, biểu thị tương lai anh vợ nói đúng, "Đúng, Mộc huynh nói phải."

"Nếu là người khác, ta nhất định có thể giúp Mộc huynh trút giận, chỉ là..."

Ngươi đi trêu Đại trưởng lão làm gì?

Đại trưởng lão là Hóa Thần, sao một tên tép riu như ngươi có thể chọc vào?

Hắn chần chừ một lúc lâu, mới hỏi, "Mộc huynh, ngươi vì chuyện gì mà đắc tội Đại trưởng lão?"

Phải hỏi rõ đã, nếu là đắc tội đến cùng thì phải chuồn.

Tuy động lòng với Tiêu Y, nhưng Chu Quang Viễn đã khôi phục lại lý trí.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đắc tội Đại trưởng lão, hắn tuyệt đối không dám ở đây thêm một khắc, có bao xa trốn bấy xa.

Nữ nhân, dù thế nào đi nữa, với hắn cũng chỉ là một bộ quần áo mà thôi.

Tiêu Y rất không vui, "Ngươi hỏi làm gì? Đồ nhát gan."

Lữ Thiếu Khanh lại ngăn, mặt lộ vẻ không vui, dạy dỗ, "Khụ khụ, không hiểu tiếng người thật sao?"

"Đó là Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, là người Chu huynh tôn kính nhất, Chu huynh đương nhiên không muốn chúng ta và Đại trưởng lão xảy ra xung đột."

Chu Quang Viễn lại liên tục gật đầu, như một đứa trẻ ngoan.

Hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh càng tăng, khéo hiểu lòng người, đúng là hình mẫu anh vợ trong lý tưởng.

Chu Quang Viễn lại bổ sung một câu, "Không sai, Đại trưởng lão từng nói, Nhân tộc thiên hạ là một nhà, không phân biệt đối xử, mọi người phải chung sống hòa thuận."

Giờ trong lòng hắn chỉ cầu Lữ Thiếu Khanh đừng đắc tội đến cùng với Đại trưởng lão.

Nếu không hắn chỉ có thể quay đầu bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh cười với Chu Quang Viễn, "Cũng không có chuyện gì, chỉ là Đại trưởng lão muốn thử thực lực của ta, không ngờ thực lực của ta quá yếu, nên nhất thời không thu lại được tay, ra tay hơi mạnh."

"Ngươi cũng biết đấy, Đại trưởng lão Hóa Thần kỳ sâu không lường được, ta thì không phải Hóa Thần, làm sao chống cự được đây?"

Chu Quang Viễn âm thầm gật đầu, cũng phải.

Cao thủ Hóa Thần kỳ, tùy tiện thổi một hơi cũng có thể giết người.

Thử sức một phen, không chống đỡ được thì cũng hợp lý, khiến người không nghi ngờ.

Chu Quang Viễn tin, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

May là không đắc tội Đại trưởng lão đến mức cùng, hắn có thể tiếp tục rút ngắn quan hệ, tiếp cận Tiêu Y, theo đuổi Tiêu Y.

Lúc này, ánh mắt hắn nhìn Tiêu Y trở nên nóng bỏng.

Tiêu Y bị ánh mắt của Chu Quang Viễn nhìn không được tự nhiên, cảm giác như có con trùng đang bò, lườm hắn một cái, như một con hổ con đang nổi giận, dữ tợn nói, "Ngươi nhìn gì?"

"Còn nhìn nữa, móc mắt ngươi ra."

Chu Quang Viễn ngược lại cảm thấy đáng yêu, tim trong lòng hắn lại nhảy dựng lên mấy lần.

Trong lòng thầm cảm thán.

Đây mới là dáng vẻ của nữ thần chứ.

Không giống các đại tiểu thư, bình thường luôn giữ vẻ điềm tĩnh, không có chút linh khí hoạt bát của thiếu nữ.

Những cô gái khác trên thế gian cũng không bằng Tiêu cô nương đáng yêu.

Lữ Thiếu Khanh lại quát mắng Tiêu Y, "Lễ phép đâu? Nói bao nhiêu lần rồi? Làm người phải biết lễ phép."

"Ta ghét nhất người khác không lễ phép."

"Còn như thế với Chu huynh nữa, coi chừng ta thu thập ngươi."

Nhìn thấy vẻ tội nghiệp khi Tiêu Y bị dạy dỗ, ý muốn bảo vệ của Chu Quang Viễn bùng nổ.

Cô gái đáng yêu như vậy sao có thể mắng chứ?

Chu Quang Viễn vội vàng lên tiếng, nhân tiện sửa lại cách gọi Tiêu Y, "Không sao đâu, Mộc huynh, Tiêu muội muội tính tình thẳng thắn, ta không giận."

Tính cách đáng yêu như vậy, ta còn thích không kịp, làm sao lại giận?

"Khụ khụ, vẫn là Chu huynh rộng lượng," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Chu huynh, ngươi đến đây lần này, là muốn học Đại trưởng lão đến luận bàn với bọn ta sao?"

Chu Quang Viễn vội phủ nhận, "Không có chuyện đó, như ta đã nói với Tiêu muội muội, tới đây là để kết giao bằng hữu."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ho khan vài tiếng, "Thật ra luận bàn một phen cũng không sao, tiến bộ không thể thiếu việc giao lưu giữa mọi người."

"Ta cũng rất thích luận bàn với người khác, tiếc là, ngươi cũng thấy rồi đấy, ta hiện giờ thế này, đi lại còn khó."

Nói xong, tiếc nuối lắc đầu, "Làm Chu huynh thất vọng rồi."

Ôi, ngươi muốn thế nào mới tin đây?

Chu Quang Viễn hơi sốt ruột, hắn tiếp tục phủ nhận, "Mộc huynh, ta..."

Lữ Thiếu Khanh thấy cũng được rồi, hắn khoát tay, mỉm cười nói, "Ta có chuyện muốn nhờ Chu huynh giúp đỡ, không biết Chu huynh có nguyện ý không?"

Chu Quang Viễn vẫn giữ được lý trí, không lập tức đáp ứng, mà cẩn thận hỏi lại, "Không biết Mộc huynh cần ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói ra mục đích cuối cùng, "Ba người chúng ta đối với tổ chức Thí Thần của các ngươi là người ngoài, lại được Đại trưởng lão coi trọng, chắc chắn sẽ có nhiều người không phục."

"Đến lúc đó, người tới gây sự khiêu chiến sẽ nối liền không dứt."

"Ta muốn nhờ Chu huynh giúp đỡ một chút, nói ra bên ngoài, ta bị thương vì Đại trưởng lão."

Chu Quang Viễn thở phào nhẹ nhõm, cũng đoán ra ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, "Mộc huynh muốn vậy để phòng người khác tới khiêu chiến ngươi sao?"

"Không sai, mong Chu huynh giúp chút, ta cần thời gian chữa thương."

Chu Quang Viễn một ngụm đáp ứng, vỗ ngực nói, "Chuyện nhỏ thôi, chuyện này cứ giao cho ta, ta tuyệt đối không để ai quấy rầy ngươi chữa thương."

Mà cùng lúc đó, ngoài cửa cũng có một đám người tới...