Ở ngoài cửa, có bảy tám người trẻ tuổi, Dận Khuyết cầm đầu, đang đứng ở đó.

Dận Khuyết nhìn cánh cửa lớn đóng chặt, trong lòng đắc ý cười lạnh.

Những người phía sau hắn đều là lớp trẻ của Thí Thần tổ chức, thực lực có người ở Kết Đan kỳ, có người ở Nguyên Anh kỳ, ai nấy đều là thiên tài.

Dẫn nhiều người như vậy đến đây, tự nhiên là muốn gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Thí Thần tổ chức đang lan truyền tin đồn rằng ba kẻ ngoại lai Lữ Thiếu Khanh không hề coi thế hệ trẻ của bọn họ ra gì.

Tin đồn này càng giúp Dận Khuyết thuyết phục những người khác đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

"Dận huynh, có sao không vậy?"

Có người khẽ hỏi, mang theo vài phần lo lắng.

Kế Ngôn vừa mới đến đã phô bày sức mạnh cường hãn của mình, khiến người của Thí Thần tổ chức phải kiêng dè.

Hiện tại lại đến đây, sự kiêng dè đó vẫn còn.

Bọn họ là thiên tài, nhưng Kế Ngôn là yêu nghiệt, thiên tài và yêu nghiệt có một khoảng cách khác biệt.

Dận Khuyết tràn đầy tự tin nói, "Yên tâm đi, chúng ta tới đây là để khiêu chiến Mộc Vĩnh, Kế công tử sẽ không ra tay đâu."

Nghe Kế Ngôn sẽ không ra tay, đám người này thở phào nhẹ nhõm.

Kế Ngôn quá mạnh, mạnh đến mức trong lòng bọn họ không sinh nổi ý kháng cự, kiêu ngạo như bọn họ cũng tự nhận không phải đối thủ.

"Ha ha, như vậy vừa hay, ta ngược lại muốn xem xem Mộc Vĩnh mà Dận huynh nhắc tới rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Kẻ ngoại lai cũng dám làm càn ở đây sao?"

"Không phải ai cũng cường đại như Kế công tử."

"Hừ, chúng ta ở Thí Thần tổ chức mới là những kẻ mạnh mẽ thật sự, kẻ ngoại lai không rõ từ đâu tới lại dám làm trò trước mặt Giang Long?"

"Còn dám có ý đồ xấu với đại tiểu thư, thật ghê tởm, phải cho một bài học mới được."

"Chỉ sợ hắn rụt cổ làm rùa đen trốn đi mất thôi, ha ha..."

Những người đi theo Dận Khuyết nhao nhao ồn ào, giọng điệu ngạo mạn cuồng vọng, ra vẻ mình là nhất thiên hạ.

Kế Ngôn rất mạnh, bọn họ không dám chọc vào.

Cho nên, bọn họ nghĩ đến việc đi gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt bọn họ, chỉ cần đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thực tế cũng có thể làm nhục Kế Ngôn một phen.

Dận Khuyết thấy thế, trong lòng càng thêm đắc ý.

Mối quan hệ giữa hắn và những người này không quá tốt, cũng không quá tệ, có thể nói là đối thủ cạnh tranh.

Hắn lừa dối bọn họ tới tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh thua thiệt, sẽ trở thành trò cười cho Thí Thần tổ chức, sẽ không ngóc đầu lên được ở Thí Thần tổ chức này, cũng sẽ cho Tương Ti Tiên thấy rõ Lữ Thiếu Khanh là kẻ gan cóc nhái.

Ngược lại, nếu đám người này bị thua thiệt, bọn họ chắc chắn không nuốt trôi cục tức này, sẽ tiếp tục đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh không được yên.

Mà phía sau họ đều có trưởng bối, đến lúc trưởng bối ra mặt, chỉ càng làm Lữ Thiếu Khanh thêm khó chịu.

Xem thế nào, Dận Khuyết cũng là chắc thắng.

Dận Khuyết trong lòng tặc lưỡi không thôi, bội phục chính mình không ngớt.

Ta thật là thông minh.

Dận Khuyết đợi đến khi mọi người nói gần xong, hắn mới chậm rãi mở miệng, tỏ vẻ mình là người có trí tuệ ổn trọng, rất điềm tĩnh, "Mọi người chuẩn bị một chút."

"Có điều tên đó mồm miệng có hơi đáng ghét, mọi người để ý một chút."

"Ha ha, mồm miệng đáng ghét?" Có người cười ha hả, "Đáng ghét được đến đâu chứ?"

"Đến lúc đó đánh cho hắn không nói nên lời thì sao?"

"Đúng đấy, trước thực lực tuyệt đối, mồm miệng nhanh nhẹn có ích gì?"

"Cho dù giỏi ăn nói đến mấy, không có thực lực, cũng là đồ vô dụng."

Đám người rất xem nhẹ việc này.

"Đi thôi, ta đi gõ cửa, bắt hắn cút ra đây!"

Có người ngay lập tức bước lên đập cửa ầm ĩ, sau đó hô lớn, "Mộc Vĩnh, cút ra đây cho ta!"

Chu Quang Viễn bên này vừa mới cam đoan xong, bên ngoài đã vang lên tiếng ồn ào.

Ta đi!

Chu Quang Viễn trong lòng nổi giận, học theo ta à?

Khí tức bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh đã cảm nhận được, hắn giả bộ bất đắc dĩ nói, "Ngươi xem, người ngoại lai, chính là hay bị bắt nạt."

Chu Quang Viễn một lần nữa cam đoan với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc huynh cứ yên tâm, ta nhất định sẽ không để bọn họ đến quấy rầy ngươi."

Đồng thời còn hướng về phía Tiêu Y mỉm cười, ra hiệu cho Tiêu Y yên tâm.

Tiêu Y nhíu mày nhìn Chu Quang Viễn bước ra ngoài, nàng lập tức nắm lấy tay áo của Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh không có việc gì, lại cố ý giả bộ bị thương trước mặt Chu Quang Viễn, mà còn khách khí với Chu Quang Viễn như vậy.

Bình thường những kẻ gây chuyện như vậy, Lữ Thiếu Khanh chỉ vài phút là bắt hắn cho ra bã.

Tiêu Y nghĩ ngợi lung tung, đoán dụng ý của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh định bán đứng hắn sao?"

"Bán cái gì mà bán?" Lữ Thiếu Khanh tùy ý dựa vào cây cột, trên người thư thái, đâu còn chút nào dáng vẻ bị thương.

"Để hắn ra mặt, cản trước một cái, cho người ta tin ta là bị thương."

Tiêu Y hiểu ra, nhưng cô nàng vẫn có một chuyện không hiểu.

"Nhị sư huynh, làm sao huynh biết hắn sẽ nghe lời như vậy?"

Từ lúc đến gặp Lữ Thiếu Khanh, Chu Quang Viễn còn cung kính khách khí với hắn hơn cả cô, thậm chí còn có một loại cảm giác e ngại Lữ Thiếu Khanh.

Điều đó khiến Tiêu Y cảm thấy như Chu Quang Viễn mới là sư đệ của Lữ Thiếu Khanh, hết mực cung kính Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời, ngược lại cứ cười hắc hắc nhìn Tiêu Y, hỏi lại, "Ngươi không biết à?"

Tiêu Y mờ mịt lắc đầu, nàng biết làm sao được.

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y cười hắc hắc hai tiếng, rồi nói với Tiêu Y, "Ngươi đi cùng hắn."

"Vì sao?" Tiêu Y không muốn, "Cái tên kia nhìn sắc mị mị làm sao đó, đáng ghét chết đi được."

Nghĩ đến ánh mắt của Chu Quang Viễn, Tiêu Y liền muốn đánh cho Chu Quang Viễn một trận.

"Đồ ngốc," Lữ Thiếu Khanh nói, "ngươi đi theo hắn, tiện thể tuyên truyền một phen, cho người ta biết là Đại trưởng lão không giảng võ đức, đánh ta bị thương."

"Để tin này lan ra, làm lão già kia buồn nôn chết đi được."

Mắt Tiêu Y sáng lên, hưng phấn hẳn lên, "Thì ra nhị sư huynh, đây mới là lý do thật sự huynh khách khí với hắn sao?"

"Để hắn giúp huynh dùng việc này làm Đại trưởng lão buồn nôn?"

"Nói thừa, hiểu chưa?"

"Hiểu rồi!"

Tiêu Y hăm hở chạy ra, việc này cô nàng thích lắm.

Mà ở bên ngoài, Dận Khuyết nhìn Chu Quang Viễn bước ra từ bên trong thì hơi mộng mị, những người khác cũng vậy.

Người bước ra là Chu Quang Viễn, chứ không phải Mộc Vĩnh?

"Chu Quang Viễn, sao ngươi lại ở bên trong?"

Kỳ quặc thật.

Chuyện này không bình thường.

Chuyện này không giống dáng vẻ đến gây sự, nếu là đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh, sao lại nguyên vẹn không có một vết thương nào?

Hơn nữa lúc ra còn nhẹ nhàng khép cửa lại.

Trông càng giống như đến dò xét rồi chuẩn bị về nhà thì hơn.

Chu Quang Viễn lạnh lùng liếc nhìn đám người một cái, người có địa vị cao nhất ở đây đương nhiên là Dận Khuyết, hắn cười lạnh, "Dận Khuyết, ngươi dẫn người đến đây là muốn gây chuyện sao?"

"Muốn quấy rầy Mộc huynh nghỉ ngơi? Phải hỏi ta xem ta có đồng ý không đã."

Dận Khuyết há hốc mồm, càng thêm mộng mị, hắn hoài nghi mình nghe nhầm.

"Chu Quang Viễn ngươi nói cái gì?"

Đến đây không phải để tìm tên kia gây phiền phức sao?

Còn Mộc huynh như thế này, các ngươi kết bái ở trong đó đấy à?...