Chu Quang Viễn không những làm Dận Khuyết ngơ ngác, mà còn khiến những người khác ngơ ngác.

Bọn họ đến đây là định tìm kẻ ngoại lai gây phiền phức, kết quả thì sao, người cùng phe mình là Chu Quang Viễn lại đứng ở thế đối lập với bọn họ.

Bọn họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

"Chu huynh, huynh đang nói gì vậy?"

"Đúng đấy, Chu huynh, chúng ta đến đây chính là để trừng trị Mộc Vĩnh, ai bảo hắn kiêu ngạo ngông cuồng như thế?"

"Chu huynh, huynh đã gặp Mộc Vĩnh rồi sao?"

Đám người hết sức tò mò, Chu Quang Viễn sao lại trở mặt rồi?

"Kiêu ngạo ngông cuồng?" Chu Quang Viễn cười khẩy, "Mộc huynh là người khiêm tốn lễ độ nhất mà ta từng gặp, cái gọi là kiêu ngạo ngông cuồng chẳng qua là bị người vu khống thôi."

Ánh mắt liếc về phía Dận Khuyết, ý tứ rất rõ ràng.

Mọi chuyện đều là Dận Khuyết ở sau lưng giở trò.

Dận Khuyết không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Hắn cau mày hỏi Chu Quang Viễn, "Ngươi và Mộc Vĩnh có quan hệ như thế nào?"

Ta là anh vợ tương lai của hắn.

Chu Quang Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến dáng vẻ đáng yêu của Tiêu Y, Chu Quang Viễn cảm thấy mình tràn đầy động lực.

Tinh thần hắn phấn chấn, lớn tiếng nói, "Ta và Mộc huynh vừa gặp đã thân, hận không gặp nhau sớm hơn, là tri âm khó kiếm."

"Lần này Mộc huynh bị thương, các ngươi còn định thừa cơ xông vào ức hiếp Mộc huynh, trước hết phải hỏi ta xem có đồng ý hay không đã."

Chu Quang Viễn hận không thể để giọng mình vang vọng khắp nơi, cho Lữ Thiếu Khanh nghe thấy rõ ràng.

Dận Khuyết càng thêm khó chịu, "Ngươi muốn đối đầu với tất cả chúng ta?"

"Không sai," Chu Quang Viễn ngạo nghễ đứng đó, "Ta biết rõ các ngươi muốn làm gì, nhưng hiện tại Mộc huynh đang bị thương, không rảnh đối phó với các ngươi."

"Các ngươi cứ nhắm vào ta mà đến đi."

Chu Quang Viễn cảm thấy lúc này mình chắc chắn là ngầu hết chỗ nói, một người giữ cửa vạn người không qua nổi cũng chỉ thế này thôi.

Hắn chỉ tiếc là Tiêu Y không thấy được khoảnh khắc tiêu sái anh tuấn này của hắn.

"Bị thương rồi?" Dận Khuyết không tin, cười khẩy, "Hay là sợ, trốn đi rồi?"

"Ha ha, rùa rụt cổ!"

Dận Khuyết khiến đám người cười vang.

Điều này cũng chọc giận Chu Quang Viễn, hắn gầm lên một tiếng, "Câm miệng!"

Một luồng khí tức cường đại phát ra, áp đảo toàn trường, như một cơn gió lạnh thổi qua, tiếng cười của đám người chợt im bặt.

Ánh mắt lạnh lùng của Chu Quang Viễn lướt qua đám người, ngoại trừ Dận Khuyết, những người khác không dám đối mặt với hắn.

Chu Quang Viễn là Nguyên Anh trung kỳ tầng thứ tư, Dận Khuyết là Nguyên Anh sơ kỳ tầng thứ ba, những người còn lại thực lực đều không bằng hai người này.

Khí tức Chu Quang Viễn bộc phát, không nể nang gì mà trút lên bọn họ, khiến họ cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Khi nào mà ngay cả lời ta nói cũng không tin nữa rồi?"

Chu Quang Viễn lạnh lùng nói, ánh mắt băng giá nhìn đám người, ngay cả Dận Khuyết cũng cảm nhận được áp lực lớn.

Sư phụ của Chu Quang Viễn là Nhị trưởng lão, địa vị rất cao, trong đám người trẻ tuổi cũng rất có tiếng tăm.

Lần này hắn giận dữ, không ai dám hé răng, cho dù là Dận Khuyết cũng lầm bầm trong lòng.

Nhưng cuối cùng Dận Khuyết vẫn cố gắng chịu đựng áp lực, hừ một tiếng, "Ngươi nói hắn bị thương, thì là hắn bị thương chắc?"

"Ta trên đường đi theo hắn đến đây, hắn không có chút chuyện gì cả, sao đến nơi này lại bị thương rồi?"

"Coi như chúng ta tin ngươi, còn những người khác thì sao? Sau khi tin này truyền ra, cái danh rùa rụt cổ cuối cùng vẫn không thoát được đâu?"

Lúc này, cửa sau lưng Chu Quang Viễn mở ra, Tiêu Y và Tiểu Hắc xuất hiện.

Thấy Dận Khuyết dẫn đầu đến gây sự, sắc mặt Tiêu Y lập tức trở nên khó chịu, quay sang Dận Khuyết mắng om sòm.

"Dận Khuyết tiểu nhân, sau lưng giở trò quỷ, đồ hề."

"Ngươi vô lễ như vậy, sư phụ ngươi có biết không?"

"Chỉ bằng cái bộ dạng này mà còn muốn theo đuổi Ti Tiên tỷ tỷ? Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đừng có mà nằm mơ nữa."

"Cái tổ chức Thí Thần mà có ngươi tồn tại, thì quả thật tụt xuống cả trăm cấp bậc."

Chu Quang Viễn nghe thấy có cảm giác quen thuộc nồng đậm.

Đồng thời cũng rất hưng phấn, chính là cái cảm giác này.

Vừa bước ra khỏi cửa là đã mắng om sòm, vừa mở miệng là đã chửi, mắng cho người ta đầu chó máu me be bét, mắng cả bố mẹ không hòa thuận, mắng đến nỗi muốn hoài nghi nhân sinh.

Chu Quang Viễn lén quay đầu lại, đánh giá Tiêu Y một cách kín đáo.

Càng nhìn, trong lòng hắn lại càng cảm thấy Tiêu Y đáng yêu.

Dung mạo xinh đẹp đáng yêu thì không nói làm gì, ngay cả chửi người cũng xuất chúng đến thế.

Nữ thần như vậy thì làm sao mà người ta không yêu được cơ chứ?

Dận Khuyết bị mắng cho ngớ người.

Sau đó hắn nổi giận, đồ con nhóc đáng ghét, cùng cái tên khốn kia thật là đáng ghét giống nhau.

Cái mồm như thể chưa từng được ai dạy dỗ, cứ mắng người ta như muốn giết chết người ta vậy.

"Con nhóc chết tiệt, ngươi nói cái gì đấy?" Dận Khuyết dù sao cũng là Nguyên Anh, trước mặt bao nhiêu người mà bị chửi như vậy, lửa giận bắt đầu bốc lên ngùn ngụt.

Hai mắt hắn ngưng tụ, một luồng uy áp hướng về phía Tiêu Y tấn công.

Tiểu Hắc mở to mắt, dám bắt nạt sư thúc của ta à?

Nhưng không đợi Tiểu Hắc ra tay, Chu Quang Viễn đã ra tay.

Đây là cơ hội để thể hiện trước mặt nữ thần, hắn sẽ không bỏ lỡ.

Hắn một bước lao ra, đứng chắn trước mặt Tiêu Y, ngăn cản uy áp của Dận Khuyết.

"Dận Khuyết, ngươi muốn làm gì?"

Sắc mặt Dận Khuyết khó coi, cái tên này quả thật đã trở mặt rồi.

Cái tên khốn kia rốt cuộc đã bỏ bùa mê thuốc lú gì cho hắn, mà khiến hắn trở thành phản đồ thế này.

Dận Khuyết trước đó xúi giục Chu Quang Viễn đi tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức, chính là nghĩ đến việc một mũi tên trúng hai con nhạn, ai ngờ đâu, Chu Quang Viễn tới, lại đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, còn giúp Lữ Thiếu Khanh đối phó lại hắn.

Dận Khuyết cảm thấy buồn nôn đến chết mất, "Chu Quang Viễn, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn trở thành phản đồ sao?"

"Phản đồ cái gì," Chu Quang Viễn chẳng hề để tâm, đứng trước mặt Tiêu Y, ưỡn ngực, tựa như một hiệp sĩ chính nghĩa, phát ra khí chất chính nghĩa, "Tiêu muội muội nói có gì sai sao? Ngươi thừa lúc Mộc huynh bị thương dẫn người đến gây sự, đó không phải là hèn hạ thì là gì?"

"Ta, Chu Quang Viễn, xấu hổ khi phải kết bạn với người như ngươi."

"Bị thương?" Dận Khuyết tức đến mức cười phá lên, "Hắn làm sao mà bị thương? Không dám ló đầu ra, hết lý do này đến lý do khác?"

Dận Khuyết tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh bị thương, khi đến đây còn chạy nhảy tưng bừng, mới hai ngày đã bị thương rồi?

Ăn cơm nghẹn nên bị thương?

Hay là đi đường bị vấp ngã mà bị thương?

"Ý ngươi là nói ta đang nói dối?" Chu Quang Viễn khó chịu nhìn Dận Khuyết.

Hiện giờ hắn không có ý định theo đuổi Tương Ti Tiên nữa, với Dận Khuyết đã không còn là đối thủ cạnh tranh nữa.

Nhưng hắn hiện tại vẫn cứ thấy Dận Khuyết không vừa mắt.

"Vậy thì ngươi nói xem hắn bị thương như thế nào đi?" Dận Khuyết cười ha ha một tiếng, nói với những người bên cạnh, "Hai ngày trước còn chẳng làm sao cả, sao hôm nay đã bị thương rồi?"

"Đúng vậy, thật là kỳ quái."

"Chu huynh, không phải là chúng tôi không tin huynh, nhưng mà chuyện này thật sự khó mà tin được."

"Chu huynh, huynh không thể vì một kẻ ngoại lai mà làm hỏng danh tiếng của mình."

Đám người đi theo Dận Khuyết tới, đương nhiên là đứng về phía Dận Khuyết, nói đỡ cho Dận Khuyết.

Đối diện với đám người, Chu Quang Viễn chỉ có thể nói là Lữ Thiếu Khanh đã bị thương trong lúc Đại trưởng lão thăm dò.

Tất cả mọi người đều sững sờ, lại có chuyện như vậy?

Tiêu Y làm theo lời Lữ Thiếu Khanh dặn, nhân cơ hội lớn tiếng nói, "Không phải thăm dò, là do Đại trưởng lão biết mình không bằng nhị sư huynh của ta, tức quá không nói đạo lý liền ra tay đánh bị thương nhị sư huynh của ta đấy."

"Cái gì?"

Những lời này khiến cho Dận Khuyết và đám người của hắn hết sức chấn kinh.