Tiêu Y cũng im lặng vì sự việc xảy ra.

Ngay cả Chu Quang Viễn cũng ngỡ ngàng.

Không phải chỉ đến để dò hỏi thôi sao?

Sao lại thành ra cãi không lại, tức quá hóa giận đánh người thế này?

Đại trưởng lão lại hành xử như vậy sao?

Dù gì cũng là Đại trưởng lão, không cần phải so đo với Mộc huynh chứ?

Chu Quang Viễn không tin được, những người khác cũng vậy.

Khi hoàn hồn lại, bọn họ nhao nhao lên tiếng:

"Không, không thể nào!"

"Đùa gì vậy, Đại trưởng lão lại là người như thế sao?"

"Sao có thể không cãi lại được là đánh người, bớt ở đó vu khống Đại trưởng lão đi."

"Mộc Vĩnh là cái thá gì, hắn có tư cách gặp mặt Đại trưởng lão sao?"

"Con ranh kia, bớt ở đó nói bậy, coi chừng ta xử lý ngươi."

Càng nói, bọn họ càng thêm bực dọc, nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt đầy giận dữ.

Tương Quỳ có địa vị cao cả trong tổ chức Thí Thần, uy vọng rất lớn, là đối tượng được tất cả mọi người trong Thí Thần kính trọng và sùng bái.

Từ nhỏ đến lớn, đám tiểu bối đều lớn lên bằng những câu chuyện về Đại trưởng lão, xem Đại trưởng lão như thần tượng.

Với bọn họ, lời Tiêu Y nói chẳng khác nào vu khống Đại trưởng lão, làm tổn hại thanh danh của Đại trưởng lão.

Nếu không có Chu Quang Viễn đứng cạnh Tiêu Y, trừng mắt nhìn, thì có lẽ bọn họ đã ra tay rồi.

Nhưng Dận Khuyết lại không nói gì.

Trong lòng hắn, ngược lại có chút tin vào lời Tiêu Y.

Hắn biết Tương Ti Tiên đã đưa Lữ Thiếu Khanh cùng nhóm người đi gặp Tương Quỳ.

Chuyện gì đã xảy ra ở giữa, hắn không rõ, nhưng hắn đoán chắc sẽ không có kết quả tốt đẹp.

Cũng chỉ vì Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét.

Việc Tiêu Y nói Đại trưởng lão vì cãi không lại Lữ Thiếu Khanh mà tức giận ra tay, hắn tin là thật.

Miệng của Lữ Thiếu Khanh đáng ghét đến mức nào, hắn đã từng trải qua rồi, rõ ràng hơn những người khác ở đây.

Đó là một cái miệng khiến người ta hận không thể xé thành trăm mảnh, sau đó đốt thành tro, hủy diệt hoàn toàn.

Đồng thời, trong lòng Dận Khuyết lại có chút hiếu kỳ.

Đến cả Đại trưởng lão cũng cãi không lại tên khốn đó sao?

Bị đánh cũng đáng đời, ai bảo dám đắc tội với Đại trưởng lão, không bị đánh chết cũng xem như may mắn rồi.

Đáng tiếc, lúc đó hắn không có ở đó để xem cái bộ dạng khốn khổ của Lữ Thiếu Khanh.

Chậc, đã đến đây rồi, cho dù không tìm được tên khốn kia để gây sự thì cũng phải xem hắn ta chật vật đến mức nào mới được.

Nghĩ đến đây, Dận Khuyết liền ra hiệu cho đồng bọn im lặng bằng cách đè tay lên họ.

Hắn cười ha ha với Tiêu Y, như một công tử nắm mọi thứ trong tay: "Không tận mắt thấy, ngươi nghĩ chúng ta tin chắc?"

"Trừ khi hắn ta xuất hiện, để bọn ta xem tận mắt, thì bọn ta mới tin. Nếu không, bọn ta có quyền cho rằng ngươi đang vu khống Đại trưởng lão, hủy thanh danh của Đại trưởng lão."

Một cái mũ lớn như vậy chụp xuống, ngay cả Chu Quang Viễn cũng không khỏi biến sắc.

Anh ta gầm lên với Dận Khuyết: "Dận Khuyết, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi ngay cả ta cũng không tin sao?"

Cái tên này ngày càng đáng ghét.

Dận Khuyết vẫn ung dung, điềm nhiên như không: "Cho dù bọn ta tin, những người khác thì sao?"

"Đại trưởng lão nhân nghĩa, trung hậu, đức cao vọng trọng, sao lại có hành vi tiểu nhân như vậy?"

"Đến lúc chuyện này truyền ra ngoài, mọi người trong tổ chức sẽ cho rằng Chu Quang Viễn ngươi là kẻ phản bội, cùng người ngoài cấu kết vu khống Đại trưởng lão, hủy thanh danh của Đại trưởng lão."

"Cuối cùng, người bị liên lụy sẽ là sư phụ của ngươi đó."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Chu Quang Viễn càng thêm khó coi.

Còn Lữ Thiếu Khanh ở trong phòng thì xoa cằm, lẩm bẩm: "Không ngờ tên này cũng có chút đầu óc nhỉ?"

Hai ba câu đã dồn Chu Quang Viễn vào thế bí.

Chu Quang Viễn là đồ đệ của Nhị trưởng lão, đại diện cho Nhị trưởng lão của tổ chức Thí Thần.

Vị trí Nhị trưởng lão rất nhạy cảm, nếu bị kẻ có ý đồ lợi dụng, chuyện Chu Quang Viễn hôm nay làm có thể bị giải thích là Nhị trưởng lão muốn tranh giành vị trí.

Đối với Chu Quang Viễn mà nói, đây không phải chuyện tốt.

Chu Quang Viễn không ngốc, nghe ra được ẩn ý trong lời nói của Dận Khuyết.

Trong chốc lát, anh ta bắt đầu trầm mặc.

Việc có liên quan đến sư phụ, anh ta không thể không suy xét và cẩn thận.

Tiêu Y thì không có nhiều cố kỵ như vậy.

Mặc kệ ngươi là Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão hay uy vọng gì, nhị sư huynh chính là muốn làm cho Đại trưởng lão tức điên lên.

Tiêu Y nói với Dận Khuyết: "Ngươi không phục? Ngươi không phục đúng không, ngươi đi hỏi tỷ tỷ Ti Tiên xem sao, ngươi xem tỷ tỷ Ti Tiên nói thế nào?"

"Ngươi hỏi tỷ tỷ Ti Tiên, xem gia gia của nàng có thật sự đột nhiên ra tay với nhị sư huynh của ta không?"

Tiêu Y nhắc đến Tương Ti Tiên khiến Dận Khuyết và những người khác im lặng.

Dận Khuyết không phục: "Hừ, đại tiểu thư không có ở đây, ngươi muốn nói sao thì nói."

"Đúng vậy, ngươi nói sao cũng được."

"Đại tiểu thư không ở đây, ngươi nói hươu nói vượn ai biết được."

Những người khác cũng không chịu thua.

Tiêu Y cười hắc hắc, không chút để ý, cô nói: "Ta dám thề, các ngươi có dám đi hỏi tỷ tỷ Ti Tiên không?"

Mọi người lại lần nữa im lặng.

"Hừ, Đại trưởng lão của các ngươi bắt nạt bọn ta là người ngoài, cố tình đến ức hiếp bọn ta thì được, còn các ngươi thì sao cũng muốn cùng nhau ức hiếp bọn ta hả?"

"Thật sự coi bọn ta dễ bị bắt nạt à?"

"Ta thấy chắc chắn các ngươi cũng là do Đại trưởng lão xúi giục mà đến, thật là đáng ghét."

"Khụ khụ..." Bỗng nhiên, từ phía sau truyền đến hai tiếng ho khan, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt xuất hiện, anh ta quát Tiêu Y: "Không được vô lễ."

"Đại trưởng lão đức cao vọng trọng, công tâm vô tư, là người hết lòng vì Nhân tộc, chúng ta phải kính trọng."

"Cho dù ông ấy có ra tay với ta, chắc chắn là có nguyên do, không thể trách ông ấy được, nhất định không phải là người nhỏ nhen."

Lữ Thiếu Khanh bước đến, đối diện với Dận Khuyết và mọi người.

Chu Quang Viễn vội nói: "Mộc huynh, sao ngươi lại ra đây?"

"Ngươi cứ chữa thương đi, ta sẽ không để bọn họ quấy rầy ngươi."

Chu Quang Viễn trong lòng rất giận, hậm hực chửi thầm Dận Khuyết trong lòng.

Thật đáng ghét, lần này lại mất điểm trong mắt Mộc huynh rồi.

Lữ Thiếu Khanh xua tay: "Thôi đi, vốn muốn nhờ ngươi giúp đỡ, bây giờ xem ra lại liên lụy ngươi rồi."

"Để ta lo liệu."

Ai bảo ngươi không ra tay giúp?

Haiz, vẫn đánh giá thấp uy vọng của lão già kia.

Sau đó anh ta nói với Dận Khuyết: "Dận huynh, ngươi dẫn người đến đây là do Đại trưởng lão sai bảo sao?"

Tiếp đó, trên mặt anh ta lộ vẻ tức giận, bất mãn nói: "Đại trưởng lão như vậy cũng quá đáng lắm rồi?"

"Được, được lắm, nếu đã vậy, ta sẽ chơi đến cùng."

Mẹ nó, ngươi đừng có nói lung tung.

Dận Khuyết đến đây là vì lý do riêng của bản thân, không liên quan gì đến Đại trưởng lão cả.

Dận Khuyết tức giận nói: "Ngươi bớt nói vớ vẩn, bọn ta đến đây, chỉ là muốn đến lĩnh giáo thực lực của ngươi, kết bạn bằng võ nghệ thôi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cố tình nói lớn tiếng: "Hiểu, hiểu mà, ta hiểu, chuyện này không liên quan gì đến Đại trưởng lão."

"Đại trưởng lão sẽ không tham gia loại chuyện như vậy, tất cả đều là do các ngươi tự nguyện, ta hiểu."

Mẹ kiếp, tên khốn này, cố tình đấy à?

Dận Khuyết tức giận: "Câm miệng."

"Tức giận thế làm gì?" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Ta đã nói là không liên quan gì đến Đại trưởng lão rồi mà."

"Nếu các ngươi đã tìm đến tận cửa rồi thì ta cũng không thể thoái thác được."

Dận Khuyết cười lạnh: "Không phải ngươi nói ngươi bị thương rồi sao? Ngươi còn có thể chiến à?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói: "Ta thì không thể, nhưng nàng thì có thể..."