Tiêu Y bên này đang mong chờ xem nhị sư huynh của mình xử lý Dận Khuyết như thế nào, đã nhập vai xem kịch.

Kết quả chuẩn bị hóng chuyện thì lại gặp ngay trên đầu nàng.

Khiến nàng có chút hoảng, nhị sư huynh chẳng lẽ thật sự bị thương, đầu óc ngớ ngẩn rồi sao?

Muốn ta đi đối phó cái tên Dận Khuyết kia?

Ta đánh làm sao lại?

Ta là người bình thường, không phải kiểu biến thái thiên tài, không làm được chuyện dùng thực lực Kết Đan mà đánh bại tu sĩ Nguyên Anh.

Chu Quang Viễn cũng ngẩn người, lại muốn để nữ thần mới của mình đi đối mặt Dận Khuyết bọn hắn sao?

Cái này chẳng phải là đi chịu chết sao?

Hắn vội vàng nhắc nhở, "Mộc huynh, cái này, có phải hay không hơi thiếu cân nhắc?"

"Dận Khuyết hắn là cảnh giới Nguyên Anh."

Dận Khuyết cũng sững sờ, sau đó cười ha ha một tiếng, cực kỳ khinh thường chỉ vào Tiêu Y nói, "Chỉ bằng nàng sao?"

"Ta nhường nàng một tay, nhường nàng một trăm chiêu, nàng cũng không phải đối thủ của ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Sư muội ta thực lực rất yếu, vốn không muốn để cho nàng ra tay."

"Bất quá các ngươi phụng mệnh Đại trưởng lão mà đến, cũng không thể phòng thủ mà không chiến, để các ngươi không có cách nào báo cáo với Đại trưởng lão, đúng không?"

Dận Khuyết tức giận, hắn hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Đã nói rồi, chúng ta đến đây không liên quan gì tới Đại trưởng lão."

"Hiểu, hiểu rồi," Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, cười thật thà, "Ngươi nhìn xem, ta bị thương, đầu óc phản ứng chậm, xin lỗi, đúng là, không liên quan gì tới Đại trưởng lão."

"Xin lỗi."

Nhìn vẻ mặt cười ngây ngô như đứa trẻ làm sai chuyện của Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết chỉ muốn đấm cho hắn mấy phát.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Các ngươi đã tới cửa khiêu chiến, ta không thể không ứng chiến."

"Ta bị thương, sư muội ta sẽ tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi."

"Nhưng mà, sư muội ta chỉ là Kết Đan trung kỳ, đám thiên tài Nguyên Anh như các ngươi thì không thể ra tay."

"Các ngươi có thể phái ra Kết Đan hậu kỳ đến cũng không sao, sư muội ta sẽ không lùi bước."

"Lên đi..."

Lời của Lữ Thiếu Khanh làm mọi người hiểu rõ.

Đưa Tiêu Y ra nghênh chiến thế hệ trẻ của tổ chức Thí Thần.

Ánh mắt Dận Khuyết nhìn sang hai đồng bạn Kết Đan kỳ, hai người thực lực không chênh lệch nhiều, đều là Kết Đan hậu kỳ.

Hai người chú ý thấy ánh mắt Dận Khuyết, liền lạnh lùng cự tuyệt.

"Một con nhóc, ta không muốn ức hiếp nàng."

"Kết Đan trung kỳ mà thôi, không phải đối thủ của ta."

Bọn hắn tự cao tự đại, không xem Tiêu Y ra gì, không muốn bắt nạt cô bé Tiêu Y này.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Không sao, chút thực lực ấy của các ngươi còn chưa đủ để sư muội ta để vào mắt."

"Lên đi, đương nhiên, nếu các ngươi không dám thì có thể để người khác lên."

Dận Khuyết cũng cảm thấy ức hiếp một cô bé như Tiêu Y thì không hay lắm.

Hắn hờ hững nói, "Nếu ngươi không dám ứng chiến, vậy thì thôi, chờ vết thương của ngươi lành rồi, bọn ta lại đến lĩnh giáo."

"Ấy, ngươi đi như vậy, sao ăn nói với Đại trưởng lão?" Lữ Thiếu Khanh gọi Dận Khuyết lại, "Các ngươi còn là đàn ông không?"

"Hay là người của tổ chức Thí Thần các ngươi đều chết hết rồi, không tìm được người tới làm đối thủ của sư muội ta?"

"Ngươi nói cái gì?" Dận Khuyết bọn người giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khiêu khích, "Một lũ hèn nhát, cái gọi là thiên tài, chỉ có chút bản lĩnh cỏn con này sao?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Dận Khuyết bọn người nhịn không được, "Tên đáng ghét, ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi có dám đánh một trận với ta không?"

"Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thực lực."

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý tới Dận Khuyết đang giận, mà quay sang nói với Chu Quang Viễn, "Chu huynh, các ngươi có võ đài không?"

"Đưa bọn ta tới võ đài, sư muội ta muốn thử sức với quần hùng."

Mặt Tiêu Y lúc này càng khó coi.

Đây là rèn luyện sao?

Chu Quang Viễn không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, có thực sự muốn để Tiêu Y đi chịu khổ không?

Đành lòng sao?

Hắn nói, "Mộc huynh, ngươi nói thật sao?"

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Dận Khuyết và những người khác nói, "Bọn hắn phụng mệnh mà đến, ta không thể lùi bước."

"Dù là không địch lại, cũng phải dám vung kiếm, đó mới là tinh thần của tu sĩ chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh nói với Dận Khuyết, "Các ngươi trở về, tìm người của các ngươi đến, sư muội ta ở võ đài chờ các ngươi."

"Đây là chiến thư, các ngươi tìm người mà đánh thắng sư muội ta thì coi như ta thua, các ngươi muốn ta làm gì cũng được."

"Đừng để ta coi thường các ngươi..."

Thái độ cứng rắn của Lữ Thiếu Khanh làm cho sắc mặt Dận Khuyết đám người hơi đổi, nhưng sau đó bọn họ liền tức tím mặt.

Sư muội của ngươi bất quá chỉ là một tên Kết Đan kỳ nho nhỏ, không phải Nguyên Anh, lại càng không phải Hóa Thần, mà cũng dám ở đây khoác lác?

Coi nơi này là nhà ngươi à? Kiêu ngạo như vậy, người lớn trong nhà biết không?

Ở bên ngoài ngạo mạn như thế, không sợ bị đánh chết sao?

Dận Khuyết nghiến răng, "Được, đây là ngươi nói đó, đến lúc thua, ngươi muốn gì cũng được."

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh đổi giọng kiêu ngạo nói, "Các ngươi cứ việc tìm người đến, sư muội ta chờ đấy."

"Được, cứ chờ đấy..."

Dận Khuyết bọn người tức tối rời đi, bọn họ không tiện ra tay ức hiếp Tiêu Y, bọn họ muốn đi tìm đồng bọn tới.

Tổ chức Thí Thần to lớn như vậy, thiên tài nhiều vô kể, Nguyên Anh kỳ thì khó kiếm, nhưng Kết Đan kỳ thì còn nhiều.

Không tin không có ai thu thập được Tiêu Y.

Giống như lời Lữ Thiếu Khanh, đây là chiến thư, bọn họ không thể không nhận.

Đây là mặt mũi, dù chết cũng không thể mất ở đây.

Sau khi Dận Khuyết bọn họ đi, Tiêu Y cũng nhịn không nổi nữa.

"Nhị sư huynh, sao lại để ta ra tay?"

Ta không phải loại biến thái như ngươi với đại sư huynh.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Người ta đã ức hiếp đến tận cửa, ngươi nhịn được sao?"

"Ta bị thương rồi, ngươi không ra tay thì ai ra tay?"

"Ngươi định để đại sư huynh đến chắc?"

Tiêu Y trong lòng không ngừng mắng, ngươi bị thương là giả.

Ôi, cái con người nhỏ bé như đại sư huynh không trông cậy vào được, nhị sư huynh không ra tay thì chỉ còn có ta là sư muội xuất đầu.

Mặt Tiêu Y lộ ra vẻ chấp nhận số phận.

Nàng cũng lười phản kháng, nhị sư huynh đã nói thế, lại phản kháng chẳng phải là tự rước khổ vào thân.

Chu Quang Viễn cũng không nhịn được khuyên nhủ, "Mộc huynh, làm vậy, chỉ sợ không ổn đâu."

"Dận Khuyết lòng dạ hỏng bét, đến lúc đó chỉ sợ Tiêu muội muội sẽ dễ bị tổn thương."

Cái tên chó hoang Dận Khuyết, ta không có ý định tranh giành tiểu tiên với ngươi.

Ta có nữ thần mới rồi, ngươi lại còn muốn gây chuyện?

Ngươi quả nhiên là nhắm vào ta.

Ghê tởm, đừng để ta có cơ hội, bằng không đánh nát đầu chó của ngươi.

Chu Quang Viễn quyết tâm.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "À, Chu huynh, ý của ngươi là sư muội ta không có thực lực sao?"

Đúng là ý này, nhưng Chu Quang Viễn đâu dám thừa nhận, "Đương nhiên không phải."

Hắn nói, "Ý của ta là muốn bàn bạc thêm, xem có cách nào khác không."

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, "Chiến thư của ta cũng đã hạ, ngươi nói còn cách nào sao?"

Đây không phải trách ngươi quá hấp tấp rồi sao?

Mới chút đã hạ chiến thư, ngươi không có nghĩ cho sư muội của mình sao?

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Tiêu Y, Chu Quang Viễn thấy trong lòng mà đau.

Mộc huynh đúng là không hiểu thương hoa tiếc ngọc chút nào, đối xử với Tiêu muội muội như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nói với Chu Quang Viễn, "Chu huynh, đành làm phiền ngươi đưa bọn ta đến võ đài vậy, chờ bọn họ đến thôi."

"Thực lực của chúng ta mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng bọn ta cũng không muốn chịu đựng loại ủy khuất này..."