Chu Quang Viễn rơi vào bước đường cùng chỉ có thể mang Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đi vào sân đấu võ của tổ chức Thí Thần.

Tổ chức Thí Thần chiếm diện tích rất lớn, sân đấu võ cũng rất nhiều.

Chu Quang Viễn mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới một sân đấu võ nằm trong một thung lũng.

Nơi này cách khu dân cư rất xa, xung quanh là mấy ngọn núi lớn.

Lữ Thiếu Khanh vừa tới nơi này đã chú ý đến trận pháp bố trí xung quanh.

Mấy ngọn núi lớn xung quanh cũng được dung nhập vào trong đại trận.

Sân bãi rất lớn, diện tích hơn mười dặm, rộng lớn hùng vĩ, trên mặt đất bố trí năm lôi đài lớn.

Khi họ tới nơi này, đã có không ít người vây quanh, sớm đã có người đang tỷ thí.

Năm lôi đài đều có người đang luận bàn, xung quanh ít nhiều cũng có người vây quanh xem.

Không ít người đang lớn tiếng cổ vũ, không khí rất náo nhiệt.

Chu Quang Viễn giới thiệu với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, "Đây là sân đấu võ lớn nhất của tổ chức Thí Thần chúng ta."

"Có hoạt động trọng yếu hoặc tụ hội gì đều tổ chức ở nơi này."

"Bình thường mọi người muốn so tài cũng tới đây luận bàn tỷ thí."

"Sân bãi đã được gia cố, tỷ thí giữa các tu sĩ Kết Đan kỳ không cần mở trận pháp cũng sẽ không bị phá hủy quá nghiêm trọng."

"Thông thường sẽ có trưởng lão trấn giữ ở đây, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong liên tục gật đầu, hết sức hài lòng, "Rất tốt."

Biểu hiện hài lòng của Lữ Thiếu Khanh khiến Chu Quang Viễn trong lòng âm thầm vui vẻ, sau này đại cữu ca vui vẻ là tốt rồi.

Hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh hài lòng vì có trưởng lão trấn giữ, liếc nhìn Tiêu Y, cười nói, "Có trưởng lão trấn giữ, Tiêu muội muội sẽ không gặp nguy hiểm."

Tiêu Y không vui, "Ý ngươi là gì? Là ý nói ta không được đúng không?"

"Không có, ta không có ý đó." Chu Quang Viễn nói, "Nhưng tóm lại an toàn một chút thì tốt. Mộc huynh không phải cũng hài lòng điểm này sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nói, "Có trưởng lão trấn giữ cũng tốt, nhưng so với điểm đó, số người ở đây càng làm ta hài lòng hơn."

Chu Quang Viễn sững sờ, thì ra ngươi hài lòng vì số người ở đây?

Chu Quang Viễn nhìn qua, người ở đây ít nhất cũng bốn năm trăm, số lượng không nhiều cũng không ít, ngươi hài lòng cái gì chứ?

"Mộc huynh, có vấn đề gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, "Không có, đông người một chút, tóm lại sẽ náo nhiệt."

Chu Quang Viễn càng không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng chưa đợi Chu Quang Viễn hiểu ra thì Lữ Thiếu Khanh đã nhảy lên một lôi đài.

Hai người đang luận bàn trên lôi đài và những người xung quanh đều ngẩn người.

"Ai vậy?"

"Hắn muốn làm gì?"

Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, tiếp tục đóng vai người bị thương, chậm rãi mở miệng.

"Chư vị, xin lỗi, ta là kẻ ngoại lai Mộc Vĩnh."

"Kẻ ngoại lai?"

"Là người mà đại tiểu thư mang về?"

"Chính là hắn không coi người của tổ chức Thí Thần chúng ta ra gì sao?"

Đám người nhao nhao bàn tán, hiếu kỳ, phẫn nộ, khinh thường đổ dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh.

Việc đại trưởng lão phái Tương Ti Tiên ra ngoài tìm người đặc biệt không còn là bí mật gì ở tổ chức Thí Thần này.

Hai ngày trước Tương Ti Tiên đã mang người trở về.

Kế Ngôn đã ra tay phô bày thực lực, làm kinh động mọi người, đồng thời cũng khiến đám người tò mò.

Nhưng sau đó có tin tức truyền đến nói kẻ ngoại lai không coi người của tổ chức Thí Thần bọn hắn ra gì, gây nên sự bất mãn của không ít người.

Đã có người chuẩn bị tìm kẻ ngoại lai gây chuyện.

Việc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây khiến mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Đám người bàn tán ồn ào, những người đang đấu trên mấy lôi đài ở xa cũng ngừng chiến, nhao nhao vây đến xem náo nhiệt.

Chẳng mấy chốc xung quanh đã chật kín người.

Đối mặt với ánh mắt của đám đông, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tự nhiên, không hề gượng gạo hay mất tự nhiên, hắn vẫn duy trì nụ cười, như một vị công tử nho nhã.

Dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh khiến không ít người thầm kinh ngạc trong lòng, tâm lý rất vững.

Có chút đặc biệt.

Thấy người tụ tập đến đã kha khá, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi mở miệng, "Lần này ta đến đây là vì đại trưởng lão hy vọng ba kẻ ngoại lai chúng ta cùng thế hệ trẻ của tổ chức Thí Thần các ngươi tỷ thí một chút."

"Muốn để mọi người luận bàn một chút, cùng nhau tiến bộ."

Lời này vừa ra, đám người nhìn nhau, đại trưởng lão có nói qua lời này sao?

Có người lập tức kêu lên, "Đại trưởng lão có nói qua lời này sao?"

"Ngươi bớt ở đây mà lừa người đi."

"Khụ khụ..." Lữ Thiếu Khanh như một người ốm yếu, ho khan hai tiếng, đợi đến khi mọi người nhỏ giọng lại mới tiếp tục nói, "Đại trưởng lão không nói vậy, nhưng đại trưởng lão có ý đó."

"Không thì các ngươi cho rằng lời đồn mấy ngày nay từ đâu ra?"

"Lời đồn nói chúng ta ngông cuồng tự đại, không coi các ngươi ra gì, thử hỏi, người lễ phép như ta, có nói ra những lời như vậy không?"

"Ba sư huynh muội ta từ nhỏ đã được giáo dục tu tiên trước làm người, nói lễ phép là đạo lý cơ bản nhất."

"Dùng bộ óc thông minh của các ngươi nghĩ mà xem, chúng ta có nói ra những lời như vậy không?"

"Đây chắc chắn là do đại trưởng lão cố ý tung ra, mục đích là muốn để các ngươi đến cùng chúng ta luận bàn một phen, mọi người giao lưu với nhau."

Những lời này, khiến đám người có chút mông lung.

Có lễ phép? Đây là khoe khoang sao?

Thấy đám người im lặng, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Vì không phụ lòng hảo ý của đại trưởng lão, nên chúng ta quyết định đến đây chấp nhận khiêu chiến của các ngươi."

"Vì ta bị đại trưởng lão đánh trọng thương nên lần này để sư muội ta ứng chiến."

"Đương nhiên, thực lực sư muội ta không mạnh, chỉ có thể đối phó với cảnh giới dưới Kết Đan kỳ tầng chín."

Những cái khác đám người không để ý.

Chỉ riêng câu bị đại trưởng lão đánh trọng thương, câu này khiến bọn họ khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi đừng có ngậm máu phun người."

"Tiểu tử, ngươi có gan vu khống đại trưởng lão, ngươi muốn chết sao?"

"Nực cười, đại trưởng lão sẽ ra tay với loại tiểu nhân vật như ngươi sao?"

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

Đám người nhao nhao nổi giận, có người quát lớn muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Chu Quang Viễn kinh ngạc, đây không phải là đang tự tìm đường chết sao?

Không biết uy vọng của đại trưởng lão trong lòng mọi người cao bao nhiêu sao?

Trước mặt nhiều người như vậy mà cũng dám nói xấu đại trưởng lão, ngươi muốn làm gì?

Ta không bảo vệ được ngươi đâu.

"Mộc huynh, như vậy quá vọng động rồi." Chu Quang Viễn nói với Tiêu Y.

"Thôi đi, ngươi biết cái gì?" Tiêu Y một chút cũng không lo lắng, khinh bỉ Chu Quang Viễn, "Thiếu kiến thức, cứ xem đi."

Đối mặt với cơn giận dữ của đám đông, Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, giọng hắn rất bình thản, nhưng lại có thể át được tiếng của mọi người, "Ta lấy đạo tâm thề, đích thật là đại trưởng lão đã ra tay với ta, hơn nữa còn là đột ngột ra tay."

"Điểm này, đại tiểu thư các ngươi có thể làm chứng."

Thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy đạo tâm thề, tất cả mọi người ngơ ngác.

Đây là sự thật?

Đại trưởng lão ra tay với hắn?

Vì cái gì?

"Vì cái gì?"

"Ngươi chắc chắn đã làm điều gì có lỗi với đại trưởng lão."

"Không sai, nếu không thì đại trưởng lão sẽ không vô cớ ra tay với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay, ho khan hai tiếng, tỏ vẻ rất bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không biết vì sao, nhưng ta không hề tức giận."

"Nhưng trưởng bối chính là trưởng bối, bất kể thế nào, chắc chắn là đám tiểu bối như ta làm chưa tốt mới khiến ông ấy động tay đánh ta, tuyệt đối không phải ông ấy nhỏ nhen..."