"Con tôm?" Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, đây không phải tổng bộ của tổ chức Thí Thần, vậy là cái gì?

Từ khi nhìn thấy tấm bản đồ này, Lữ Thiếu Khanh đã vô thức cảm thấy nó phải là tổng bộ của tổ chức Thí Thần.

Dù sao, dựa theo tính cách tiểu đệ ma quỷ cùng phong cách thường thấy của nó, ngọn núi và tòa thành kia nếu không phải tổng bộ của tổ chức Thí Thần thì cũng khó mà tin được.

Kết quả, hóa ra lại không phải?

Đùa gì vậy, giờ đến bản đồ cũng không phải là theo phong cách thường thấy nữa sao?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nhìn Lận Vũ từ trên xuống dưới, "Không phải tổng bộ của tổ chức Thí Thần, vậy thì là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Lận Vũ đang lừa hắn.

"Tuổi trẻ như vậy, nói dối không tốt đâu."

Lận Vũ muốn thổ huyết, ai mẹ nó nói dối ngươi?

Có cần thiết không vậy?

Hắn chậm rãi lắc đầu, "Ta có thể nói rõ cho công tử ngươi biết, địa phương đó không phải tổng bộ của tổ chức Thí Thần chúng ta."

"Địa phương cụ thể là gì, xin thứ lỗi ta không thể nói cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, xem ra còn khó hơn trong tưởng tượng.

Nghĩ ngợi một chút, hắn tiếp tục hỏi, "Nếu ta muốn đến đó, có cách nào không?"

Lận Vũ càng thêm cảnh giác, ánh mắt thậm chí trở nên sắc bén, "Mộc công tử, ngươi muốn làm gì?"

Giọng điệu đã trở nên không thân thiện, dường như địa phương kia là vảy ngược, không thể chạm vào.

"Ta chỉ muốn hỏi thôi," Lữ Thiếu Khanh hai tay xòe ra, tỏ vẻ mình không có ác ý, trên mặt lộ vẻ thành khẩn, "Ngươi xem ta, ta giống người xấu sao?"

Lận Vũ nhìn ánh mắt chân thành của Lữ Thiếu Khanh, hắn lắc đầu, "Mộc công tử không giống người xấu, nhưng nơi đó công tử không thể đi."

"Tại sao không thể đi?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Chẳng lẽ nơi đó bài xích người đẹp trai sao?"

"Không cho phép người đẹp trai đi vào à?"

"Nếu là vậy, ta nhất định phải đi." Lữ Thiếu Khanh bất bình, dường như muốn đi sửa sai cách làm của những người kia.

Lận Vũ lại không thể nói gì được.

Còn người đẹp trai, người đẹp trai như ngươi tuy không nhiều, nhưng cũng không phải ít.

Tu tiên, ai mà không đẹp trai chứ?

Dù Lữ Thiếu Khanh nói thế nào, Lận Vũ cũng không chịu lộ nửa lời thông tin nào liên quan đến địa phương đó.

"Mộc công tử, nơi đó ta sẽ không và không thể nói cho ngươi."

Đây là câu trả lời của Lận Vũ.

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lúc, hắn chỉ có thể hỏi, "Đại trưởng lão của các ngươi có biết không?"

"Có phải muốn được sự đồng ý của hắn mới có thể đến được nơi đó?"

Lận Vũ im lặng một hồi, cuối cùng gật đầu, "Không sai, nếu Đại trưởng lão đồng ý, ngươi có thể đi."

"Nhưng mà, nơi đó, ta khuyên ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Đại trưởng lão không có khả năng cho ngươi đi đâu."

Tiêu Y nghe thấy không nhịn được chen vào, "Tại sao? Nơi đó quan trọng lắm sao?"

"Rất quan trọng!" Giọng của Lận Vũ vô cùng nghiêm túc.

Dừng lại một chút, hắn nghĩ ngợi, để Lữ Thiếu Khanh biết được tầm quan trọng, hắn nói thêm một câu, "Quan hệ đến hi vọng cuối cùng của Nhân tộc."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, đã lên đến mức hi vọng cuối cùng của Nhân tộc, hắn còn hỏi gì nữa chứ.

Nghe qua đã biết là cục diện cấp cao.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, có chút muốn chửi thề.

Chuyện này là sao đây?

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, nếu không phải là một nơi đặc biệt thì cũng đâu có được tiểu đệ ma quỷ coi trọng.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại rất muốn vào hỏi tiểu đệ ma quỷ, có chỉ dẫn hoặc là hướng dẫn gì không, để chính hắn đi tìm là được rồi.

Hiện tại gặp bế tắc ở chỗ Lận Vũ, xem ra nhất định phải đi tìm Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, gia gia của Tương Ti Tiên?

Đây không phải là cục diện cấp cao thì là gì?

Một sự tồn tại Hóa Thần hậu kỳ, đánh nhau, chỉ cần một cái búng tay cũng có thể nghiền nát hắn.

Dù nói hắn đã lĩnh ngộ phù văn xám, trình độ trận pháp tăng lên vượt bậc, nhưng nói chuyện với một vị Hóa Thần thì thôi đi.

Nhưng mà, không đi tìm gia gia Tương Ti Tiên, hắn liền không thể nào tìm được nơi đó.

Hắn lại không cam tâm.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh ôm đầu vẻ mặt phiền não, cô nàng thân mật an ủi, "Nhị sư huynh đừng để ý đến hắn, chúng ta tự từ từ tìm."

Nói xong, còn lườm Lận Vũ, rất muốn đuổi hắn xuống thuyền.

Hừ, thiệt thòi ta trước đó còn lo lắng cho ông già này, mong hai sư huynh đến cứu ngươi.

Cứu được ngươi rồi, ngươi cũng bảo có gì cần sẽ xông pha khói lửa, kết quả lại thế này.

Thật là đáng ghét.

Lận Vũ nghe vậy, lập tức vui mừng, phấn khởi, hình tượng cao nhân lão gia gia cuối cùng cũng có cơ hội đứng lên.

Hắn mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng chậm rãi bắt đầu, "Nơi đó, các ngươi tìm cả đời cũng không thấy đâu."

Nếu dễ dàng tìm thấy vậy thì có còn được gọi là nơi hi vọng cuối cùng của Nhân tộc sao?

Các ngươi còn quá trẻ.

Không biết có những chuyện không phải muốn làm là được.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu càng đau hơn.

Lời của Lận Vũ đã nói rõ nơi đó hoặc là bị trận pháp giấu kín hoặc là nằm trong một không gian khác.

Nơi như vậy, không phải muốn tìm là có thể tìm thấy.

Không có người quen dẫn đường, đúng như Lận Vũ nói, tìm cả đời cũng không tìm được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài sâu thẳm, đứng lên, sắc mặt có chút bi thương, hắn nói với Kế Ngôn, "Chúng ta đi gặp Đại trưởng lão đi?"

Kế Ngôn không quan trọng, với hắn mà nói, không có gì đáng để hắn sợ.

Bất quá, hắn trêu chọc, "Không phải nói chết đến nơi mới gặp sao?"

Nụ cười nhàn nhạt, áo trắng bồng bềnh, dù Lận Vũ cũng phải thán phục một tiếng, quả là một công tử tuấn tú có khí chất.

"Ta tính nói ngược, được rồi." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Không có cách, chỉ có thể mạo hiểm một chuyến."

"Bất quá chuyện này coi như chuyện riêng của ta, hai tên các ngươi nếu sợ, có thể chạy trước."

Chuyện của tiểu đệ ma quỷ cũng là chuyện riêng của hắn, Lữ Thiếu Khanh không muốn để sư huynh sư muội mình mạo hiểm.

Bất quá câu này chắc chắn là nói thừa, Kế Ngôn cười ha ha, quay đầu đi, không thèm để ý loại lời ngốc nghếch của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y càng vung nắm đấm, "Nhị sư huynh, ý ngươi là gì?"

"Ta là người sẽ bỏ mặc ngươi mà không quan tâm sao?"

"Dù là núi đao biển lửa, ta cũng sẽ đi theo nhị sư huynh."

Một phen trung thành đổi lấy một cú cốc đầu, "Bớt ở đó trù ẻo ta đi."

Lữ Thiếu Khanh cốc Tiêu Y xong, lại quay sang Lận Vũ, "Mang bọn ta đi gặp Đại trưởng lão của các ngươi đi."

Haizz, không có cách, chỉ có thể tự mình đưa lên cửa thôi.

Trong lòng Lận Vũ lại lần nữa sinh ra cảnh giác cao độ.

Lữ Thiếu Khanh như thế này, rõ ràng là nhắm vào nơi đó mà đi.

Lận Vũ làm sao có thể bằng lòng để Lữ Thiếu Khanh đi gặp Đại trưởng lão được.

Hắn kiên quyết lắc đầu, từ chối, "Mộc công tử, xin thứ cho ta không thể làm theo."

"Ngươi đổi yêu cầu khác đi."

Nơi đó rất quan trọng, đáng để mỗi thành viên tổ chức Thí Thần liều mạng bảo vệ.

Hắn không muốn để Lữ Thiếu Khanh không rõ lai lịch có cơ hội chạm đến nơi đó.

Lữ Thiếu Khanh lộ thân phận thật của mình, "Chúng ta chính là người Đại trưởng lão muốn tìm."

Lận Vũ một trăm phần trăm không tin, "Mộc công tử, trò đùa này không hay chút nào..."