Đám người lại im lặng.

Bọn hắn muốn phản bác, không muốn tin.

Trong lòng bọn họ, Đại trưởng lão là một người hoàn hảo, không thể nào như Lữ Thiếu Khanh nói.

Cho nên, rất nhanh có người bất mãn nói, "Đại trưởng lão tuyệt đối sẽ không vô cớ động tay với ngươi, ngươi chắc chắn đã làm gì đó chọc giận Đại trưởng lão."

"Đúng vậy, Đại trưởng lão công bằng chính trực, sẽ không tùy tiện ra tay."

"Ngươi chắc chắn có ý đồ xấu, bị Đại trưởng lão phát hiện."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Đúng, các ngươi nói đúng, chắc chắn là lỗi của ta, Đại trưởng lão không có sai."

"Đại trưởng lão không thể vì cãi không lại ta mà động thủ, hắn không thể nào là người hẹp hòi."

"Tất cả đều là ta làm sai, Đại trưởng lão không thể vì nhỏ nhen mà động thủ với ta, cũng không thể vì ta đẹp trai hơn hắn mà động thủ."

Ta đi!

Đám người, bao gồm cả Chu Quang Viễn cũng không nhịn được thầm chửi.

Ngươi không biết xấu hổ à, Đại trưởng lão sẽ ghen tị ngươi đẹp trai?

Ai mà chẳng phải là một soái ca?

Đại trưởng lão lúc trẻ còn đẹp trai hơn ngươi.

Không ít người không nhịn được, huýt sáo chế nhạo Lữ Thiếu Khanh.

Tiếng huýt sáo vang lên, thể hiện sự khinh bỉ của bọn họ với Lữ Thiếu Khanh.

Những chuyện khác tạm thời không dám chắc, nhưng bọn họ có thể khẳng định một điều.

Gã trên lôi đài này là một kẻ tự luyến.

Ai lại tự khen mình đẹp trai?

Không tự luyến thì là cái gì?

Nhưng vẫn có người không tin, rất thẳng thừng hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, dù Đại trưởng lão có ra tay với ngươi, thì cũng không có nghĩa là Đại trưởng lão muốn chúng ta đến cùng ngươi luận bàn."

"Những gì ngươi nói, có khi là tự ngươi bịa ra."

"Đúng vậy, không sai, Đại trưởng lão làm việc quang minh chính đại, tuyệt đối không làm hành vi tiểu nhân này."

"Ngươi đừng có vu khống Đại trưởng lão."

Có không ít người căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, khí thế hừng hực, như thể chỉ cần bất đồng ý kiến là đánh nhau ngay.

"Các ngươi không tin sao?" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Chờ đấy, rất nhanh sẽ có người đến, bọn hắn đến đây chính là để thi hành mệnh lệnh của Đại trưởng lão nhắm vào bọn ta."

Lời này khiến đám người bán tín bán nghi.

Chu Quang Viễn nghe vậy thấy có gì đó là lạ.

Khi Chu Quang Viễn còn đang suy nghĩ, hơn một canh giờ trôi qua, Dận Khuyết và đám người bọn họ hùng hổ kéo tới.

"A, là Dận Khuyết công tử?"

"Còn có Trương công tử, Lỗ công tử nữa, một đám người tới đây làm gì?"

"Không lẽ, thật sự như lời Mộc Vĩnh nói, là ý của Đại trưởng lão?"

"Nhưng mà, tại sao chứ, Đại trưởng lão muốn nhằm vào bọn họ như vậy?"

"Đúng đó, là tại sao? Chẳng phải Mộc Vĩnh là người Đại trưởng lão muốn tìm sao?"

Theo sự xuất hiện của Dận Khuyết và những người khác, đám người ở đây bắt đầu hoang mang.

Trong lòng bọn họ bắt đầu dao động, bắt đầu tin tưởng Lữ Thiếu Khanh phần nào.

Lẽ nào Đại trưởng lão thật sự bất chấp thân phận mà ra tay với Mộc Vĩnh?

Đại trưởng lão vì không cãi lại Mộc Vĩnh mà giận quá hóa điên đánh bị thương Mộc Vĩnh?

Không chỉ vậy, còn cố tình sai người nhằm vào Mộc Vĩnh bọn họ? Vì nhỏ nhen sao?

Mọi người không thể không suy đoán.

Dận Khuyết và những người khác sau khi quay lại tìm đồng bọn, sau đó khí thế hùng hổ đến đây.

"Mộc Vĩnh, lần này ta cho ngươi biết sự lợi hại của bọn ta."

"Đúng vậy, cho ngươi biết tổ chức Thí Thần lợi hại cỡ nào."

"Ngươi một kẻ ngoại lai mà dám nghênh ngang? Hôm nay ta sẽ cho ngươi hối hận."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Dận Khuyết và những người khác đến, càng cười tươi hơn.

Hắn cười ha ha một tiếng, "Ý của Đại trưởng lão là muốn mọi người luận bàn một chút, các ngươi giận dữ như vậy không nên đâu."

"Lát nữa khi tỉ thí, mong rằng thủ hạ lưu tình, đánh nhẹ thôi."

Không ít người ngơ ngác nhìn sang Dận Khuyết.

Dận Khuyết trong lòng vừa tức vừa hoảng, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi bớt ăn nói lung tung."

"Chuyện này không liên quan gì đến Đại trưởng lão."

"À à, ta nhìn đầu óc của ta này," Lữ Thiếu Khanh giả bộ tỉnh ngộ, xoay đầu lại, hắng giọng hai tiếng, "Quên mất."

Sau đó hắn quay sang nói với mọi người, "Mọi người đừng hiểu lầm nhé, cuộc luận bàn của chúng ta không có bất cứ quan hệ gì với Đại trưởng lão, tuyệt đối không phải do Đại trưởng lão nhỏ nhen mà nghĩ ra cách trả thù bọn ta như vậy đâu."

Ta đi!

Dận Khuyết hận không thể xông lên nhét tất vào miệng Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nói vậy còn không bằng không nói.

"Bớt nói nhảm," Dận Khuyết hét, "Gọi sư muội của ngươi ra."

"Được, được, nhớ thủ hạ lưu tình nhé, đừng ức hiếp bọn ta."

Tiêu Y nhảy lên lôi đài, hét vào mặt Dận Khuyết và những người khác, "Ai lên trước?"

Một cô gái trẻ cất giọng nói, "Ta lên!"

"Là Hoàng cô nương, tuổi còn trẻ nhưng đã là Kết Đan trung kỳ, tiềm lực kinh người."

"Đúng vậy, cô ta ra tay, nha đầu ngoại lai đó làm sao là đối thủ?"

"Nha đầu ngoại lai nhỏ như vậy, chắc chưa bằng một nửa tuổi ta, làm gì mạnh được?"

"Ha ha, ngay từ đầu đã kết thúc, chán thật!"

Không ít người hả hê, cười nhạo, cho rằng Tiêu Y chắc chắn sẽ thua.

Ngay cả Chu Quang Viễn cũng nghĩ vậy, Chu Quang Viễn đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được lo lắng nói, "Mộc huynh, bảo Tiêu muội muội cẩn thận chút."

"Hoàng Ngọc tiểu nha đầu này thiên phú không tệ, thực lực cũng rất mạnh."

Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng, nói tỉnh bơ, "Thua thì thua thôi."

"Dù sao cũng là luận bàn, đánh nhẹ thôi."

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn lớn tiếng nói với Hoàng Ngọc, "Hoàng cô nương, mong cô nương thủ hạ lưu tình, Đại trưởng lão chỉ mong bọn ta luận bàn, chắc không mong bọn ta bị thương."

Dận Khuyết tức giận, ngươi có thể đừng cứ mở miệng là nói đến Đại trưởng lão không?

Ngươi nói như vậy, rất dễ làm người ta hiểu lầm.

Gã đáng ghét.

Hoàng Ngọc đi lên sau, cười lạnh với Tiêu Y, "Nha đầu, ngươi nhận thua đi."

"Ngươi không phải đối thủ của ta, mau chóng nhận thua để khỏi chịu khổ."

Tiêu Y bĩu môi, rút kiếm ra, "Ngươi nghe câu này bao giờ chưa?"

"Câu gì?" Hoàng Ngọc không hề xem Tiêu Y ra gì, dáng vẻ uyển chuyển như hoa đứng thẳng, ung dung tự tại.

"Đồ ăn cho người ta nói nhiều!"

Tiêu Y vừa dứt lời, trong nháy mắt rút kiếm.

Kiếm quang màu lam lóe lên, một cỗ kiếm ý như cuồng phong, ập tới trong chớp mắt.

Trong thoáng chốc, Hoàng Ngọc bị kiếm ý bao vây, không gian xung quanh như bị xé nứt, tách Hoàng Ngọc ra khỏi thế giới bên ngoài.

Hoàng Ngọc kinh hãi, sắc mặt hoảng loạn, nàng tuyệt đối không ngờ Tiêu Y lại có kiếm ý sắc bén đến thế.

Đối mặt với một kiếm này của Tiêu Y, nàng chỉ có thể vội vàng chống đỡ.

Mặc dù cảnh giới của nàng tương đương với Tiêu Y, nhưng thực lực của bản thân nàng vốn không bằng Tiêu Y, lại thêm việc khinh thường Tiêu Y nên không có sự chuẩn bị, trước một kiếm này, nàng như diều đứt dây bị đánh bay.

Kêu đau một tiếng, Hoàng Ngọc bị đánh xuống lôi đài.

Váy dài màu vàng nhạt của nàng rách toạc, để lộ làn da trắng như tuyết trên người, kiếm ý trên người nàng lưu lại những vết thương, máu tươi bắn ra.

Nàng ngã trên mặt đất, vô cùng chật vật.

Tiêu Y một kiếm thành công, thu kiếm đứng trên lôi đài, nhàn nhạt nói, "Ngươi thua rồi..."