Im phăng phắc như tờ.

Tất cả mọi người xem đều trợn tròn mắt.

Hoàng Ngọc xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy trận tỷ thí này ngay từ đầu liền muốn kết thúc.

Tiêu Y tuổi còn quá nhỏ, mới hai mươi tuổi đổ lại, mà những người ở đây phần lớn đã ba bốn mươi tuổi trở lên.

Tiêu Y trong mắt bọn họ chính là một đứa trẻ con.

Trẻ con thì mạnh đến đâu?

Hoàng Ngọc vừa ra tay sẽ dễ dàng giải quyết.

Kết quả là thế này.

Tiêu Y chỉ một chiêu đã đánh Hoàng Ngọc xuống lôi đài, kinh hãi một vùng ánh mắt.

"Cái này..."

"Không, không thể nào!"

Không ít người kinh hô lên, kết quả khiến bọn họ khó mà chấp nhận.

Nhưng sự thật bày ra trước mắt, họ không muốn chấp nhận cũng không được.

Tiêu Y cầm trường kiếm trong tay, sừng sững trên đài, như một vị nữ hiệp khách tư thái hiên ngang.

Ánh mắt ngạo nghễ quét xuống dưới đài, khác hẳn vẻ cười toe toét, ngây thơ tản mạn thường ngày, tưởng như hai người khác nhau.

Chu Quang Viễn lần đầu tiên nhìn thấy một mặt này của Tiêu Y, lúc này cũng mở to mắt hơn mấy phần, chăm chú nhìn Tiêu Y trên đài.

Trái tim đập bịch bịch dữ dội.

Dáng vẻ này thật khiến người ta thích.

Phong thái yểu điệu, thần thái ngời ngời, toát ra khí khái không thua gì nam tử, lại có thêm phần phong tình khác biệt.

Càng khiến Chu Quang Viễn mê đến không muốn rời.

Hắn suýt chút nữa xúc động xông lên cùng Tiêu Y kề vai chiến đấu.

Nhưng lý trí kịp thời ngăn hắn lại, đè nén loại xúc động này xuống.

"Còn ai muốn lên không?" Tiêu Y liếc nhìn đám người một lượt rồi, nhàn nhạt hỏi.

Vẻ bình tĩnh lộ rõ sự tự tin của nàng, khiến người cảm thấy Tiêu Y không hề coi đám người ra gì.

"Đúng là, đáng ghét!" Dận Khuyết nghiến răng, trong lòng chửi thầm Hoàng Ngọc ngu xuẩn.

Đã lên đài, còn ở đó làm bộ cao thủ.

Hắn trầm giọng nói: "Chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không đến nỗi thua thảm hại như vậy."

Dận Khuyết khiến người chung quanh gật đầu, "Không sai, là do không nên chủ quan."

"Thực lực của con nhóc đó không hề kém Hoàng Ngọc, là do Hoàng Ngọc quá bất cẩn thôi."

"Giá như Hoàng Ngọc cẩn thận chút, cẩn thận hơn, thì ai thắng ai thua còn chưa biết."

"Chủ quan hại người..."

Đám người xôn xao bàn tán, ý kiến của mọi người rất nhanh liền thống nhất.

Đều cho rằng Hoàng Ngọc chủ quan dẫn đến thất bại.

Lập tức có người không phục quát lên: "Hừ, Hoàng cô nương là chủ quan, nếu không, ngươi tưởng rằng ngươi có thể thắng dễ dàng vậy sao?"

"Đúng đó, ngươi đừng có mà phách lối, sẽ có người đến thu thập ngươi."

"Đừng có mà ngông cuồng, ngươi bất quá là gặp may thôi."

"Ai lên đi, nhanh lên, đừng để nó phách lối..."

Rất nhanh, bên phía Dận Khuyết có người đứng ra.

Một vị công tử trẻ tuổi như ngọc, mang theo vẻ phong lưu tao nhã nhảy lên lôi đài, mỉm cười nói: "Để ta làm đối thủ của ngươi."

Vừa thấy vị công tử này, những người xung quanh vui vẻ reo lên.

"Ha ha, là Tào Thần công tử!"

"Tào huynh đã là Kết Đan trung kỳ, cảnh giới tầng thứ sáu, so với con nhóc kia mạnh hơn."

"Lần này xem con nhóc đó làm sao bây giờ."

"Ha ha, lần này muốn thua cũng khó."

Dận Khuyết và mấy người khác cũng lộ vẻ tươi cười, biểu hiện thả lỏng xuống.

"Tào Thần ra tay, lần này chắc rồi."

"Đúng vậy a, Tào Thần tuổi trẻ, thiên phú rất mạnh, chưa đến ba mươi tuổi đã là Kết Đan trung kỳ, có hi vọng đột phá Nguyên Anh trước bốn năm mươi tuổi."

"Thiên tài như thế, không thể thua trước nó được."

"Tào Thần, cẩn thận chút nhé, đừng nói ai bảo phải thủ hạ lưu tình, thương hoa tiếc ngọc chứ, đừng có ra tay nặng quá nhé, ha ha..."

Những người phía dưới tâm trạng nhẹ nhõm, cảm thấy lần này không còn gì phải lo.

Tào Thần cũng có ý nghĩ như vậy, hắn âm thầm chuẩn bị, phòng ngừa bị đánh bại bằng một kiếm như Hoàng Ngọc, nhưng không vội ra tay.

Hắn cười ha hả, nói với Tiêu Y: "Tiêu cô nương, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta không muốn bắt nạt ngươi, ngươi cứ ra tay trước đi."

"Ta sợ ta ra tay, ngươi sẽ không có cơ hội xuất thủ."

Tiêu Y khẽ thở dài: "Các ngươi ai cũng giống nhau sao?"

"Đồ ăn nói nhiều!"

"Xem chiêu!"

Cùng ta cùng cảnh giới, lại dám nói mạnh hơn ta?

Tào Thần đã nhường nàng động thủ, nàng cũng lười nói nhiều.

Vung kiếm về phía Tào Thần.

Thấy Tiêu Y vẫn dùng chiêu thức cũ, Tào Thần thoáng qua ánh mắt coi thường.

Ngươi cho rằng ta là Hoàng Ngọc chắc?

Ngây thơ!

Ta cho ngươi xem thực lực của ta.

Tào Thần không dám chủ quan, đối mặt với kiếm quang đánh tới, hắn không trốn tránh, mà chọn cách nghênh đón cứng đối đầu.

Chỉ thấy trên tay hắn tỏa ra ánh sáng, vẽ thành một vòng tròn trước ngực.

Sau một khắc, một tấm khiên tròn gần như trong suốt, phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt xuất hiện trước mặt hắn.

Dận Khuyết và những người khác thấy cảnh này đều thầm gật đầu.

"Linh lực thuẫn, công pháp cấp Địa, đây là một trong những tuyệt chiêu giữ nhà của sư môn Tào huynh."

"Nghe nói khi xưa sư phụ Tào công tử đã dùng một chiêu này ngăn cản một con quái vật cấp Nguyên Anh hậu kỳ tế tự, khiến quái vật kiệt sức mà chết."

"Tiểu nha đầu không phá được một chiêu này đâu."

"Không phá được thì nàng thua chắc rồi."

"Ha ha, hay là nàng định dùng đến sức bú sữa mẹ đấy?"

"Ha ha, xem đi, vừa nãy phách lối bao nhiêu, lát nữa lại thảm hại bấy nhiêu..."

Tào Thần ra tay khiến đám người vây xem phấn chấn tinh thần, cảm thấy lần này Tiêu Y thua là chắc.

Trong ánh mắt mong chờ của mọi người, kiếm quang của Tiêu Y lao đến.

Kiếm quang màu lam bộc phát, trên lôi đài dấy lên bão kiếm ý.

Như vô số thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống, đánh về phía Tào Thần.

"Ầm!"

Quang thuẫn trong tay Tào Thần phóng đại, Tào Thần cũng bị kiếm quang bao phủ, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Kiếm ý không ngừng xung kích, tàn phá.

Mặt đất cứng rắn dưới sự xung kích của kiếm ý, đá vụn bay tứ tung.

Sự bùng nổ kiếm ý khiến mọi người vây xem không khỏi biến sắc.

Cỗ kiếm ý này quá mạnh.

Vừa rồi còn một mặt không phục, vì chủ quan mà thua trận, Hoàng Ngọc bây giờ mặt đã trầm xuống, vô cùng khó coi.

Cỗ kiếm ý này, nàng cũng không chắc mười phần có thể ngăn được.

Trước cỗ kiếm ý mạnh mẽ này, có người bắt đầu lung lay niềm tin vào Tào Thần.

"Tào công tử có đỡ được không?"

"Sao có thể không đỡ được?"

"Cứ xem đã..."

Thế nhưng, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, ánh sáng tan biến, Tào Thần cũng máu tươi văng tung tóe, ngã xuống lôi đài.

Hắn bại!

Nhìn Tào Thần ngã lăn trên mặt đất, đám người khiếp sợ.

"Không, không thể nào..."

"Bại, bại rồi?"

"Giả thôi, sao có thể chứ?"

"Cho dù không địch lại, cũng không thể nào chỉ một hiệp là bị đánh bại."

"Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra..."

Mọi người cảm thấy kết quả này quá sức tưởng tượng.

Điều này còn khiến họ chấn kinh và khó chấp nhận hơn việc Hoàng Ngọc thua Tiêu Y.

Hoàng Ngọc cảnh giới tương đương, nhưng vì chủ quan sơ ý nên thất bại vẫn còn có thể chấp nhận.

Nhưng Tào Thần thì khác, cảnh giới của hắn và Tiêu Y tương đương, lại có sự chuẩn bị, kết quả vẫn giống như Hoàng Ngọc, bị đánh bại chỉ bằng một kiếm.

Sắc mặt của đám Dận Khuyết khó coi đến cực điểm, như bị ai đó tát vào mặt, nóng ran bỏng rát.

Kết Đan trung kỳ cảnh giới tầng thứ sáu cũng không thắng được sao?

Con nhóc này mạnh đến thế sao?

Tiêu Y hừ một tiếng, lại lần nữa ngẩng đầu, quát lớn: "Chỉ vậy thôi sao?"

"Còn ai muốn lên nữa không?"

"Đáng ghét, tiếp đi, ta không tin con nhóc đó thật sự vô địch..."