Hoàng Ngọc và Tào Thần cũng đã thua, nhưng Dận Khuyết bên này vẫn không hề nản lòng.

Mà là tiếp tục có người ra sân.

Nhưng mà, kết quả tiếp theo lại khiến bọn hắn kinh ngạc tột độ.

Người này đến người khác lên, tổng cộng tám người, cuối cùng vẫn đều bại dưới tay Tiêu Y.

Dù là Kết Đan sơ kỳ hay Kết Đan trung kỳ, cũng không phải đối thủ của Tiêu Y.

Nhìn Tiêu Y nhỏ nhắn, đáng yêu trong cuộc tỷ thí lại như một con Mẫu Bạo Long, ra tay hung hãn, quyết liệt, không một ai là đối thủ, đều bị nàng nhẹ nhàng đánh bại.

Tám thanh niên tuấn tú Kết Đan kỳ đều thua dưới tay Tiêu Y, cảnh tượng này đã làm kinh hãi tất cả mọi người.

Miệng bọn họ há hốc, vẻ mặt ngây dại, như kẻ đần nhìn Tiêu Y trên lôi đài.

Tiêu Y liên tiếp chiến thắng tám đối thủ, chuyện này vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Nó cũng chấn động chẳng kém lần đầu tiên bọn họ thấy Kế Ngôn một kiếm chém sáu cao thủ Nguyên Anh.

Đều khiến bọn họ kinh hãi tột độ.

Chu Quang Viễn cũng ngơ ngác nhìn Tiêu Y trên lôi đài.

Sức mạnh của Tiêu Y vượt quá những gì hắn tưởng tượng.

Con thỏ nhỏ đáng yêu lại biến thành Bạo Long Thú, một lần nữa gây ra cú sốc tương phản mạnh mẽ cho hắn.

Tim Chu Quang Viễn lại một lần nữa đập loạn xạ.

Càng nhìn càng thêm yêu thích.

"Mộc huynh, Tiêu muội muội, nàng lợi hại như vậy sao?" Chu Quang Viễn không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói một cách chi tiết, "kém xa, nàng quá lười, nếu chăm chỉ hơn chút, thì giờ này đã là Nguyên Anh rồi."

Haizzz, quá lười.

Trong đầu cả ngày chỉ nghĩ đến mấy thứ màu vàng.

Cả ngày chỉ có Hoàng thúc.

Phải rèn luyện kỹ hơn mới được, nếu không thì phí đi mất.

Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ tiếc nuối, khiến Chu Quang Viễn trố mắt.

"Mộc huynh, huynh nói thật sao?"

Nói đùa cái gì vậy, cô ta mới bao nhiêu tuổi chứ?

Mặc dù không biết rõ tuổi thật, nhưng thông qua cốt linh, Chu Quang Viễn có thể áng chừng được tuổi của Tiêu Y.

Chắc chắn chưa đến hai mươi lăm tuổi.

Với độ tuổi này, Kết Đan trung kỳ đã là thiên tài trong các thiên tài rồi.

Lúc bằng tuổi Tiêu Y, Chu Quang Viễn cũng chỉ là Kết Đan sơ kỳ, sức chiến đấu căn bản không thể so với Tiêu Y hiện tại.

Đừng nói đánh một lượt tám người, chỉ cần đánh một lượt hai người, hắn cũng đã thấy tốn sức rồi.

Với những gì Tiêu Y thể hiện, dù là ai cũng không tìm ra được điểm nào để chê trách.

Vậy mà, trong mắt Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn chưa đủ giỏi.

Còn đòi đến giờ phút này đã thành Nguyên Anh?

Tiêu Y mới bao lớn chứ?

Cho dù là bắt đầu tu luyện từ trong bụng mẹ, thì đến giờ cũng không thể thành Nguyên Anh được.

Thật sự cho rằng ai cũng là yêu nghiệt biến thái chắc?

Chu Quang Viễn rất muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh một câu, ngươi có phải đang cố tỏ ra ngầu không vậy.

Muốn ra vẻ cool cũng không cần lấy sư muội của ngươi ra mà diễn.

Chu Quang Viễn kìm nén khó chịu, tạm thời không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, để tránh bị tức chết.

Hắn lại hướng mắt lên lôi đài, vẫn là nên nhìn nữ thần của mình thì hơn.

Tiêu Y ngẩng cao đầu đầy kiêu hãnh đứng trên lôi đài, liên tiếp đánh bại tám đối thủ, khiến sự tự tin của nàng tăng cao. Trên người tỏa ra ánh sáng tự tin, toàn thân như rạng rỡ.

Xem ra đúng như nhị sư huynh nói, thế giới này bị ngăn cách quá lâu.

Thời gian ngàn năm khiến nhiều công pháp mai một, thực lực của những người này quá bình thường.

Trong lòng Tiêu Y càng thêm tự tin, đối thủ như vậy, ta một mình có thể đánh mười người.

Tiêu Y nhìn những người đang nhìn mình với ánh mắt kinh sợ, lòng càng thêm đắc ý, đầu khẽ nhúc nhích.

"Chỉ có vậy thôi sao? Chỉ với chút thực lực này mà cũng dám tìm đến gây phiền phức cho chúng ta?"

"Còn ai muốn lên nữa không?"

"Không phục cứ tới đi."

Đám người tiếp tục im lặng, đối mặt với sự la hét và khiêu khích của Tiêu Y, mọi người xung quanh đều không lên tiếng.

Rất nhiều người trong số họ chỉ đến đây xem náo nhiệt, thực lực bình thường, đi lên cũng chỉ tự chuốc lấy cực khổ.

Nhiều người hướng mắt nhìn Dận Khuyết và đám người của hắn.

Sắc mặt của Dận Khuyết và đám người bên này hết sức âm trầm, khó coi vô cùng.

Đặc biệt là Dận Khuyết, hắn âm thầm nghiến răng, hàm răng dường như sắp nát vụn.

Nhìn nhầm rồi.

Không ngờ con nhỏ xúi quắc này lại lợi hại đến vậy.

Còn có công lý không chứ?

Tám người luân chiến cũng đánh không lại nàng.

Tuổi còn nhỏ mà thực lực đã như vậy, rốt cuộc là quái thai từ đâu xuất hiện vậy.

Ánh mắt khiêu khích của Tiêu Y rơi xuống, Dận Khuyết cảm thấy như thanh kiếm trong tay Tiêu Y rơi vào người hắn, đâm hắn đến tan nát, làm cho mặt mũi hắn vỡ vụn.

Đám đồng bạn của Dận Khuyết cũng cảm thấy gần như vậy.

Bọn hắn thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt Tiêu Y.

Cho dù bọn họ là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, cũng cảm thấy ánh mắt của Tiêu Y đầy áp lực, khiến họ không dám nhìn thẳng.

Đáng ghét!

Nhưng hành động này đối với bọn họ mà nói không khác nào sự sỉ nhục, tức giận đến mức họ đều cắn răng, vô cùng phẫn nộ.

Lúc này, Dận Khuyết hướng mắt nhìn hai người đồng bạn trước đó, cả hai đều là đồng bạn Kết Đan hậu kỳ.

Một người Kết Đan tầng tám, một người Kết Đan tầng chín.

Cảnh giới của hai người đều cao hơn Tiêu Y, nhìn thực lực cũng mạnh hơn Tiêu Y.

Những người khác cũng nhìn về phía hai người này, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hy vọng bọn họ có thể ra tay.

Tám người vừa lên đài đối chiến với Tiêu Y, người mạnh nhất chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ thì không có ai.

Bây giờ muốn thắng Tiêu Y, có lẽ chỉ còn cách dựa vào Kết Đan hậu kỳ.

"Lục huynh, Từ huynh, chỉ có thể nhờ vào các ngươi."

Lục Hoảng, Kết Đan tầng tám.

Từ Dục, Kết Đan tầng chín.

Hai người nhìn nhau, sắc mặt không thể nào vui vẻ được.

Hai người tự biết thực lực của mình mạnh hơn Tiêu Y, nhưng lại là đàn ông trưởng thành, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, không có ý định xuất thủ.

Đến nước này, hai người không thể nào tránh được nữa.

Lục Hoảng nói với Từ Dục, "Từ huynh, hay là huynh lên đi?"

Từ Dục cười ha hả, "Ta sợ ta lên sẽ bị người ta nói là lấy lớn hiếp nhỏ, vẫn là Lục huynh ngươi xuất thủ cho hợp lý hơn."

Dận Khuyết nói, "Dù là ai ra tay thì lần này nhất định phải thắng, nếu không mặt mũi của chúng ta sẽ bị người ta hung hăng giẫm xuống đất."

Những người khác cũng gật đầu, vẻ mặt có vài phần âm hiểm.

Lần này mà không thắng, thì mặt mũi ném đến nhà bà ngoại mất.

Từ Dục có thực lực mạnh hơn Lục Hoảng, nên anh ta không xuất thủ cũng là chuyện có thể hiểu được.

Lục Hoảng bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể nói, "Được thôi, ta đi đối phó với nàng vậy."

Thấy Lục Hoảng đồng ý xuất chiến, sắc mặt Dận Khuyết và đám người khá hơn, từ âm u chuyển sang vui vẻ.

"Lục huynh, không cần nương tay, nhất định phải nhanh chóng giải quyết trận chiến."

Lục Hoảng gật đầu, thần sắc kiêu ngạo, "Yên tâm đi, ta sẽ không để nàng nhảy nhót quá lâu đâu."

Thực lực mạnh hơn Tiêu Y, nếu đánh nhau ngang sức, miễn cưỡng mới thắng, mặt mũi cũng chẳng đẹp đẽ gì.

Lục Hoảng lên đài, mọi người kinh ngạc xong, thì lại vui mừng.

"Ha ha, con nhỏ đó nhất định phải thua."

"Lần này, xem nàng còn dám ngang ngược thế nào nữa."

"Lục công tử thực lực đã là Kết Đan tầng chín, xem nàng làm sao cản nổi."

Tiêu Y thấy Lục Hoảng lên đài, đánh giá Lục Hoảng một phen, "Ngươi cũng tới để tìm cái chết sao?"

"Ai chết còn chưa biết đâu." Lục Hoảng cười lạnh, dứt khoát ra tay.

Kẻ yếu nói nhiều, câu này hắn nghe đã nhiều lần, hắn không muốn bị Tiêu Y đánh giá như thế.

"Để ngươi mở rộng tầm mắt về sự lợi hại của ta." Lục Hoảng hét lớn.

Đáp lại hắn là một vòng kiếm quang, như vô số bèo tấm trải rộng, bao phủ lấy hắn....