Một con chim nhỏ màu đen từ trên trời giáng xuống, nặng nề đụng vào người Lục Hoảng.

Nguồn linh lực kinh khủng, kiếm ý đáng sợ trong nháy mắt bộc phát.

Lục Hoảng kêu thảm một tiếng, máu tươi văng ra, từ trên lôi đài ngã xuống, bất tỉnh.

Khung cảnh hoàn toàn tĩnh mịch.

Những người đang xem xung quanh một lần nữa trầm mặc.

Bọn hắn không biết phải nói gì cho phải.

Kết Đan sơ kỳ đánh không lại, Kết Đan trung kỳ cũng không xong, vậy thì Kết Đan hậu kỳ ra trận.

Kết quả đây, Kết Đan hậu kỳ, Lục Hoảng với tu vi tám tầng cảnh giới cũng không phải đối thủ của Tiêu Y.

Sao nàng lại mạnh đến vậy?

Nhìn Tiêu Y đã thở hổn hển, sau trận chiến với Lục Hoảng, trải qua hơn trăm hiệp chiến đấu khiến nàng có vẻ có chút chật vật.

Nhưng không ai dám chế nhạo.

Biểu hiện của Tiêu Y đủ để khiến bọn hắn im lặng, sinh lòng kính nể.

Chu Quang Viễn ngây người nhìn Tiêu Y, rồi nhìn Tiểu Hắc đang đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh.

Không thể không thán phục, "Kiếm ý hóa hình, Tiêu muội muội quả là thiên tài."

Tiến vào Nguyên Anh kỳ, kiếm ý hóa hình dễ như trở bàn tay, không phải việc khó.

Nhưng ở Kết Đan kỳ mà đã lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình, đây đúng là tư chất tuyệt đỉnh.

Ít nhất Chu Quang Viễn là không ngừng ngưỡng mộ.

Đồng thời trong lòng càng thêm kiên định ý định theo đuổi Tiêu Y.

Bậc Thần Tiên nữ tử như vậy, chỉ có hắn mới xứng đôi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Còn kém xa."

"Cả ngày lười nhác, không có roi ở sau lưng thúc ép, căn bản không muốn tu luyện."

"Haizz, cái đồ khiến người ta không bớt lo này… "

Chu Quang Viễn không muốn nói tiếp, ngươi quả nhiên là đang giả vờ ngầu.

Chu Quang Viễn cảm thấy, Tiêu Y làm được như vậy đã là quá tốt rồi.

Ở độ tuổi này mà thể hiện được thực lực như vậy đã đủ kinh diễm, không phải ai cũng làm được như thế.

Ít nhất, ở Thí Thần tổ chức này không ai làm được điều đó.

Có thể có được thực lực mạnh mẽ như vậy khi ở tuổi như Tiêu Y.

Chu Quang Viễn không muốn tiếp tục đề tài này, mặc dù muốn lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn không muốn Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ nguy hiểm trước mặt mình.

"Mộc huynh, giờ còn muốn tiếp tục nữa không?" Chu Quang Viễn nhìn Tiêu Y đang thở dốc, đau lòng vô cùng, "Tiêu muội muội đã mệt rồi."

Tiêu Y dù thắng Lục Hoảng, nhưng tiêu hao quá lớn, lại gặp một đối thủ khác, e rằng sẽ không trụ nổi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, bước tới vài bước, nói với Dận Khuyết, "Dận huynh, còn muốn tiếp tục không?"

"Sư muội ta đã rất mệt, liên tục đối chiến với chín người các ngươi, đã là cực hạn."

"Thêm một người nữa, chắc chắn không được."

"Các ngươi tranh thủ phái người lên nhanh, mau chóng đánh bại sư muội ta, sau đó ai về nhà nấy, thế nào?"

"Ngươi xem, trời cũng tối rồi, còn phải về ăn cơm."

Chu Quang Viễn, thậm chí cả những người xung quanh đều không nhịn được liếc mắt.

Ta lạy ngươi, ngươi là phe nào vậy?

Ngươi có thực là sư huynh không?

Có ai làm sư huynh như ngươi không?

Sư muội ngươi đã đến mức này rồi, mệt đến mức không chịu nổi, tiếp tục đánh chỉ thêm bị thương thiệt thòi.

Là sư huynh, lẽ ra phải tìm cách kết thúc chiến đấu, bảo toàn thắng lợi.

Đằng này không những không ngăn cản mà còn muốn tiếp tục chiến đấu.

Bất quá cũng có người hiểu rõ ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha, cao tay, thế này thì Dận công tử bọn họ muốn phái người lên nữa cũng khó xử."

"Quả là gian xảo, lấy lui làm tiến."

"Giờ Dận công tử bọn họ khó xử thật rồi?"

Không ít người nhỏ giọng bàn tán, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy cảnh giác.

Ba kẻ ngoại lai không ai là dễ đối phó cả.

Thực tế đúng là như vậy, Dận Khuyết và những người khác đang vô cùng khó xử.

Hận không thể một tay tát chết Lữ Thiếu Khanh.

Dận Khuyết trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể xông lên xé xác cái miệng của Lữ Thiếu Khanh, tên khốn này đúng là vô sỉ.

Ghê tởm, vô sỉ, đáng ghét.

Những người khác cũng đã hiểu Lữ Thiếu Khanh đáng ghét ở chỗ nào.

Cái miệng này không chỉ đáng ghét, mà còn rất tiện.

Dận Khuyết vốn còn định để một cao thủ Kết Đan kỳ khác là Từ Dục ra sân, chắc chắn có thể đánh bại Tiêu Y.

Nhưng lời Lữ Thiếu Khanh nói, khác nào nói rõ là bọn hắn dùng chiến thuật xa luân chiến.

Xa luân chiến đã đủ mất mặt rồi, kéo dài nữa mà không thắng được, còn mất mặt hơn.

Bây giờ còn phái người ra sân, mặt mũi bọn họ cũng không giữ nổi.

Ít nhất thì Từ Dục đã quay mặt đi chỗ khác, không thèm nhìn lên lôi đài nữa, ý tứ đã quá rõ ràng.

Ra sân thì mất mặt, đi lên lại đánh không lại, còn mất mặt hơn.

Dận Khuyết và đám người trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, không ai lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt, "Ấy dà dà, các ngươi không định tiếp tục nữa sao?"

"Các ngươi sẽ ăn nói với Đại trưởng lão thế nào đây?"

"Thiên tài trẻ tuổi của Thí Thần tổ chức thất bại, Đại trưởng lão chắc chắn sẽ rất tức giận? Cẩn thận chút nhé, Đại trưởng lão hẹp hòi lắm đấy, không chừng sẽ trừng phạt các ngươi."

Dận Khuyết không nhịn được, "Ngươi im miệng cho ta, chuyện này không liên quan gì đến Đại trưởng lão."

"Phải, phải, hiểu, biết rõ, rõ ràng, không liên quan gì đến Đại trưởng lão."

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, nhưng bộ dạng kiểu gì cũng thấy thiếu đòn.

"Ngươi, có dám đánh với ta một trận không?" Dận Khuyết không nhịn được, khiêu chiến Lữ Thiếu Khanh.

Ta giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ho khan, "Khụ khụ, ngươi nhìn bộ dạng của ta xem, nhất định phải đánh với ta một trận sao?"

"Đây là ý của ngươi hay ý của Đại trưởng lão?"

"Nếu là ý của Đại trưởng lão, ta liều mình phụng bồi, coi như ta chịu thiệt một chút cũng không sao."

"Ai bảo ta không dám trêu vào Đại trưởng lão chứ? Ta đây tôn kính Đại trưởng lão nhất, xưa nay không hề trái ý các bậc trưởng bối."

Dận Khuyết sắp điên rồi, ngươi có thể đừng nhắc tới Đại trưởng lão có được không?

Miệng thì nói tôn kính Đại trưởng lão, nhưng thử nghe lại xem những lời ngươi nói, có chữ nào thể hiện sự tôn kính không?

Rõ ràng là mỉa mai, tất cả mọi người đều không phải là kẻ ngốc, ngươi không sợ chọc giận bọn họ sao?

Lời này mà lọt vào tai Đại trưởng lão, ngươi không sợ bị Đại trưởng lão đánh chết sao?

Dận Khuyết hận vô cùng, tên khốn này quá đáng ghét.

Đối mặt với cục diện này, Dận Khuyết nhất thời không biết phải làm sao.

Tiến thoái lưỡng nan.

Tiếp tục phái người tỉ thí với Tiêu Y, thắng cũng mất mặt, thua còn mất mặt hơn gấp đôi.

Không phái người lên, thì coi như bọn họ thua trước Lữ Thiếu Khanh, cũng mất mặt như thường.

Tình thế tiến thoái lưỡng nan, Dận Khuyết không biết phải làm gì bây giờ.

Đám đồng bạn của hắn cũng mặt mày khó coi, vô cùng lúng túng, không nghĩ ra biện pháp gì để giải quyết tình hình trước mắt.

Đúng lúc này, có một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, đáp xuống lôi đài.

Lưu quang màu đỏ, như một quả cầu lửa rơi xuống, khiến đám đông kinh ngạc, thu hút tất cả mọi ánh nhìn.

Một thiếu nữ mặc váy đỏ, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, chiều cao xấp xỉ Tiêu Y xuất hiện trước mắt mọi người.

"Là Tả Điệp cô nương!"

"Là Tả Điệp tiểu thư!"

"Cô ấy đến rồi, đây là nữ thần của ta!"

"Oa oa, Tả Điệp cô nương thật xinh đẹp, so với đại tiểu thư không hề thua kém. So với đại tiểu thư, ta thích Tả Điệp cô nương hơn... "

"Tả Điệp cô nương đến đây làm gì?"

Sự xuất hiện của thiếu nữ này gây xôn xao bàn tán trong đám đông, ai nấy đều vô cùng tò mò.

Người vừa đến chính là Tả Điệp, đồ đệ của Lận Vũ. Sau khi đáp xuống, nàng mỉm cười với Tiêu Y, "Ta đến làm đối thủ của ngươi, thế nào... "