Đám người kinh hãi, Tả Điệp muốn tới khiêu chiến Tiêu Y sao?

Tả Điệp thực lực so với đại tiểu thư còn mạnh hơn mấy phần, đã là Nguyên Anh sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Chỉ có Kết Đan kỳ như Tiêu Y không phải là đối thủ của hắn.

Cho dù có thêm mười người nữa cũng không đánh lại Tả Điệp.

Dận Khuyết bọn người mừng rỡ.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, cô nàng này từ đâu chạy đến?

Tuổi tác so với Tương Ti Tiên cũng chỉ tầm đó, lại không bằng Tương Ti Tiên một nửa hiểu chuyện.

Từ nãy đến giờ, Tương Ti Tiên còn không dám ra mặt, cô nàng này chạy đến muốn làm gì?

Từ những lời bàn tán xung quanh, Lữ Thiếu Khanh biết rõ thân phận của Tả Điệp.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Sao? Kết Đan kỳ đánh không lại, liền phái Nguyên Anh tới sao?"

"Cô nương, ngươi là nhận lệnh của Đại trưởng lão sao?"

"Đại trưởng lão thật nhỏ nhen vậy sao? Thua không nổi, thế mà để ngươi cô nương này đến ức hiếp bọn ta, phải không?"

Tả Điệp ngây dại.

Nàng theo bản năng trả lời, "Không, không phải."

"Ngươi không cần phủ nhận, ta biết rõ Đại trưởng lão là xem thường ba người bọn ta kẻ ngoại lai, chẳng phải là vì ta nói vài lời thật lòng, khiến hắn không vui sao?"

"Ra tay đánh ta thì thôi đi, đến giờ, vẫn còn để bụng sao?"

"Thật là nhỏ mọn, thôi, bọn ta nhận thua, được chưa?"

"Sư muội, nhận thua, không đánh, bọn ta đấu không lại Đại trưởng lão."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô cùng bi phẫn, dáng vẻ ủy khuất khiến đám người hoảng hốt, trong lòng có vài phần tin tưởng, là Đại trưởng lão quá đáng sao?

"Đại trưởng lão là người như vậy sao?"

"Không thể nào, tại sao lại nhằm vào bọn họ?"

"Chẳng phải nói bọn họ là người đặc biệt sao? Có lẽ cũng vì điều này."

"Ừ, có khả năng..."

"Tuy nhìn có hơi đáng thương, nhưng hắn đắc tội Đại trưởng lão, bị Đại trưởng lão nhằm vào thu dọn, cũng đáng đời..."

Đám người thấp giọng bàn tán, những âm thanh này khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm cười.

Cũng làm cho Tả Điệp, Dận Khuyết bọn người mộng mị.

Đây là có chuyện gì?

Cứ vậy mà nói xấu đến Đại trưởng lão sao?

Tả Điệp sau khi sửng sốt một lát, vội vàng nói, "Ta tới đây không phải muốn cùng tiểu muội muội giao thủ, ta là tới hi vọng các ngươi như vậy dừng tay đi."

"Chuyện lần này đến đây thôi, chớ làm tổn thương hòa khí của mọi người..."

Mà trên đỉnh núi, ngồi trong căn nhà gỗ vừa được dựng lại, Tương Quỳ râu tóc dựng đứng, tức giận đến toàn thân run rẩy, "Ta, ta muốn đánh chết hắn!"

Khí tức cường đại suýt chút nữa khiến căn nhà gỗ mới xây lại sụp đổ lần nữa.

Hắn phẫn nộ quát vào mặt cháu gái mình đang đứng trước mặt, "Ta muốn thu thập tên tiểu tử hỗn đản này."

"Ghê tởm quá, ghê tởm quá..."

Tương Ti Tiên im lặng nhìn gia gia mình.

Nàng tỏ vẻ bất đắc dĩ, "Gia gia, ngươi xem, ta đã nói rồi, Mộc công tử không dễ đối phó như vậy mà."

Là một Hóa Thần, bình thường trước mặt mọi người luôn giữ bộ dáng nghiêm nghị.

Nhưng trước mặt cháu gái mình, Tương Quỳ không hề bày ra bộ dạng đó.

Hắn ôm đầu, vẻ mặt đau đầu, "Ta cũng không ngờ tên tiểu tử hỗn đản này khó chơi như vậy."

Hắn vốn định tung tin đồn nhảm, để người đi gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Dận Khuyết dẫn người đi, lại bị Lữ Thiếu Khanh thuận thế phản kích.

Khiến hiện tại không ít người bắt đầu nghi ngờ Tương Quỳ thật sự nhỏ mọn, hẹp hòi như Lữ Thiếu Khanh nói, cố ý nhằm vào người ngoại lai như Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Tương Quỳ không quan tâm danh dự của mình, từ ngàn năm nay, danh dự đối với hắn đã là chuyện nhỏ.

Điều khiến hắn khó chịu là hắn cùng một tên tiểu tử nhãi ranh như Lữ Thiếu Khanh cách không đấu pháp, hắn lại thua.

Thua trước một tên tuổi còn không bằng một phần mười của hắn, trong lòng tức giận không tài nào nuốt trôi, khó chịu đến bứt rứt.

Hiệp thứ nhất thua, hiệp thứ hai hiện tại xem ra cũng không khá hơn là bao.

Tương Quỳ rất khó chịu.

"Ghê tởm tiểu tử hỗn đản!" Tương Quỳ cảm nhận được chuyện đang xảy ra trên đấu võ đài, tức giận đến nghiến răng, "Ta nhất định phải thu thập ngươi."

Là một Hóa Thần, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cúi đầu nhận thua.

Sau đó hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đi, đưa tên tiểu tử kia tới gặp ta."

"Gia gia, ngươi định làm gì?"

Tương Quỳ cười lạnh, "Hừ, ta không định đi đường vòng với hắn, ta muốn chính diện thu dọn hắn, chẳng phải hắn nói ta nhỏ mọn sao? Ta sẽ nhỏ mọn cho hắn xem."

Thấy gia gia mình còn muốn tiếp tục đấu với Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên lo lắng.

"Gia gia, ngươi còn muốn tiếp tục sao?"

Tương Quỳ thở phì phì nói, "Sao lại không tiếp tục? Ta sẽ không chịu thua hắn."

Thấy gia gia mình như một đứa trẻ bực bội, tức giận đến Tương Ti Tiên giậm chân, "Gia gia, đến lúc đó chơi cứng, kết cục sẽ như thế nào?"

"Bây giờ ta để Tiểu Điệp muội muội đi giúp đỡ, lần sau sẽ còn ai có thể đi giúp đỡ?"

Lữ Thiếu Khanh cùng Dận Khuyết bọn họ tỷ thí trên đấu võ đài, Tương Ti Tiên rất nhanh đã nhận được tin tức.

Nhìn một hồi sau, biết chuyện không ổn.

Nhưng nàng không thể tự mình ra mặt ngăn cản, Tiêu Y thắng nhiều trận như vậy, nàng ra mặt ngăn cản, dễ bị người ta cho rằng Đại trưởng lão chột dạ.

Cho nên, nàng ủy thác Tả Điệp đi giúp đỡ ngăn cản.

Không ngờ Tả Điệp thế mà nổi hứng chơi đùa, bày một trò đùa với Tiêu Y, lại bị Lữ Thiếu Khanh bắt được cơ hội, thừa cơ phóng đại.

Khiến mọi người tin vào những lời Lữ Thiếu Khanh bịa đặt, cho rằng Đại trưởng lão đang nhằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Từ đó khiến Tương Quỳ tức giận đến suýt chút thổ huyết.

Ở bên dưới, Lữ Thiếu Khanh thấy Tả Điệp ra mặt khuyên can, hắn cười hỏi, "Cô nương, là Đại trưởng lão bảo ngươi đến khuyên can sao?"

"Ai da, Đại trưởng lão quả nhiên rộng lượng, quả nhiên nhân nghĩa, trước đó cũng không hề ngăn cản, mà là đến lúc sư muội ta sắp thua thì vội vàng phái người đến ngăn cản."

"Vì mặt mũi của bọn ta mà cân nhắc, quả thật là bậc tiền bối đức cao vọng trọng."

"Bọn ta coi trọng nhất lễ phép, bậc trưởng bối, bọn ta không thể không nghe."

"Hôm nay tới đây thôi, mọi người tan đi về nhà ăn cơm."

Tương Quỳ nghe những lời này, tức đến thất khiếu bốc khói, "Ghê tởm hỗn đản, ta muốn đánh chết hắn."

Vẫn là rõ ràng khen ngầm chê, vẫn cứ hắt nước bẩn vào người hắn.

Tương Quỳ thực sự muốn xông xuống, một tay đánh Lữ Thiếu Khanh vào trong núi, rồi chôn sống hắn luôn.

Loại tiểu hỗn đản ghê tởm này, nên nhanh chóng đánh chết.

Tương Quỳ không nhịn được, tức giận đến phẫn nộ, thúc giục Tương Ti Tiên nói, "Đi, lập tức đi gọi hắn tới đây."

"Gia gia..."

Tương Ti Tiên còn muốn thuyết phục vài câu, nhưng Tương Quỳ đã tức giận đến cái gì cũng không nghe lọt.

Lúc nào cũng không quên hắt nước bẩn lên người hắn, điều này không thể nhịn.

"Ta muốn làm một kẻ nhỏ mọn..."