Tương Ti Tiên hết cách, nàng chỉ đành dậm chân, "Gia gia, sao người lại trở nên cố chấp như vậy?"

Chẳng lẽ đây cũng là vì Mộc công tử đặc biệt sao?

Khiến gia gia trở thành như vậy.

Tương Ti Tiên trong lòng không nhịn được âm thầm suy đoán.

Hiện tại Tương Quỳ đã không nghe lọt lời khuyên của nàng, cứ phải đấu cao thấp với Lữ Thiếu Khanh.

Khiến Tương Ti Tiên cảm thấy gia gia mình đã biến thành một đứa trẻ ương bướng, nói thế nào cũng không nghe.

Tương Quỳ không nghe khuyên bảo, nàng không còn cách nào khác, chỉ có thể theo ý Tương Quỳ đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này từ chối Chu Quang Viễn đi theo, cùng Tiêu Y trở về chỗ ở.

Bất quá có một người, hắn không tài nào đuổi được.

Đó chính là Tả Điệp.

Tả Điệp giống như cái đuôi cứ lẵng nhẵng theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, dù Lữ Thiếu Khanh có quay lại bảo nàng đi, nàng cũng không chịu đi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh xua đuổi, Tả Điệp hùng hồn nói lý, nơi này không phải nhà hắn, dựa vào cái gì đuổi người?

Lữ Thiếu Khanh buông một câu, "Hóa ra là Đại trưởng lão phái ngươi đến giám thị ta sao?"

"Đã vậy thì được thôi, bọn ta không dám trái ý Đại trưởng lão, ngươi muốn đi theo thì cứ theo."

Tức đến Tương Quỳ đang nghe lén suýt chút nữa từ trên đỉnh núi lao xuống, đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Từng giờ từng khắc hắn đều hắt nước bẩn lên người, đáng ghê tởm cực kỳ.

Tả Điệp cũng thấy phiền muộn, nhất thời không biết là nên theo hay không theo.

Nhưng nghĩ đến mình thông qua sư phụ, nghe Tương Ti Tiên nói chuyện liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, khiến nàng vô cùng hứng thú với Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, lòng hiếu kỳ vẫn khiến nàng tiếp tục đi theo sau lưng.

Cứ thế đi theo Lữ Thiếu Khanh về đến nơi ở của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí "rầm" một tiếng đóng sập cửa, Tả Điệp tức tối hô hào, "Không chút lễ phép nào cả."

Ta đến rồi mà, ít nhất cũng nên mời ta vào uống chén trà chứ?

Tả Điệp muốn vào xem, nhưng bất đắc dĩ Lữ Thiếu Khanh căn bản không có ý định để nàng vào, nhất thời không biết nên ở lại hay nên rời đi.

Đúng lúc Tả Điệp phiền muộn, Tương Ti Tiên đến.

Tương Ti Tiên từ xa phiêu nhiên đến, trên mặt cũng mang vài phần ưu phiền.

Tương Quỳ và Lữ Thiếu Khanh xem như giằng co nhau, nàng ở giữa thấy vô cùng khó xử.

Nhưng hết cách, lời của gia gia vẫn phải nghe.

Tả Điệp vội vàng đón, "Ti Tiên tỷ tỷ, sao tỷ lại đến đây? Không phải nói để muội đến sao?"

Tương Ti Tiên cười khổ, "Gia gia bị hắn làm cho tức chết, bảo ta đến mời hắn đi gặp một lần."

Tả Điệp nghe vậy, vội bày tỏ áy náy với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, xin lỗi nhé."

Tả Điệp chỉ muốn trêu đùa một chút thôi, không ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh nắm thóp, nhân tiện làm xấu mặt Tương Quỳ.

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Chuyện này không liên quan đến muội, Mộc công tử rất thông minh, dù muội không xuất hiện, hắn vẫn có cách khác thôi."

Để Tả Điệp ra mặt, là để nhanh chóng kết thúc so tài, hoàn tất sự tình hôm nay, nếu không thì trời biết đằng sau còn có chuyện gì rắc rối nữa.

"Đi thôi, bọn ta vào xem một chút."

"Vâng ạ." Tả Điệp còn mong đợi hơn ấy chứ, nàng nhanh chân chạy lên gõ cửa.

"Mở cửa đi, chúng tôi đến rồi."

Bên trong không động tĩnh gì, giống như không có ai vậy.

Tương Ti Tiên lắc đầu, bảo Tả Điệp, "Cần khách khí một chút."

Tương Ti Tiên ít nhiều cũng hiểu rõ về Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ ăn mềm, không ăn cứng.

Không thấy gia gia của nàng vừa cứng rắn một chút là Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt rồi sao.

Quản ngươi có phải Hóa Thần hay không, lập tức trở mặt mà chống đối ngươi.

"Mộc công tử, Ti Tiên, Tả Điệp xin gặp." Tương Ti Tiên lớn tiếng hô lên bên ngoài.

Nhưng vẫn không có động tĩnh.

Giống như âm thanh không truyền đến bên trong được vậy.

Tương Ti Tiên lại hô vài tiếng, kết quả vẫn thế.

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp bốn mắt nhìn nhau, hai người mặt đối mặt.

Tả Điệp còn nghiêm túc nói, "Muội tận mắt thấy bọn họ đi vào."

Tương Ti Tiên càng thêm bó tay rồi, Lữ Thiếu Khanh định ngay cả nàng cũng không gặp sao?

Nàng chỉ có thể hô, "Mộc công tử, gia gia của ta muốn gặp ngươi."

"Ngươi không đi, ông ấy chỉ còn cách tự mình đến gặp ngươi thôi."

Vẫn không có động tĩnh.

Tương Ti Tiên hoàn toàn hết cách rồi.

Đã lôi cả gia gia ra rồi mà, hắn vẫn không sợ sao?

Tả Điệp cũng thấy tức, là cố ý phải không?

Chắc chắn là cố ý!

Nàng nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, hay là bọn mình mình vào thẳng luôn đi."

Tương Ti Tiên lắc đầu, đây không phải là cách hay.

Nơi này tuy thuộc Thí Thần tổ chức, nhưng đã tạm thời cho Lữ Thiếu Khanh và những người khác ở tạm.

Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn tạm thời là chủ nơi này, tự ý xông vào, vừa bất lịch sự, nhỡ đâu chọc giận Lữ Thiếu Khanh thì càng thêm rắc rối.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh và Tương Quỳ đã giằng co nhau, Tương Ti Tiên không muốn thêm phức tạp, lại thêm rắc rối.

Tả Điệp nói, "Vậy bọn mình không vào được, không gặp được bọn họ, nói chuyện thế nào?"

Tương Ti Tiên rất nhanh đã nghĩ ra cách khác, nàng lại lớn tiếng hô, "Kế công tử, Ti Tiên xin gặp."

Tả Điệp trợn mắt, cái này có được không?

Kế Ngôn kia một kiếm chém sáu Nguyên Anh, khiến người Thí Thần tổ chức nơi này thấy rõ sự lợi hại của Kế Ngôn.

Tả Điệp trong lòng liền vô thức đẩy vị thế của Kế Ngôn lên cao, sánh ngang với vị thế sư phụ của mình.

Đó là một tồn tại đáng kính sợ, cao cao tại thượng, không vướng bụi trần.

So với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mới giống người trần gian.

Cho nên, Tả Điệp đến đây căn bản không nghĩ làm phiền Kế Ngôn.

Kêu Kế Ngôn mở cửa, chưa từng nghĩ tới.

Cao thủ tuyệt đỉnh như vậy phải xuống mở cửa cho mình, bản thân còn chưa có mặt mũi lớn như thế.

Tương Ti Tiên thực tế cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng đã đến nước này rồi, nàng hết cách.

Chỉ còn cách đặt hy vọng vào Kế Ngôn.

Tương Ti Tiên vừa hô xong, bên trong vẫn không có động tĩnh.

Đúng lúc Tương Ti Tiên nghĩ rằng phen này mình phải ra về tay không, cánh cửa lớn đột nhiên mở ra.

Một tiếng "kẽo kẹt", từ bên trong mở ra.

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp vui mừng, vẫn là sư huynh biết chuyện.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp bước vào, vừa vào cửa đã thấy Kế Ngôn ngồi trên cây, hai người vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Kế công tử!"

Kế Ngôn khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Ánh mắt vượt qua Kế Ngôn, Tương Ti Tiên và Tả Điệp nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên nóc nhà, gối hai tay sau đầu, nhắm mắt phơi nắng, nhìn như đang ngủ vậy.

Còn ở phía dưới đình hóng mát, thì có Tiểu Hắc Tiêu Y đang cúi đầu múa bút thành văn, viết cái gì đó.

Tương Ti Tiên đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cười hỏi, "Mộc công tử, ở trong phòng không thoải mái sao?"

"Hay là nói ghét chỗ ta sắp xếp không thích hợp?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ ngồi dậy, chỉ vào Kế Ngôn hằn học mắng, "Đồ phản bội!"

"Gặp gái thì mắt sáng ra, về ta sẽ bảo sư phụ tìm vợ cho ngươi."

Sau đó dứt khoát hỏi Tương Ti Tiên và Tả Điệp, "Các nàng có muốn làm bà nương cho hắn không..."