Một phen khiến Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp ngượng đến đỏ mặt tía tai.

Tả Điệp bạo gan hơn một chút, ngẩng đầu lên, lộ ra chiếc cổ trắng nõn, hỏi, "Ta nguyện ý, Kế công tử có chịu không?"

"Không chịu!" Lữ Thiếu Khanh quả quyết trả lời khiến Tả Điệp ngây người.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đánh giá nàng từ trên xuống dưới một hồi, sau đó rất ghét bỏ, "Ngươi quá yếu, sư huynh ta không thích."

"Sư huynh ta thích người nào mạnh hơn hắn, tốt nhất là có thể đè đầu hắn."

"Hơn nữa, ngươi cũng không tính là xinh đẹp."

Tả Điệp vừa tức vừa xấu hổ, nói chuyện quá đáng người.

Ở chỗ này, người theo đuổi ta còn nhiều lắm, xông lên cùng nhau cũng có thể đè chết tế thần.

Tương Ti Tiên dậm chân, cũng tức giận xấu hổ, "Mộc công tử, ngươi đừng nói đùa, ta có chuyện chính sự muốn nói với ngươi."

"Chính sự? Chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Các ngươi quấy rầy ta ngủ, có ý tốt gì không?"

Tương Ti Tiên cắn răng, "Mộc công tử, ông ta muốn gặp ngươi."

"Không gặp!" Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, lập tức nói ra, quả quyết cự tuyệt, "Hắn bảo gặp là gặp sao? Ta là thú triệu hồi của hắn chắc?"

"Không gặp, hắn muốn gặp ta, bảo chính hắn tới đi."

Tương Ti Tiên không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại kiên quyết như vậy, nàng sững người một cái, rồi nở nụ cười khổ.

Muốn cứng đầu đến cùng sao?

"Mộc công tử, có thể cho ông ta chút mặt mũi được không?"

Tương Ti Tiên xem như đang cầu xin.

Lữ Thiếu Khanh vì thân phận đặc thù, đến khi cứng đầu đến cùng, Tương Quỳ có lẽ còn muốn nể nang hắn.

Mà cứng đầu đến cùng, Tương Quỳ sẽ mất mặt.

"Ấy, ấy..." Lữ Thiếu Khanh vội ngăn lời Tương Ti Tiên, "Tỷ Tiên Tiên, lời này của tỷ có ý gì?"

"Nói ta như thể không nể mặt Đại trưởng lão ấy hả? Cơm có thể ăn bậy, thơ có thể ngâm lung tung, nhưng lời không thể nói linh tinh."

"Ta nói rồi, người ta coi trọng nhất là lễ phép, kính già yêu trẻ, chuyên nhắm vào chỗ giữa đánh, đó là khắc sâu trong bản chất."

"Ta không nể mặt ai cả, cũng không dám không nể mặt Đại trưởng lão, ta tôn kính Đại trưởng lão nhất."

Tả Điệp không nhịn được, cái tên này rõ ràng là đang nói xạo.

Nàng hét lên, "Nói dối, ngươi đang nói xạo."

Ngươi kính già yêu trẻ?

Ngươi có lễ phép?

Ta đâu có thấy?

Lữ Thiếu Khanh ở trên cao nhìn xuống, liếc nhìn Tả Điệp, "Ngươi có ý kiến?"

Tả Điệp tức tối nói, "Ta gõ nửa ngày trời không thấy ngươi đáp một tiếng, cái này gọi là có lễ phép?"

Lữ Thiếu Khanh nói lý lẽ hùng hồn, "Đối với chó săn gián điệp, ta không đáng phải có thái độ lễ phép."

Chó săn?

Gián điệp?

Tả Điệp thiếu chút nữa tức chết, ta thành chó săn gián điệp?

Sao ta không biết nhỉ?

Tương Ti Tiên hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, là ta nhờ Tiểu Điệp ra mặt ngăn các ngươi tiếp tục tỉ thí."

"Dận đại ca tìm các ngươi, không liên quan đến ông ta."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiêm túc nói, "Biết, ta hiểu, không sao, ta hiểu mà, ta hiểu."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ai cũng hiểu khiến Tương Ti Tiên phiền muộn hết sức.

Nàng cũng biết đuối lý, nàng vội vàng đổi đề tài, "Mộc công tử, thật ra ngươi với ông ta không cần làm lớn chuyện như vậy."

"Đâu có làm lớn chuyện đâu?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nói, "Ai gây sự với ông ta? Ông ta là người ta tôn kính nhất, sao ta lại làm ầm ĩ với ông ta?"

Tả Điệp không phục, "Ngươi không gây sự? Vậy sao ngươi đóng cửa? Vì sao không muốn đi gặp Đại trưởng lão?"

"Chắc chắn là ngươi có ý kiến với Đại trưởng lão."

"Cô nương à, đừng nói bừa," Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ta không đi ra ngoài được là có nguyên do."

"Thứ nhất, ngươi xem, ta bị Đại trưởng lão đánh trọng thương, không bò lên núi được, khụ khụ..."

Tiếng ho khan này, khiến Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp thiếu chút nữa trợn trắng mắt.

Chắc chắn là giả vờ, nửa ngày không thấy ho, vừa nhắc tới chuyện bị thương là ho liền.

Hơn nữa, trung khí mười phần, không hề giống người bị thương.

"Đương nhiên, nếu Đại trưởng lão nhất định muốn ta lên, thì cho dù ta phải lết thân tàn tạ, cũng phải bò lên trước mặt Đại trưởng lão, nghe lời dạy bảo của ông ta."

"Nhưng, chỗ ta còn có chuyện quan trọng hơn nên không đi được."

"Chuyện gì quan trọng?" Tả Điệp không tin, khuôn mặt trái xoan lộ rõ vẻ 'ngươi chắc chắn đang lừa ta'.

Tương Ti Tiên biểu cảm cũng tương tự, không tin Lữ Thiếu Khanh còn có chuyện gì quan trọng khác.

Tương Ti Tiên nghĩ ngợi, đoán nói, "Chẳng lẽ chuyện quan trọng Mộc công tử ngươi nói, là, ngủ?"

Theo Lữ Thiếu Khanh một đường, Tương Ti Tiên phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không giống Kế Ngôn chăm chỉ tu luyện như vậy.

Trên đường gần như toàn là nằm, cho dù lúc ngồi cũng phải tìm vật dựa, ăn hạt đậu linh còn muốn sư muội lột, đúng chuẩn một người lười.

Chuyện nhắc đến bên miệng nhiều nhất cũng chỉ là ngủ.

Theo Tương Ti Tiên, chuyện quan trọng trong miệng Lữ Thiếu Khanh không chừng chính là ngủ.

Lữ Thiếu Khanh hết cách, "Tỷ Tiên Tiên à, chẳng lẽ trong mắt tỷ, ta chính là người như vậy sao?"

"Ngủ? Ta đây là người chăm chỉ nhất, ngủ cái gì, không tồn tại."

Không tồn tại?

Vừa rồi bọn ta vào thì ngươi đang nằm trên mái nhà làm gì?

Chẳng phải là đang phơi nắng ngủ sao?

Bọn ta là đồ ngốc hả?

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp trong lòng chửi thầm, da mặt cái tên này đúng là dày.

Tả Điệp không khách khí nói, "Ngươi chẳng phải đang ngủ? Vậy ngươi còn chuyện gì quan trọng?"

"Cũng chẳng thấy ngươi tu luyện."

"Ngươi chắc chắn là có ý kiến với Đại trưởng lão, không muốn đi gặp ông ta."

Nếu ngươi tu luyện, bọn ta thực sự không tiện đến quấy rầy ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Thế gian hiểu lầm ta quá sâu, thôi, ta cũng không chấp nhặt với những người có ánh mắt thế tục như các ngươi."

"Ta không tu luyện, nhưng ta phải bảo vệ cho sư muội hộ pháp."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói, "Nàng muốn tu luyện, ta thân là sư huynh, đương nhiên phải ở bên cạnh trông chừng."

"Ta nói rồi mà, ta kính già yêu trẻ, ta quan tâm nhất sư muội của ta."

"Khụ khụ..." Tương Ti Tiên bị sặc một tiếng, nhịn không được ho khan.

Ngươi quan tâm nhất sư muội của ngươi?

Sao ta không thấy nhỉ?

Trên đường đi, ngươi gõ đầu sư muội không dưới mười lần, ta nghi sư muội ngươi đã luyện thành Thiết Đầu Công rồi.

"Sao? Không tin à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

"Không tin!" Tả Điệp liếc mắt nhìn Tiêu Y, không nể mặt Lữ Thiếu Khanh chút nào, "Ta không cho rằng Tiêu muội muội đang tu luyện."

Tương Ti Tiên cũng bất lực nói, "Mộc công tử, cho dù ngươi không muốn gặp ông ta, cũng đâu cần kiếm cớ như vậy?"

Sư muội ngươi đang múa bút, không chừng đang viết tội trạng của ngươi, cái này cũng gọi tu luyện sao?

Tương Ti Tiên vừa dứt lời, bỗng nhiên truyền đến một luồng dao động.

Tương Ti Tiên quay đầu nhìn lại, trên người Tiêu Y đang ngồi ở đình nghỉ mát phía dưới truyền đến dao động cuồn cuộn, linh lực xung quanh bắt đầu hướng về hội tụ, Tả Điệp kinh hô một tiếng, "Đột, đột phá?"

Tương Ti Tiên ngây người.