Linh lực như gió lốc gào thét lao đến, xoáy quanh bao phủ lấy cái đình nghỉ mát nhỏ.

Tiêu Y không biết từ lúc nào đã ngồi xếp bằng, bóng dáng nàng trong đình lúc ẩn lúc hiện.

Tựa như một Tinh Linh trong sương mù.

Còn Tương Ti Tiên và Tả Điệp bên cạnh thì ngây người ra.

Nói đột phá là đột phá, sao lại không có chút điềm báo trước nào vậy?

Rốt cuộc là đang tu luyện thật hay là bỗng dưng nước chảy thành sông mà đột phá?

Thì ra những gì hắn nói là thật, hắn thật sự đang hộ pháp cho Tiêu Y, cho nên không đi được?

Ánh mắt Tương Ti Tiên phức tạp, nhìn Tiêu Y đã nhập trạng thái đột phá, trong lòng có chút áy náy, chẳng lẽ mình đã hiểu lầm Lữ Thiếu Khanh sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói, "Thấy chưa, ta không có lừa các ngươi chứ?"

"Ta đi không được, Đại trưởng lão muốn gặp ta thì để hắn đến đây đi, ta ở đây chờ hắn, ta tuyệt đối không đóng cửa."

Không đóng cửa?

Coi như đóng cửa, ông nội ta đến gặp ngươi, cần phải đi theo cửa chính vào sao?

Tương Ti Tiên thầm chửi trong lòng.

Hiện tại Tiêu Y đang đột phá, Tương Ti Tiên cũng biết thời điểm không thích hợp.

Nhưng mục đích nàng đến đây là muốn Lữ Thiếu Khanh đi gặp ông nội nàng, chứ không phải muốn ông nội nàng đến đây.

"Mộc công tử, nếu đã vậy, hay là qua hai ngày anh đi gặp ông nội tôi đi, mọi người ngồi xuống nói chuyện cẩn thận thì thế nào?"

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "Ta đã nói là không đi, có đánh chết ta cũng không đi, Đại trưởng lão muốn gặp ta thì đến đây."

"Sư muội ta đột phá, ta còn phải tiếp tục hộ pháp, giúp nàng củng cố cảnh giới, ai da, không có cách nào khác, đại sư huynh không đáng tin, chỉ có ta người sư đệ này mới quan tâm mấy chuyện này."

Tương Ti Tiên và Tả Điệp không nhịn được quay đầu lại nhìn Kế Ngôn ở cách đó không xa.

Sư đệ ngươi nói xấu ngươi như vậy, ngươi không định dạy dỗ hắn sao?

Mặc kệ Tương Ti Tiên thuyết phục thế nào, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ lắc đầu không chịu đi gặp Tương Quỳ.

"Thôi được," cuối cùng Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, ra lệnh đuổi khách, "Ta bận nhiều việc lắm, các ngươi đi đi, không rảnh mời các ngươi ăn cơm."

Tương Ti Tiên hết cách, nàng không thuyết phục được Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể lại dời ánh mắt sang Kế Ngôn.

"Kế công tử, anh thấy. . ."

"Đừng có quấy rầy sư huynh ta tu luyện chứ," Lữ Thiếu Khanh không vui, "Các ngươi đến quấy rầy ta không sao, nhưng đừng quấy rầy sư huynh ta."

"Huống chi chuyện này, còn chưa tới lượt hắn làm chủ."

Tả Điệp không tin, "Hắn là đại sư huynh, ngươi là sư đệ, ngươi nói là đúng à?"

Nghịch lý.

Một lát sau Kế Ngôn mới lên tiếng, "Chuyện này, hắn quyết định."

Tả Điệp kinh ngạc, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sư đệ ngươi vừa nhìn đã biết không đáng tin, thế mà ngươi lại để hắn quyết định? Ngươi không sợ hắn bán đứng ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Hừ, đã nói rồi, chuyện này, chưa đến lượt hắn lên tiếng."

"Được rồi, Ti Tiên tỷ tỷ, các ngươi về đi."

Tương Ti Tiên cố gắng lần cuối, "Mộc công tử, ngươi muốn thế nào thì mới chịu đi gặp ông nội ta?"

Tương Ti Tiên tuy không rõ, nhưng cũng đoán được đôi chút, song phương đang giằng co như vậy, thực chất cũng là đang tranh nhau một hơi, ai chủ động đi gặp, người đó sẽ yếu thế hơn.

Tả Điệp cũng nói, "Đúng đó, ngươi nể mặt Ti Tiên tỷ tỷ chút đi có được không?"

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm trầm ngâm một lát, trên mặt lộ ra vẻ do dự, cuối cùng như là rất miễn cưỡng mới đưa ra lựa chọn, "Được thôi, nể mặt Ti Tiên tỷ tỷ thì ta không thể không nể mặt."

"Chỉ cần Đại trưởng lão đáp ứng ta một điều kiện, ta sẽ đi gặp ông."

"Điều kiện gì?"

Trong lòng Tương Ti Tiên vui mừng, cuối cùng cũng thấy chút hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh ném cho Tương Ti Tiên một ngọc giản, bên trong sao chép lại chân dung mục tiêu của hắn khi tới đây, hắn nói, "Ta muốn đến cái nơi này."

Lúc Tương Ti Tiên nhận lấy ngọc giản, nàng đã đoán được đó là cái gì.

Nàng liếc nhìn một cái, bắt đầu im lặng.

Thế giới Huyền Thổ!

Tâm trạng nàng bỗng chốc sa sút đi mấy phần.

Nàng giơ ngọc giản trên tay, nhìn Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Mộc công tử, anh đồng ý đi theo tôi trở về, là vì cái này?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Không phải, ta bị thành ý của cô cảm động, nên mới đi theo cô tới đây."

Tương Ti Tiên mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, xạo, cứ tiếp tục xạo đi, ta nghe đây.

Lữ Thiếu Khanh đã thể hiện rõ thái độ, Tương Ti Tiên tiếp tục chờ đợi ở đây cũng vô ích.

Chỉ còn cách mang theo Tả Điệp cáo từ rời đi.

"Ti Tiên tỷ tỷ, cứ vậy mà đi sao?" Sau khi rời đi, Tả Điệp rất không cam tâm.

Nàng lớn như vậy, lần đầu tiên cảm thấy uất ức như thế, một chút lợi ích cũng không giành được.

Hai người bọn họ là đại mỹ nữ, mà Lữ Thiếu Khanh lại coi như không có ai, nghĩ thôi cũng thấy tức.

Tương Ti Tiên lắc đầu, "Tôi đã nói rồi, Mộc công tử rất khó đối phó."

Nàng cúi đầu nhìn ngọc giản trong tay mình, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Nếu như không phải vì cái này, tên Lữ Thiếu Khanh kia đã sớm phũ nàng từ lâu rồi.

"Được rồi, để ông nội quyết định đi."

Tương Ti Tiên lắc đầu, mang theo Tả Điệp trở về chỗ Tương Quỳ.

Tương Ti Tiên trở về, Tương Quỳ không thấy Lữ Thiếu Khanh đâu, bèn hỏi, "Sao, cái tên nhóc hỗn láo kia không đến, thật không sợ ta đến tìm nó sao?"

Tương Ti Tiên nói, "Ông nội, hắn cố tình muốn ông đến tìm hắn."

Sau đó nàng kể lại sơ lược quá trình, Tương Quỳ tức giận đập mạnh xuống đùi, "Thật là tên tiểu tử đáng ghét."

"Coi bộ muốn ta đến thu thập nó sao?"

Lời tuy nói vậy, nhưng Tương Quỳ không muốn đi.

Bây giờ mà đi, chẳng khác nào là thua ở hiệp thứ hai, khí thế của ông lại bị đè ép một bậc.

Tả Điệp bên cạnh xúi giục, "Đại trưởng lão, đi đi, thu thập hắn đi, con cảm thấy hắn rất đáng ăn đòn."

Miệng thì nói năng lễ phép, mà làm chuyện thì chẳng hề liên quan đến lễ phép.

Hẳn là phải hảo hảo dạy dỗ một trận.

Tương Quỳ lắc đầu, "Con nhóc này không hiểu."

Muốn gặp mặt, thì phải là Lữ Thiếu Khanh tự đến mới là tốt nhất.

Tương Ti Tiên đưa ngọc giản cho Tương Quỳ, "Ông nội, hắn nói hắn có thể đến gặp ông, nhưng là, hắn có điều kiện, hắn muốn đến thế giới Huyền Thổ."

"Cái gì? Thế giới Huyền Thổ? Hắn điên rồi sao?" Tả Điệp kinh hãi, lắp bắp kêu lên.

Tên kia chẳng những không có lễ phép, mà còn biết mơ mộng hão huyền.

Tương Quỳ cau mày, ông hừ một tiếng, "Nghĩ mà hay nhỉ."

Tương Ti Tiên tiếp lời, "Ông nội, Mộc công tử chắc hẳn là hướng về thế giới Huyền Thổ mà đến."

"Nếu không, con thật sự không mang hắn về được."

"Thằng nhóc ranh ma, rốt cuộc nó muốn làm gì?" Sắc mặt Tương Quỳ trở nên ngưng trọng.

Ấn tượng của ông về sự gian xảo của Lữ Thiếu Khanh là vô cùng sâu sắc, hắn đã muốn đến thế giới Huyền Thổ, nhất định sẽ có mục đích sâu xa và đáng sợ hơn.

Nhưng mà, ông lại không thể xem quẻ để biết được.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tương Quỳ lại lấy ra mấy đồng tiền, bày xong trận thế.

Tương Ti Tiên kinh hãi, "Ông nội, ông muốn làm gì? Lại muốn xem quẻ về Mộc công tử sao?"

Chưa được mấy ngày đã quên vụ bị sét đánh sao?

Tương Quỳ lắc đầu, "Ta muốn xem quẻ thế giới Huyền Thổ. . . . ."