"Các ngươi lui ra ngoài, lui đến thật xa."

Vì đề phòng bất trắc, Tương Quỳ bảo Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp rời khỏi nơi này.

Theo chú ngữ được đọc lên, một luồng khí tức huyền diệu xuất hiện.

Gần như cùng lúc đó, hai mắt Tương Quỳ mở ra, đồng tiền trong tay được ném về phía trước.

Đồng tiền phát ra tiếng ong ong, như có một bàn tay vô hình đang thúc giục chúng.

Bề mặt chúng tản ra ánh sáng dịu nhẹ, chậm rãi, chúng chia thành hai nửa, giằng co nhau, tựa như hai quân giao chiến.

Ngay sau đó, một khắc sau, chúng đột nhiên va vào nhau, bộc phát ra một lực lượng cường đại, cuối cùng cùng nhau hóa thành bột phấn.

Một luồng quang mang đen và trắng đang quấn lấy nhau.

Chỉ trong một nhịp thở, những đồng tiền va chạm đã hóa thành bột phấn, hai luồng quang mang đen trắng cũng biến mất theo.

Leng keng!

Một tiếng thanh thúy vang lên, đồng tiền cuối cùng rơi xuống đất.

Tương Quỳ cúi đầu nhìn, chỉ vừa liếc mắt, một cảm giác nguy hiểm lại ập đến.

Trên bầu trời, một tiếng sấm nổ giữa trời quang.

Tương Quỳ đã sớm chuẩn bị, thân ảnh lóe lên, một người giả con rối giống hệt hắn lại xuất hiện.

Thân ảnh của hắn biến mất khỏi vị trí cũ, xuất hiện ở bên ngoài.

Nhưng vừa mới xuất hiện, sắc mặt hắn đã đột ngột thay đổi.

"Phụt!"

Một ngụm tiên huyết phun ra, trên không trung tạo thành một màn huyết vụ.

"Gia gia!"

Tương Ti Tiên ở xa thấy vậy, kinh hãi kêu lên.

"Đừng đến đây!"

Tương Quỳ hét lớn.

Mà trên bầu trời đã giáng xuống một đạo điện, lôi đình trắng xóa như Thần Long từ trên trời rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Căn nhà gỗ vừa mới dựng lại bị đánh tan nát, để lại người giả trong điện hóa thành tro bụi.

Chưa hết, Tương Quỳ ngẩng đầu, trên trời, lại có một đạo điện cực lớn giáng xuống, hung tợn lao thẳng vào hắn, thề sẽ băm kẻ phát minh kỹ thuật như hắn thành bã.

Tương Quỳ tê cả da đầu, hơi thở tử vong bao trùm lấy hắn.

Dù hắn là Hóa Thần, khi đối mặt với lôi đình thiên đạo, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ hôi phi yên diệt, hoàn toàn biến mất.

Tương Quỳ vung tay, ba bộ người giả con rối xuất hiện trước mặt, hắn cắn đầu lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, phun lên người của ba người giả.

Đồng thời, linh lực trong cơ thể không chút do dự đổ vào thân chúng.

Trong thời gian ngắn ngủi, chúng như được hồi sinh, tản ra khí tức giống hệt Tương Quỳ.

Còn bản thân Tương Quỳ, khí tức nhanh chóng biến mất, như biến thành người bình thường, khí tức tan vào giữa trời đất.

"Đi!" Tương Quỳ hét lớn, ba bộ người giả hướng các phương bay lên trời.

"Ầm ầm!"

Điện như rắn, hung hăng bổ xuống, ba người giả từng cái tan biến trong lôi điện.

Rất lâu sau, mây đen trên trời tan đi, tất cả lại trở về bình thường.

Tương Quỳ mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Hắn che ngực, sắc mặt trắng bệch, lần này bị thương không nhẹ.

Trong lòng hắn hoảng sợ nhìn ngôi nhà gỗ bị đánh tan thành bột phấn, đau lòng khôn xiết, vừa mới dựng chưa được mấy ngày, lại mất.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng cảm thán không thôi.

Đây là một không gian phong bế, do tiền bối bỏ ra biết bao tâm sức mới lưu lại cho Nhân tộc chút tịnh thổ nhân gian này.

Dù là tế thần cũng không thể tìm thấy không gian, trước thiên đạo vẫn không có bất kỳ bí mật nào.

Lần trước đã đủ ác, lần này so với lần trước còn ác hơn.

Trong ngoài cùng công kích, nguy hiểm vô cùng, nếu không phải hắn chuẩn bị đủ, lần này chắc chắn chết.

Đáng sợ, thật quá đáng sợ.

Tên hỗn đản kia, ba người bọn họ rốt cuộc là lai lịch gì?

Xem quẻ thằng nhóc đó, bị sét đánh.

Tương Quỳ biết rõ lai lịch Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, nên mới xem quẻ một cái Huyền Thổ thế giới, xem thử thế giới Huyền Thổ sắp tới sẽ như thế nào.

Liệu có đại sự phát sinh, chuyện tốt hay chuyện xấu.

Đây là cách của Tương Quỳ.

Một sách lược vòng vo.

Lợi dụng những người hoặc vật có liên quan để xem quẻ, không những tránh được nguy hiểm mà còn thu được một ít thông tin hữu ích.

Nhưng tuyệt đối không ngờ phản ứng lại mãnh liệt như vậy.

Dường như đã ép thiên đạo mở mắt, đằng đằng sát khí, suýt nữa giết chết hắn.

Bất quá lần này cũng không phải không thu hoạch gì.

Đồng tiền cắn nuốt lẫn nhau, là một quẻ xấu, báo hiệu sẽ có chuyện đáng sợ, tuyệt vọng xảy ra.

Nhưng cuối cùng một đồng tiền rơi xuống lại tượng trưng một tia rạng đông, trong tuyệt vọng còn chút hi vọng.

Nói chung, trong tuyệt vọng có hy vọng, trong bóng tối có ánh bình minh.

Đồng thời!

Huyền Thổ thế giới trước đây hắn cũng đã xem quẻ, không có phản phệ kinh khủng như vậy.

Vì vậy có thể thấy, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Đây là xu thế tương lai, hắn không ngăn cản được.

Tương Quỳ trầm mặc, ánh mắt lóe lên.

"Gia gia!"

Tương Ti Tiên xông tới, sắc mặt trắng bệch, đầy lo lắng.

Cảnh tượng đáng sợ thế này, nàng đây là lần đầu thấy.

"Gia gia, rốt cuộc ngươi đã xem cái gì?"

Tương Quỳ lắc đầu, chính hắn cũng không giải thích được rõ ràng.

Hắn đột nhiên hỏi Tương Ti Tiên, "Ngươi thấy ba người bọn họ như thế nào?"

Tương Ti Tiên không hiểu sao Tương Quỳ hỏi vậy, nhưng suy nghĩ một hồi, nàng vẫn nói ra ấn tượng của mình về ba người Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn, thiên phú cao, thực lực mạnh, tất cả người trẻ tuổi ở Thí Thần tổ chức đều không so được.

Tiêu Y, hồn nhiên hoạt bát, thiên phú cũng không kém, nhìn biểu hiện lần này là rõ.

Còn về Lữ Thiếu Khanh, thì phức tạp hơn nhiều.

Ít nhất, Tương Ti Tiên không dám nói mình hoàn toàn nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh.

Trên người Lữ Thiếu Khanh dường như luôn có một đám sương mù bao phủ, khiến người ta căn bản không thấy rõ con người hắn.

Tuy nhiên, đối với Tam sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên vẫn nói ra cảm giác trực tiếp của mình, "Gia gia, bọn họ không phải người xấu."

"Bọn họ đối với quái vật cũng không hề nương tay."

"Hơn nữa, bọn họ đối phó quái dị có lực sát thương rất lớn."

Tương Quỳ gật đầu, vậy là đủ rồi.

Không phải quái vật, là phe nhân loại thì quá tốt rồi.

Sau khi cân nhắc, Tương Quỳ nói với Tương Ti Tiên lần nữa, "Đi, bảo thằng nhóc đó tới gặp ta."

Tương Ti Tiên vô ý thức nói, "Gia gia, hắn không chịu, trừ phi..."

Bỗng nhiên, Tương Ti Tiên chợt nhận ra, cả Tả Điệp cũng trợn tròn mắt, vẻ mặt kinh hãi.

"Gia gia, ngươi, ngươi đồng ý cho hắn vào Nhập Huyền đất thế giới?"

Huyền Thổ thế giới, ngay cả người của Thí Thần tổ chức cũng không thể dễ dàng tiến vào.

Trừ phi có lý do quan trọng mới được phép vào.

Ngay cả Tương Ti Tiên còn không có tư cách vào.

Mà bây giờ, Tương Quỳ lại định đồng ý để một người ngoài như Lữ Thiếu Khanh vào?

"Gia gia, dù ông đồng ý, các trưởng lão khác cũng sẽ không đồng ý."

Tương Quỳ khoát tay, "Không sao, ta tự có chủ trương, ngươi đi bảo hắn đến gặp ta trước."

"Ít nhất, gian phòng này của ta cần người đến dựng lại....."