Tương Ti Tiên hết cách, chỉ có thể tiếp tục làm người truyền tin, cùng Tả Điệp lần nữa tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Lần này Tả Điệp không định gõ cửa.

Nàng nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, cứ vào thẳng thôi. Đằng nào gõ cửa cũng vô ích."

Gõ cửa xong, chờ mãi vẫn không ai trả lời thì làm sao bây giờ?

Lại giống lần trước à?

Tương Ti Tiên không nói gì, nàng đồng ý.

Tả Điệp trực tiếp đẩy cửa bước vào.

Vừa vào cửa, đã nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Đột phá? Đột phá thì ghê gớm lắm sao?"

"Ngươi không nhìn lại xem thực lực của ngươi bây giờ là cái gì?"

"Có phải cảm thấy có thể một cước đá Đại sư huynh, một cước đạp nhị sư huynh rồi không?"

"Đến, đến, ngươi thử một chút xem..."

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp nhìn chăm chú vào, Lữ Thiếu Khanh ngồi trên nóc nhà, vẫn giữ tư thế nằm vừa rồi, còn Tiêu Y thì ngoan ngoãn ngồi bên cạnh hắn, nghe hắn giáo huấn.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp ngây người, nhanh như vậy đã đột phá?

Trước sau có hai canh giờ không?

Hai canh giờ, đủ để đột phá sao?

Sao lại có lúc đột phá nhanh vậy chứ?

Hay là Tiêu Y đột phá thất bại rồi?

Tương Ti Tiên và Tả Điệp nhất thời ngơ ngác đứng đó, trong lòng chấn động không tả xiết, cảm thấy khó tin.

Tiếng Tiêu Y e dè vang lên, "Nhị sư huynh, ta nào dám chứ."

Tiêu Y trong lòng thầm mắng.

Ta chỉ là đột phá thành công, tiến vào Kết Đan hậu kỳ, vui mừng hơi quá một chút thì sao?

Còn nữa, đừng nhắc đến chuyện một cước đá Đại sư huynh, một cước đạp ngươi có được không?

Mấy lời đó chẳng lẽ ngươi coi như gió thoảng qua à?

Sao còn nhớ thế?

Lữ Thiếu Khanh giáo huấn một hồi, mới hài lòng nói, "Ngươi liệu hồn đấy, đừng làm ta thấy ngươi ngốc nghếch."

"Có chút thực lực đó mà đã muốn khoe mẽ? Láo toét."

"Thời điểm ngươi lớn như vậy, Đại sư huynh đã ở cảnh giới nào rồi, trong lòng ngươi không có chút tính toán à?"

Tiêu Y rụt bả vai lại, nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn ở độ tuổi của nàng lúc đó đã là Nguyên Anh cảnh giới rồi.

Ta là người bình thường mà.

Tiêu Y tiếp tục thầm rủa, nhưng bên ngoài vẫn như một đứa bé ngoan ngoãn.

Đồng thời, nàng nhìn thấy Tương Ti Tiên và Tả Điệp đã đến.

Lúc này vui mừng hẳn lên, cuối cùng có thể chuyển chủ đề.

"Nhị sư huynh, Ti Tiên tỷ tỷ đến rồi."

Lữ Thiếu Khanh không mở mắt, hừ một tiếng nói, "Tiếng gõ cửa không nghe thấy, ngươi coi ta điếc à?"

"Ti Tiên tỷ tỷ lại không lễ phép đến vậy, không gõ cửa mà đi vào sao?"

Cố ý, nhất định là cố ý.

Tương Ti Tiên muốn đâm đầu vào tường.

Tả Điệp cũng tức nghiến răng, tên này thật đáng ghét.

Gõ cửa thì phớt lờ, không gõ cửa lại nói không lễ phép.

Sư phụ nói không sai, tên này đáng bị ăn đòn.

Tương Ti Tiên có chút xấu hổ, nhưng cũng không còn cách nào, nàng đành phải mở miệng, "Mộc công tử, ta tới rồi."

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, khó tin nhìn Tương Ti Tiên, "Sao không gõ cửa?"

Dù biết Lữ Thiếu Khanh cố ý, nhưng trong lòng Tương Ti Tiên vẫn cảm thấy áy náy, có chút xấu hổ, nàng chỉ có thể nói, "Ta sợ gõ cửa sẽ làm phiền Tiêu muội muội đột phá."

Tiêu Y cười hì hì nói, "Ta xong việc lâu rồi."

"Ừ, ta nghe có vẻ như, ngươi rất đắc ý thì phải?"

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, Tiêu Y le lưỡi, vội vàng thu lại nụ cười.

Mà dáng vẻ vui vẻ của Tiêu Y cũng cho Tương Ti Tiên và Tả Điệp biết rõ Tiêu Y đã đột phá thành công, chứ không phải thất bại.

Hai người lại lần nữa chấn động trong lòng.

Đồng thời lại không thể không cảm thán, quả nhiên đủ đặc biệt, quả nhiên đủ yêu nghiệt.

Tương Ti Tiên nhìn thật sâu vào Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, nói ra ý của ông mình, "Mộc công tử, ông ta muốn ngươi đi gặp ông ấy."

Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh táo hẳn, "Đại trưởng lão đồng ý rồi sao?"

Tương Ti Tiên không đưa cho Lữ Thiếu Khanh câu trả lời khẳng định, nàng chỉ nói, "Ngươi đi gặp ông ấy rồi sẽ biết."

"Được!" Lữ Thiếu Khanh không chút chần chờ, trực tiếp đồng ý, sảng khoái đến nỗi khiến Tương Ti Tiên không khỏi nghi ngờ.

Sao lại mau đồng ý thế, có chút bất thường.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh không dễ đối phó, nàng không nhịn được nói, "Mộc công tử, ngươi không sợ ông ta lừa ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mặt nghiêm lại, phê bình hành vi này của Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, ý ngươi là gì?"

"Ngươi đang chất vấn nhân phẩm của Đại trưởng lão đúng không? Không nên như thế chứ, ngươi là cháu gái Đại trưởng lão, đáng lẽ ngươi phải tin ông ấy mới đúng."

Đối mặt với lời phê bình của Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên muốn hộc máu.

Ta tin ông mình, nhưng ta không tin ngươi.

Ông mình đối mặt với ngươi đã biến thành người khác rồi.

Ông mình sẽ không lừa người khác, nhưng đối đầu với ngươi thì không giống, có lẽ thật sự sẽ lừa ngươi ấy chứ.

Vạn nhất ông mình lừa ngươi hoặc không cho ngươi đáp án hài lòng, chắc chắn ngươi sẽ làm ra chuyện gì đó lớn chuyện cho xem.

Đến lúc đó, sự tình lại sẽ càng thêm rắc rối.

Nỗi lo lắng trong lòng Tương Ti Tiên không giấu được, lộ rõ trên mặt, nỗi lo đậm đặc, như một mỹ nhân u sầu.

Có thể thấy, trong lòng Tương Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh đã là một nhân vật phiền phức mà đến cả ông của nàng cũng khó đối phó.

"Mộc công tử, ta chỉ là giả sử."

Tương Ti Tiên dừng lại một chút, "Giả sử ông ta không cho ngươi đáp án hài lòng, ngươi sẽ làm gì?"

Tương Ti Tiên muốn hỏi rõ, để còn chuẩn bị trước.

"Giả sử?" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát xua tay, mặt đầy nghiêm túc, "Không có chuyện đó."

"Ta tin Đại trưởng lão sẽ không lừa ta."

Vẻ mặt nghiêm túc của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Ti Tiên bỗng hốt hoảng, nàng suýt chút nữa đã tưởng Lữ Thiếu Khanh mới là cháu trai thật sự của Tương Quỳ, còn nàng chỉ là cháu gái hờ.

"Đi thôi, chuyện này không nên chậm trễ, mau đi gặp Đại trưởng lão."

"Để lão nhân gia chờ lâu, không phải là lễ phép."

"Đi thôi, đi thôi..."

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bay ra ngoài, nhảy lên trời, tốc độ nhanh chóng, không thấy dáng vẻ nào là bị thương cả.

Tả Điệp ngây người nhìn Lữ Thiếu Khanh hấp tấp, nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, vậy thôi à?"

Tương Ti Tiên thở dài một tiếng thật sâu, tiếp theo sẽ như thế nào, nàng cũng không biết nữa.

"Đi thôi!"

Tương Ti Tiên đuổi theo, hiện tại nàng chỉ có thể hy vọng Tương Quỳ và Lữ Thiếu Khanh đừng náo loạn quá đáng.

Mặc dù ông mình là Hóa Thần, nhưng nàng cũng không mấy tự tin.

Từ khi Lữ Thiếu Khanh đến đây, ông mình không chiếm được chút lợi thế nào từ Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh chọc cho tức giận đến râu dựng ngược lên.

Lữ Thiếu Khanh ung dung nhàn nhã đi lên đỉnh núi, đến nơi thì hít một hơi thật sâu, "Quả nhiên là một nơi tốt."

"Núi chẳng cần cao, có tiên thì thiêng… Ngẫm lại sao cái nhà rách rưới thế, a, nơi này quả thật có một căn nhà rách nát à?"

"Bị sét đánh thành ra thế này, thật thảm quá..."