Đùa gì thế, sao có chuyện trùng hợp như vậy được.

Đại trưởng lão muốn tìm người, hết lần này đến lần khác lại xuất hiện ở đây?

Còn để cho ta gặp?

Làm ta cái lão già hơn ba trăm tuổi này ăn cơm không à?

Lận Vũ nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt như nhìn một thằng ngốc.

Đây là xem hắn như trẻ lên ba mà dỗ dành.

Lận Vũ biết rõ Đại trưởng lão không sai biệt lắm từ hai năm trước đã phái người đi tìm kiếm người mà hắn gọi là đặc biệt.

Hơn nữa còn đem cả tôn nữ, người mà rất nhiều người gọi là đại tiểu thư Tương Ti Tiên, cũng phái đi.

Tìm hơn một năm trời mà chẳng có tin tức gì truyền về.

Chuyện này làm không ít người cảm thấy Đại trưởng lão bói toán không chính xác, xảy ra sai sót.

Dù sao sống trên đời đâu phải lúc nào cũng đúng, Đại trưởng lão cũng không phải lúc nào cũng đúng cả.

Cho dù có người đặc biệt xuất hiện đi nữa, Lận Vũ tin chắc với sự sắp xếp của Đại trưởng lão, tuyệt đối không trốn thoát, sẽ bị Tương Ti Tiên tìm được.

Không thể có chuyện chạy đến đây rồi bảo hắn là người mà Đại trưởng lão muốn tìm.

Chuyện Đại trưởng lão tìm kiếm người đặc biệt vốn không phải là bí mật gì, đã sớm lan truyền rồi.

Lâm Duyệt càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy bất thường.

Tên nhóc này, có khi nào nghe được chút tin đồn rồi đến đây giả mạo không?

Trong lòng Lận Vũ thoáng chốc nghĩ đến khả năng này, cho nên ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đã không còn như trước nữa.

Tiểu tử này, còn trẻ mà không học cái tốt, lại muốn đi học cái xấu?

Chẳng lẽ có chút thực lực liền kiêu ngạo à?

Tính cách như thế này không phải tính cách tốt lành gì.

Phản ứng của Lận Vũ khiến Lữ Thiếu Khanh nhìn ra, hắn phiền muộn, nói thật thì ngược lại không ai tin?

Năm nay, người thật thà đâu dễ sống như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa thành khẩn nói với Lận Vũ: "Bọn ta thật sự là người mà Đại trưởng lão muốn tìm."

"Cô nàng Tương Ti Tiên kia cứ nằng nặc đòi ta đi gặp ông nội nàng, ta còn chưa chịu đây."

Thôi thôi, nhìn xem, nói dối càng ngày càng không ra thể thống gì.

Lận Vũ hỏi ngược lại: "Nếu đã vậy, sao không đi theo đại tiểu thư đến gặp Đại trưởng lão?"

Nếu ngươi thật muốn gặp Đại trưởng lão, lẽ ra ngươi nên theo đại tiểu thư đi, chứ không phải ở đây bảo ta dẫn ngươi đi.

Đùa gì thế.

Còn xem ta là trẻ lên ba à?

Còn bảo người ta quấn ngươi đi gặp Đại trưởng lão, cái chuyện khoác lác thổi phồng này cũng giỏi quá rồi đó, sao không thổi cho lên trời luôn đi?

Lữ Thiếu Khanh nghe câu hỏi vặn lại của Lận Vũ, im lặng.

Lý nãi nãi à, khó trả lời quá.

Hắn không thể nói thật được. Nói Đại trưởng lão các người lợi hại như thế, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, ta là muốn tránh ông ta.

Tiêu Y bên cạnh đứng ra bảo vệ cho nhị sư huynh mình, nàng nói với Lận Vũ: "Nhị sư huynh ta nói là thật, không chỉ là Ti Tiên tỷ tỷ cầu nhị sư huynh ta đến gặp Đại trưởng lão."

"Mà cả cái tên Dận Khuyết kia, suýt nữa là quỳ xuống đất cầu nhị sư huynh ta đi gặp Đại trưởng lão luôn đó."

Ta đi!

Lận Vũ không kìm được phải nhìn lại Tiêu Y một lần nữa.

So với nói dối, cô bé này còn xanh hơn cả nhị sư huynh ngươi.

Cả cái tên Dận Khuyết kia cũng phải quỳ xuống cầu các ngươi à?

Thổi đi, cứ tiếp tục thổi đi.

Lận Vũ càng chắc chắn đám Lữ Thiếu Khanh là phường lừa đảo, có chút thực lực nhưng lại chuyên đi lừa gạt.

Hắn cười khẩy: "Mấy tháng trước ta vừa về tổng bộ một chuyến, ta còn gặp cả thằng nhóc Dận Khuyết kia đây."

Học bài thuộc cũng kỹ đó chứ, đến cả tên Dận Khuyết kia cũng biết.

Đáng tiếc, không lừa được lão gia gia Hỏa Nhãn Kim Tinh này rồi.

Ánh mắt Lận Vũ sắc bén như dao bắn về phía Lữ Thiếu Khanh, có chút muốn xé xác Lữ Thiếu Khanh ra để xem thử bên trong có gì.

"Mộc công tử, rốt cuộc ngươi là ai?"

Tìm nhiều lý do như thế để tiếp cận Đại trưởng lão, mục đích cuối cùng cũng là nhắm đến nơi đó thôi.

"Ngươi có quan hệ gì với tế thần?"

Lận Vũ trong lòng đã xem Lữ Thiếu Khanh là quái vật để đối đãi rồi.

Cái nơi đó, chỉ có lũ quái vật tế thần kia mới có hứng thú thôi.

Bọn quái vật đứng đầu là tế thần vẫn luôn tìm kiếm nơi đó, nhằm mục đích hủy diệt.

Một khi nơi đó bị hủy diệt, nhân loại ở thế giới này sẽ không còn hy vọng lật bàn nữa.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa nghiêm nghị, xem ra nơi đó xác thực rất quan trọng.

Đến nỗi mọi người muốn đẩy hắn vào cái chỗ của lũ quái vật.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu tại sao Lận Vũ lại nghi ngờ hắn.

Tin tức chậm quá.

Việc phân bộ liên lạc với tổng bộ vẫn là quá ít.

Khiến Lận Vũ bây giờ biết tin tức vẫn là từ mấy tháng trước.

Đối với Lận Vũ, Tiêu Y có vẻ khó chịu, bọn ta là người tốt, sao có thể có quan hệ với quái vật được chứ?

Lũ quái vật ngực dị dạng ấy, ai cũng muốn tru diệt mà.

Tiêu Y chống nạnh, không khách khí quát Lận Vũ: "Ông nói gì vậy? Bọn ta với quái vật nước sông không phạm nước giếng."

"Bọn ta cứu được ông, thế mà ông lại nghi ngờ bọn ta như vậy? Ông có còn lương tâm không?"

Còn tưởng ông là một ông lão tốt, hóa ra lại là một ông lão đáng ghét.

Lận Vũ im lặng, quả thật là có chút quá đáng khi đối xử với ân nhân cứu mạng như thế.

Ông chậm rãi lên tiếng: "Các ngươi cứu ta, ân này ta sẽ khắc ghi trong lòng. Nhưng công tử ngươi mà muốn lợi dụng chuyện này để áp chế ta, thì e rằng ngươi tính sai rồi."

Lữ Thiếu Khanh cười: "Ai thèm bắt ép ông?"

"Nếu ông không tin, thôi vậy, ông cứ đi đi, bọn ta cũng nên đi thôi."

Lận Vũ há hốc miệng, có vài phần xấu hổ.

Tiêu Y lên tiếng: "Nhị sư huynh, vậy thì sao mà đi gặp Đại trưởng lão của Thí Thần tổ chức?"

Lữ Thiếu Khanh đã quyết định muốn đi gặp Đại trưởng lão Thí Thần tổ chức, chắc chắn là có lý do của hắn.

Tiêu Y tự nhiên mong sư huynh sẽ thành công.

Lữ Thiếu Khanh không hề để tâm: "Không vội, đằng nào đến lúc đó cô nàng Ti Tiên cũng sẽ tới cầu ta đi gặp."

Lời này khiến Lận Vũ không vui.

Tương Ti Tiên là cháu gái của Đại trưởng lão, mặc dù không phải con ruột, nhưng còn hơn cả con ruột. Người trong Thí Thần tổ chức đều gọi là đại tiểu thư, là bộ mặt của Thí Thần tổ chức.

Đi cầu ngươi à?

Chuyện này mà truyền đi, Thí Thần tổ chức còn mặt mũi nào nữa?

Thí Thần tổ chức còn biết xấu hổ hay không vậy?

Lận Vũ nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Nực cười!"

Sao có thể đi cầu xin ngươi được chứ?

"Ông không tin à?" Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn chằm chằm Lận Vũ.

Lận Vũ hừ một tiếng, không nói gì.

Nhưng vẻ mặt thì hoàn toàn không tin.

"Được thôi, vậy chúng ta đi ngay bây giờ, xem đến lúc đó có phải cô nàng Ti Tiên sẽ còn trách ông hay không."

"Trách ta?" Lận Vũ cười khẩy càng thêm lợi hại, thậm chí còn muốn cười thành tiếng nữa.

Cái tên này càng nói càng quá đáng.

Đại tiểu thư tính tình hiền hòa, làm sao có chuyện đi trách ta được chứ?

"Ngây thơ!" Lận Vũ như một vị Thần Tiên lão gia gia, tràn đầy coi thường Lữ Thiếu Khanh.

"Hay là bọn ta đánh cược đi, thế nào?"

"Đánh cược?" Lận Vũ nhíu mày, thằng nhóc này lại muốn giở trò gì đây?

Nhưng thôi, ta sẽ cùng ngươi chơi một ván, "Rất đơn giản," Lữ Thiếu Khanh nói: "Đến lúc đó, đại tiểu thư của các ngươi, cô nàng Tương Ti Tiên sẽ đến cầu ta đi theo nàng gặp ông nội nàng, chỉ cần nàng nói ra ba chữ ‘Ta cầu ngươi’, thì coi như ông thua, còn không thì là ta thua, thế nào?"

"Ha ha..." Lận Vũ nhịn không được bật cười, chàng trai trẻ à, ngươi nghĩ ngươi là Đại trưởng lão chắc? Có thể biết trước được à?

Cơ hội để cao nhân lão gia gia ra tay lại đến rồi, ông ngạo nghễ đứng đó, lại chắp hai tay sau lưng: "Được thôi."

Cái thằng nhóc vô tri này, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là thua.

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi: "Ông thua, đến lúc đó khi tới tổng bộ của các ông, ông nhất định phải đứng về phía ta."

"Có dám không?"

Lận Vũ do dự, nhưng khi nhìn biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, ông lập tức nổi nóng.

Ta còn phải sợ một thằng nhóc như ngươi chắc?

"Được, nhưng nếu ngươi thua, ngươi phải thành thật nói cho ta biết lai lịch và mục đích của ngươi."

"Nhất ngôn ký định, nào, phát đạo thề đi...."