Nhìn xem bị đánh thành mảnh vụn, chỉ còn lại một cái dáng vẻ nhà gỗ nhỏ miễn cưỡng, Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi cảm thán.

"Quả nhiên, 'làm màu' sẽ bị sét đánh."

"Thảo nào hai ngày nay ta nghe thấy có tiếng sấm, hóa ra là ở chỗ này sao?"

"Chậc chậc, nhắm vào trai đẹp, kiểu gì cũng gặp sét đánh..."

Tương Quỳ mặt mày đen sì xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói ai bị sét đánh?"

Tương Quỳ trên người tỏa ra sự khó chịu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thấy kẻ thiếu nợ không chịu trả mà còn ung dung tự tại đi tiêu xài.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ Tương Quỳ, chỉ vào cái nhà gỗ tàn phá nói, "Cái này chứ sao, không bị sét đánh thì là gì?"

"Người ta ấy, cuối cùng cũng nên làm chút chuyện tốt mới được, đừng quá xấu xa, ngươi xem, ông trời cũng không vừa mắt."

Tương Quỳ càng thêm muốn đánh người, thằng nhãi ranh này.

Hắn kìm nén cơn giận, lạnh lùng hỏi, "Ngươi nói ta à?"

"Ai nói ngươi rồi?" Lữ Thiếu Khanh lườm hắn một cái, "Ta chỉ đang cảm thán thôi, đừng tự nhận mình vào làm gì."

"Thiệt tình, lớn tuổi rồi mà vẫn còn nhạy cảm như đứa trẻ, ngây thơ thế không biết?"

Tương Quỳ giận đến cũng lườm lại Lữ Thiếu Khanh một cái.

Thật là thằng nhãi ranh.

Hễ có cơ hội là muốn giẫm ta phải không?

Đã ngươi nói ta hẹp hòi, ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là nhỏ nhen.

Tương Quỳ quyết tâm trong lòng, ánh mắt lộ hung quang, lúc này muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận cho ra trò.

Lữ Thiếu Khanh nhạy bén phát hiện, lập tức thoắt một cái, đã đến bên cạnh Tương Ti Tiên.

Đồng thời nhanh chóng đánh trống lảng, "Đại trưởng lão, ngài gọi ta đến, là có gì sai bảo ạ?"

"Khụ khụ, ta đây còn đang ôm thương tật đến gặp ngươi."

"Nhãi ranh," Tương Quỳ không nhịn được mà quát, "Ngươi bớt giả ngây cho ta, ngươi bị thương à?"

"Nói năng cho cẩn thận đấy."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền ưỡn ngực lên, chân thành nói, "Không sai, chính là nên nói năng cẩn thận."

"Lát nữa ai động tay trước, người đó là chó con, biết chưa?"

Nói xong, ung dung thong thả tiến lên mấy bước, lại đi đến trước mặt Tương Quỳ.

Nhìn dáng vẻ muốn ăn đòn của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ cố nén xúc động muốn đánh người.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng không kìm được tò mò trong lòng, hỏi, "Ngươi là ai?"

"Người tốt chứ sao," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề đáp, "Một người biết lễ phép, biết liêm sỉ."

"Nói chuyện cẩn thận." Tương Quỳ giận sôi máu, ai hỏi ngươi cái này?

Ngươi mà cũng coi là người biết lễ phép, biết liêm sỉ?

Ngươi làm ta đây tức đến huyết áp tăng vọt rồi này.

"Có phải ngươi là người Thánh tộc không? Có phải từ bên ngoài mà đến không?" Giọng Tương Quỳ lạnh lùng, nhưng không khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Tương Quỳ là người của ngàn năm trước, theo lời Mộc Vĩnh nói thì, ngàn năm trước nơi này vẫn là Hàn Tinh Bắc Mạc.

Lữ Thiếu Khanh không định giấu giếm, dù sao giấu cũng vô dụng, hắn gật đầu, "Có thể nói là vậy, bọn ta quả thật từ bên ngoài đến."

Nhưng mà, lời này của Lữ Thiếu Khanh dường như đã triệt để khơi dậy ngọn lửa giận trong Tương Quỳ.

"Đáng chết, cái Thánh địa!"

Tương Quỳ khẽ quát một tiếng, trong thanh âm chất chứa oán khí ngút trời cùng hận thù.

Ngay sau đó, hắn một tay vươn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trời đất biến mất, mà thay vào đó là một bàn tay to lớn của Tương Quỳ.

Tương Quỳ tựa như thiên thần, một bàn tay lớn che cả bầu trời, hướng về phía hắn mà trấn áp xuống.

Áp lực kinh khủng, tựa như trời sập, mặt đất trong nháy mắt nổi lên một tầng bụi mù, cuồn cuộn tứ tán.

Tiêu Y, Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp ba người bị một cỗ áp lực cường đại khiến phải lùi lại liên tục.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đồ chó! Chó trưởng lão!"

Em gái ngươi a, đã nói là nói chuyện cho cẩn thận, lại nuốt lời, lại tự tiện động thủ.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không định khoanh tay chịu trói.

Thật sự cho rằng hắn dễ bắt nạt sao?

Đối mặt với một chưởng này của Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh không lùi mà tiến, cầm Mặc Quân kiếm trong tay vung xuống một kiếm thật mạnh.

"Hưu!"

Kiếm ý khuấy động, kiếm ý cuồng bạo tràn ngập đỉnh núi.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đã rút lui đến bên ngoài mấy chục dặm mà cũng kinh hãi trước cỗ kiếm ý này.

Đây là một cỗ kiếm ý không hề kém Kế Ngôn.

Tả Điệp la hoảng lên, "Hắn, hắn cũng mạnh đến thế sao?"

Tiêu Y nghe thấy câu này, trong lòng vui mừng đến cực điểm.

Nhị sư huynh một mực làm việc kín đáo, có đôi khi cố tình giấu tài, khiến người ta cho rằng hắn rất yếu.

Không có mấy người biết rõ thực lực chân chính của nhị sư huynh.

Hừ, bị dọa rồi chứ?

Tiêu Y vui vẻ nói, "Tỷ Điệp, bình tĩnh, đừng sợ."

Tả Điệp khó khăn đè nén cơn chấn kinh trong lòng, nhìn Tiêu Y, "Hắn không sợ Đại trưởng lão sao?"

Đại trưởng lão là Hóa Thần, dù ngươi Lữ Thiếu Khanh có kinh diễm đến đâu cũng bất quá chỉ là Nguyên Anh.

Nguyên Anh sao có thể đánh thắng được Hóa Thần?

Về điểm này, Tiêu Y cũng lộ vẻ nghi ngờ, nàng cũng không hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh lại đánh nhau với Đại trưởng lão.

Nhưng Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ cho người ta bất ngờ.

Tiêu Y tự tin nói, "Dù là Đại trưởng lão, cũng đừng hòng chiếm được lợi lộc gì từ nhị sư huynh."

Lần này đến phiên Tương Ti Tiên không vui.

Nàng dứt khoát đứng về phía gia gia của mình, đúng như Lữ Thiếu Khanh nói, không nên nghi ngờ gia gia của mình.

Nàng nói, "Tuy Mộc công tử rất đặc biệt, cũng rất lợi hại, nhưng mà, hắn không phải đối thủ của gia gia."

Một người là Hóa Thần, một người là Nguyên Anh, sự khác biệt một trời một vực, sao có thể so sánh được?

Tiêu Y cười hì hì, "Cứ xem đi."

Lát nữa nhất định sẽ cho ngươi bất ngờ.

Bên này Lữ Thiếu Khanh, kiếm quang bạo ngược lóe lên, kiếm ý kinh khủng bộc phát, cuối cùng hội tụ thành một điểm, hướng về phía Tương Quỳ mà đánh tới.

Trong cảm giác của Tương Quỳ, như thể có vô số thanh phi kiếm đang đâm về phía hắn.

Mũi kiếm sắc bén, sát ý bạo liệt, đều khiến một Hóa Thần như hắn cảm thấy áp lực.

Anh tài trẻ tuổi, thiên chi kiêu tử, yêu nghiệt tuyệt thế, cũng chỉ có những từ ngữ này mới có thể hình dung người trước mắt.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh càng thể hiện ra thực lực mạnh, Tương Quỳ lại càng thêm phẫn nộ.

"Ngươi, quả nhiên là đệ tử của thánh địa!"

Quát to một tiếng, khí tức Tương Quỳ lại một lần nữa tăng vọt, trên tay tỏa ra ánh sáng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung mạnh một chưởng.

Không gian dường như bị đánh xuyên thủng, một chấn động vô hình lan ra trên đỉnh núi, tất cả Bạch Vân trong vòng ngàn dặm đều bị đánh tan tác.

Đồng thời, kiếm ý vô tận của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị trấn áp, xóa sạch.

Một cỗ lực lượng cường đại rơi xuống trên người Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt" một tiếng, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Oanh!"

Mặt đất bằng trên đỉnh núi lại một lần nữa rung chuyển, thân thể Lữ Thiếu Khanh dường như bị một bàn tay ấn mạnh xuống mặt đất, tạo thành một cái hố sâu.

Lữ Thiếu Khanh nằm trong hố sâu, không rõ sống chết......