Từ xa thấy cảnh này, Tiêu Y mặt mày trắng bệch, hét lớn, "Nhị sư huynh!"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp thì lộ vẻ mặt kiểu "chuyện đương nhiên".

Đây là một cảnh tượng bình thường.

Nguyên Anh, dù có lợi hại hơn nữa, cũng không thể đánh thắng Hóa Thần.

Nếu không, còn gọi là Hóa Thần làm gì?

Tuy nhiên, Tương Ti Tiên lại có chút lo lắng.

Ông nội ra tay như vậy có thể sẽ hơi mạnh tay không?

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh ngã xuống đất, sắc mặt u ám cũng đã dễ chịu hơn một chút.

Cơn giận và sát ý trong lòng dần dần dịu đi.

Hắn hừ một tiếng, "Tiểu tử, đứng dậy, một chưởng này của ta không đánh chết được ngươi đâu."

Tuy hắn hận người của thánh địa đến tận xương tủy, nhưng vì xét đến tính đặc thù của Lữ Thiếu Khanh, hắn đã không xuống tay tàn độc.

Giáo huấn Lữ Thiếu Khanh, ngoài việc muốn xả cơn giận trong lòng, còn là muốn thử xem năng lực của Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, cũng là để Lữ Thiếu Khanh biết rõ thực lực của hắn, để đảm bảo có thể chiếm thế chủ động trong cuộc đối đầu tiếp theo.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất bất động, không một tiếng động.

Tương Quỳ nhíu mày, lại quát lớn một tiếng, "Tiểu tử, đừng có giả chết, đứng dậy!"

Vẫn không có động tĩnh.

Không lẽ nào?

Tương Quỳ không khỏi thầm nghĩ, lẽ nào mình dùng sức quá mạnh, đánh hắn đến gần chết, giờ ngất rồi sao?

Lần này khác với lần trước, lần trước hắn có thu tay lại.

Lần này Tương Quỳ không thu tay lại, lực đạo vô cùng lớn.

Từ xa, Tiêu Y càng thêm lo lắng, nhị sư huynh sẽ không sao chứ?

Tả Điệp thấp giọng nói, "Hắn sẽ không bị đánh chết đấy chứ?"

Hóa Thần đối phó với Nguyên Anh, một khi không cẩn thận, sơ sẩy đánh chết người là chuyện bình thường.

Giống như người đánh một con ruồi, vung tay xuống, không dễ khống chế cường độ.

Điều quan trọng nhất là Nguyên Anh trước mặt Hóa Thần trông có vẻ rất yếu ớt.

Tương Ti Tiên cũng cau mày, trong lòng thậm chí không khỏi trách cứ Tương Quỳ.

Ông nội à, ông nội, sao ông lại đột nhiên ra tay thế?

Chẳng phải đã nói là mọi người sẽ nói chuyện cẩn thận sao?

Hóa ra "nói chuyện cẩn thận" của ông chính là động thủ thu dọn hắn à?

Tương Ti Tiên không có sức mắng mỏ.

Tương Quỳ có địa vị cao, là người dốc hết tâm huyết cho Nhân tộc, nhờ vào những cố gắng của ông trong hàng nghìn năm nay, mà tổ chức Thí Thần mới có được quy mô như ngày hôm nay, ông là người được tôn trọng nhất trong tổ chức Thí Thần.

Nhưng mà, khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ dường như biến thành một người khác.

Ông nội à, bây giờ ông đã đánh người bị thương rồi, tiếp theo ông định làm thế nào đây?

Tương Ti Tiên cũng cho rằng Lữ Thiếu Khanh đã bị Tương Quỳ đánh ngã một phát.

Nhìn thấy Tiêu Y mặt đầy lo lắng, Tương Ti Tiên không nhịn được an ủi, "Tiêu muội muội, đừng lo, ông nội sẽ không hạ thủ đâu."

Bị thương chắc chắn là bị thương rồi, nhưng sẽ không đánh chết người.

Tả Điệp cũng nói, "Coi như là lần này bị ăn giáo huấn đi."

"Đối với Đại trưởng lão, vẫn là phải giữ thái độ tôn kính đầy đủ."

Tiêu Y hừ một tiếng, "Nhị sư huynh chắc chắn không sao."

Tuy lo lắng, nhưng Tiêu Y vẫn giữ lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh.

Tả Điệp không phục, nàng lắc đầu, "Nhị sư huynh của ngươi đâu phải là Hóa Thần, sao mà cản được Đại trưởng lão?"

Thật là, tên kia có cái gì tốt đâu, mà lại khiến cho cô bé này tin tưởng hắn như vậy.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nằm úp sấp trên mặt đất bất động, Tương Quỳ không nhịn được, tiến lên hai bước, đến trước hố sâu, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát, "Tiểu tử, ngươi chưa chết đấy chứ?"

Sau một khắc!

Một luồng chấn động truyền đến từ trong hố sâu, Tương Quỳ kinh hãi, theo bản năng muốn lùi về sau.

Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn một tiếng, "Ngươi đừng động, ngươi động là cháu ta đó."

Ta khỉ!

Tương Quỳ tức giận, có chết cũng không thể động được.

Tương Quỳ đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng công kích trong tưởng tượng lại không tới, mà trên đỉnh đầu truyền đến một luồng uy áp.

Trên bầu trời xuất hiện một quả cầu lửa lớn, giống như mặt trời, ầm ầm rơi xuống chỗ Tương Quỳ.

Tiêu Y tươi cười rạng rỡ, "Xem đi, ta đã nói là nhị sư huynh ta không thể nhanh chóng bại trận được mà."

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng kinh hãi.

"Đây, đây là cái gì?"

Quả cầu lửa quá lớn, uy áp tỏa ra khiến cho hai Nguyên Anh như bọn họ cảm thấy áp lực lớn.

Bọn họ thậm chí không tự tin có thể cản được chiêu này.

Tương Quỳ ngẩng đầu nhìn quả cầu lửa lớn, trên mặt hắn không có vẻ ngưng trọng, ngược lại có vẻ oán hận nồng đậm, "Các ngươi ở bên ngoài, tất cả các loại công pháp đều có, các ngươi có biết nỗi gian khổ của bọn ta không?"

Hả?

Cái cảm giác oán hận nồng đậm này là ý gì?

Lẽ nào có người ở thánh địa đối xử bạc bẽo với ông ta?

Chẳng lẽ là sư phụ của cô nương kia sao? Nhưng nhìn cũng không giống người của tộc hải nữ mà?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nghĩ rất nhiều.

Nhưng hắn không rảnh rỗi, không thấy cơ thể hắn có bất cứ động tác gì, thậm chí không phát ra chút khí tức dao động nào, mà thân ảnh đã biến mất khỏi hố sâu.

Đại hồng độn thuật!

Tương Quỳ bên này nhìn quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống từ trên trời, oán hận ngập trời.

Cơn oán khí nồng đậm khiến Tương Quỳ vô cùng phẫn nộ, hắn hét lớn một tiếng, vung tay đánh về phía quả cầu lửa khổng lồ trên trời.

Linh lực từ trong cơ thể hắn bùng nổ ra, như một thanh lợi kiếm xông thẳng lên trời, lại giống như một con tiềm long dưới vực sâu, gầm thét bay lên, hung hăng va vào quả cầu lửa lớn.

"Ầm!"

Cảm giác không đúng khiến Tương Quỳ khựng lại, nhìn làn khói dày đặc đang cuồn cuộn bao trùm xung quanh, Tương Quỳ dường như đã hiểu ra.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Chỉ có cái hình thức thôi, trò vặt trẻ con."

"Ngươi cho rằng như vậy là có thể đối phó với ta?"

"Muốn đánh lén? Ngây thơ!"

Tương Quỳ sống hơn nghìn năm, là một con cáo già giảo hoạt.

Chiêu thức "sấm to mưa nhỏ" của Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn là hắn đã hiểu rõ.

Hắn cười ha hả, vung tay lên, gió như một linh vật được triệu hồi, ở xung quanh vui vẻ quấn quanh, làn khói trắng dày đặc dưới ngọn gió này nhanh chóng tản đi, khôi phục lại sự thanh tịnh.

Từ xa Tương Ti Tiên và Tả Điệp lắc đầu.

Tả Điệp còn cười lên, cười Lữ Thiếu Khanh không biết lượng sức mình, "Đại trưởng lão là ai chứ? Muốn đánh lén như vậy, không khỏi nghĩ quá đơn giản đi?"

Dù gì thì cũng là Hóa Thần, một Nguyên Anh mà muốn đánh lén Hóa Thần, nói đùa à?

Tương Ti Tiên nhàn nhạt nói, "Sương mù tan rồi."

Sương mù tan đi, càng không có cơ hội đánh lén.

Đối mặt với Hóa Thần, bất cứ hành động nào của Nguyên Anh cũng đều vô ích.

Theo sương mù tan đi, Tương Quỳ cười ha ha, "Tiểu tử, ngươi không có cơ hội."

Nhưng mà lời vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện trước mặt hắn.

Một quyền hung hăng giáng xuống, đánh thẳng vào mặt Tương Quỳ.

"Rầm!"

Âm thanh vang dội, như thể một quyền này cũng đánh vào mặt Tương Ti Tiên và Tả Điệp, khiến hai người đờ người.