"Bịch" một tiếng, Tương Quỳ bị đánh từ phía sau lưng lùi mấy bước, mới dừng lại. Hắn sờ lên mặt mình, khó có thể tin.

Cái mặt mo của hắn đã hơn nghìn năm tuổi này cứ vậy mà bị đấm cho nhũn ra rồi sao?

Cú đấm rất mạnh, không tính là đau.

Nhưng mà đau lòng.

Cái mặt mo này của hắn không còn chỗ nào để giấu.

Hắn khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ xuất hiện trước mặt hắn, là làm thế nào vậy?

Lữ Thiếu Khanh nếu có dù chỉ một chút khí tức lộ ra, hắn chắc chắn sẽ phát hiện.

Nhưng mà hắn bị hỏa cầu trên trời hấp dẫn sự chú ý, đồng thời oán hận trong lòng bị khơi dậy, từ đó không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc này, hắn mới hiểu ra, Đại Hỏa Cầu chẳng qua chỉ là ngụy trang, chiêu sát thực sự là cú đấm này của Lữ Thiếu Khanh.

Một đấm lực sát thương không lớn, nhưng mà tính vũ nhục thì quá lớn.

Tương Quỳ phẫn nộ gào thét, "Ngươi, thằng nhãi, ta muốn giết ngươi!"

Cái thế giới này cứ thế mà hủy diệt đi được rồi.

Hóa Thần mà bị một tên Nguyên Anh đánh một quyền, chuyện này mà truyền ra, hắn còn mặt mũi nào lăn lộn trong giới Hóa Thần nữa?

Hai mắt Tương Quỳ sáng lên hung quang, tựa như muốn băm Lữ Thiếu Khanh trước mặt thành trăm mảnh, nghiền xương thành tro.

Tương Quỳ giận dữ không gì sánh được, khí tức theo cơn giận không ngừng bùng lên, khí tức cường đại làm trời đất biến sắc.

Uy áp nồng đậm tỏa ra, đại địa rung chuyển, giống như Ma Vương giáng lâm, sắp hủy diệt thế giới.

"Hỏng bét!"

Tương Ti Tiên kinh hãi, "Ông nội nổi giận rồi, Mộc công tử gặp nguy hiểm!"

Lữ Thiếu Khanh lại không hề hoảng hốt, hắn quát lớn một tiếng, "Chậm đã, ta không phải người của thánh địa!"

"Cái gì?"

Câu nói này làm khí thế của Tương Quỳ trì trệ, giống như bị chọc thủng quả bóng, xì hơi.

Nhưng rất nhanh, cơn giận của Tương Quỳ lại bùng lên, "Ngươi không phải đệ tử thánh địa? Ngươi nghĩ ta dễ lừa sao?"

Không phải đệ tử do thánh địa bồi dưỡng thì có thể làm được như vậy sao?

Có thể đấm hắn một quyền?

Đùa à, mấy đệ tử thế gia bình thường căn bản không có năng lực này.

"Nói dối không biết ngượng, dám lừa ta, ta thấy ngươi là đang tự tìm đường chết."

"Ngươi cho rằng ta, một Hóa Thần, dễ dàng bị xúc phạm vậy sao?"

Tương Quỳ lại chụp lên đầu Lữ Thiếu Khanh một cái tội danh, đợi sau này đánh chết cũng có lý do giải thích.

"Ta thề," Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, "Ta tuyệt đối không phải đệ tử thánh địa."

Đồng thời lén lắc lắc tay, cú đấm này, thật là đau.

Hóa Thần cứng đến vậy sao?

Thấy Lữ Thiếu Khanh dám lấy đạo tâm thề để chứng minh mình không phải đệ tử thánh địa.

Tương Quỳ lần nữa nhụt chí, khó tin.

"Không, không thể nào, ngươi không phải đệ tử thánh địa, vậy ngươi là ai?"

"Ẩn thế gia tộc?"

"Nhưng mà, người ẩn thế gia tộc, cũng nên chết, người Thánh tộc đều đáng chết."

Tương Quỳ đằng đằng sát khí, dù sao cũng muốn tìm cái cớ để giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ta không phải người ẩn thế gia tộc, cũng không phải người Thánh tộc, được chưa?"

"Thôi được rồi, bao nhiêu tuổi rồi? Còn giận dữ vậy, đừng để tự mình tức đến phát sai."

Lữ Thiếu Khanh như thể không có chuyện gì xảy ra, vẫy vẫy tay với Tương Quỳ, "Mọi người ngồi xuống, tâm bình khí hòa nói chuyện cẩn thận đi."

"Đừng có hơi một tí là ra tay đánh người, như vậy sẽ trông rất không có lễ phép."

Tương Quỳ sắc mặt khó coi, ánh mắt vẫn hung ác như cũ, "Rốt cuộc ngươi là ai?"

Không phải đệ tử thánh địa, cũng không phải người ẩn thế gia tộc, vậy còn thế lực nào có thể bồi dưỡng ra người như Lữ Thiếu Khanh chứ?

Hơn nữa không chỉ một người, Kế Ngôn thì không nói làm gì, đến cả Tiêu Y cũng là một thiên tài.

Thế lực có thể dạy bảo ra loại đệ tử này tuyệt đối không phải là thế lực nhỏ.

"Ngươi đừng hỏi, ta cũng sẽ không nói, dù sao ngươi biết ta là người kính già yêu trẻ, biết lễ phép là được rồi." Lữ Thiếu Khanh cũng không tùy tiện để lộ lai lịch của mình, hắn nói, "Nói chuyện chính đi, đừng làm ồn nữa."

Tương Quỳ trong lòng đại hận, ai thèm làm ồn với ngươi?

Ta muốn đánh chết ngươi.

Nói thì nói vậy, nhưng mà Tương Quỳ cũng không thể không kinh hãi trước sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh giới Nguyên Anh, có thể cho hắn, một Hóa Thần, một đấm, chuyện này mà truyền ra, đủ để làm khiếp sợ quần hùng.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?" Tương Quỳ khó chịu, "Ta muốn làm thế nào là quyết định của ta."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đến lúc này rồi, còn không chịu thua sao?

"Ngươi nói đi, ngươi muốn làm thế nào?"

"Đừng có đùa không vui nha."

Một câu, lại châm ngòi cho ngọn lửa giận trong lòng Tương Quỳ.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, năng lực tự kiềm chế của hắn trở nên rất kém, trong lòng rất dễ dàng nổi giận.

Lúc này, Tương Ti Tiên, Tiêu Y, Tả Điệp ba người chạy tới.

"Ông nội!"

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp hai người mặt mày kinh ngạc, ánh mắt dừng lại trên mặt Tương Quỳ.

Hóa Thần bị Nguyên Anh đánh một quyền, chuyện này lúc này quả là tin tức động trời.

Hai người bọn họ cũng coi như đã chứng kiến một kỳ tích.

Nếu chuyện này truyền ra trong tổ chức, chắc chắn sẽ gây nên một trận động đất.

Sắc mặt Tương Quỳ không nhịn được hiện lên vẻ lúng túng.

Quá mất mặt.

Cũng là may cho hắn Tương Ti Tiên ở bên cạnh nhìn thấy, nếu là những người khác nhìn thấy, Tương Quỳ chắc chắn sẽ giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Chuyện hôm nay ai dám hé răng, hắn sẽ giết chết kẻ đó.

Tiêu Y lao đến, hận không thể cúi đầu bái lạy, "Nhị sư huynh, ngươi quá lợi hại, thế mà..."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đánh vào đầu nàng một cái, bắt nàng im miệng.

Tuy rằng đã đánh Tương Quỳ một quyền, nhưng cũng không thể nâng chuyện này ngay trước mặt Tương Quỳ được.

Tiêu Y dám nhắc đến, Tương Quỳ chắc chắn sẽ phát điên, cuối cùng vẫn là Lữ Thiếu Khanh phải gánh chịu.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Làm gì? Hấp tấp như vậy, không cho phép thất lễ trước mặt tiền bối."

"Tốt, chúng ta đi chỗ kia ngồi xuống nói chuyện chính sự cho tốt được không?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Tương Quỳ.

"Hừ!" Tương Quỳ khó chịu.

Tương Ti Tiên ước gì như thế, "Ông nội, có gì thì nói cho rõ đi, tránh ồn ào quá mất thể diện."

Ông xem xem, ông cứ so đo với hắn, cuối cùng ai là người mất mặt?

Tương Quỳ cũng rất bực bội, sao lại không làm gì được cái tên hỗn đản này chứ?

Lần này vốn nghĩ dùng thực lực tuyệt đối để giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận, đồng thời đoạt lại quyền chủ động.

Kết quả xem ra, người mất mặt nhiều hơn là ông, chủ động gì đó, cũng chẳng có.

Đôi mắt hắn đảo quanh, như một con cáo già, lộ ra ánh mắt gian xảo.

"Ngươi muốn vào Nhập Huyền thế giới?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, rồi lại lắc đầu, "Không!"

Tương Quỳ sững sờ, cái kịch bản này không đúng.

Ngươi hẳn là rất kích động, sau đó nghe theo chỉ huy của ta mới phải.

Nhưng Tương Quỳ rất nhanh đã kịp phản ứng, "Ngươi không muốn sao? Vậy ngươi đi đi."

Nhãi con, định chơi trò cố tình thả để bắt à?

Ngươi còn non lắm.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ có thể đưa ta rời khỏi đây không?"

"Ta muốn về nhà, dù sao ở đây cũng không có chuyện gì liên quan đến ta....."