Tương Ti Tiên bực mình quá.

Hai người các ngươi đến lúc này rồi, còn muốn tiếp tục đấu đá nhau sao?

"Gia gia, Mộc công tử, hai người có thể nói chuyện đàng hoàng được không?"

Tương Ti Tiên tức giận, nàng đứng ra, mày dựng ngược, cực kỳ bất mãn với bộ dạng này của hai người, "Nói rõ ràng đi, đừng có mà lằng nhằng nữa."

"Tranh cái thể diện đó làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hoàn toàn đồng ý, "Đúng đó, phải như vậy chứ, lằng nhằng mãi, có phiền không?"

"Mộc công tử!" Tương Ti Tiên muốn cào người rồi, nói cứ như ngươi không phải vậy, "Ngươi cũng thế, ngươi nói ngươi có muốn vào thế giới Nhập Huyền không."

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngượng ngùng, xoa xoa tay, cười nói, "Muốn chứ, nhưng mà ngại quá."

Tương Ti Tiên tức đến mắt cũng nhỏ lại, càng muốn cào cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Nếu muốn, thì sao còn nói không muốn?"

"Mở mắt nói dối, đó là tôn trọng trưởng bối của ngươi đó hả?"

Cái tên này đúng là đáng ghét.

Tả Điệp ở bên cạnh liên tục gật đầu, đúng đó, không có chút lễ phép nào cả.

Mà còn cả ngày nói mình lễ phép, đồ dối trá.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, "Ta nói muốn, ngươi sẽ cho ta vào sao?"

Tương Quỳ mặt không cảm xúc nói, "Không."

Mơ tưởng hão huyền, nghĩ ngon ăn quá đấy.

Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay về phía Tương Ti Tiên, bất lực nói, "Ngươi xem, cho nên, ta nói muốn hay không có khác gì đâu?"

"Ta nói không muốn, ngược lại không chọc tức gia gia ngươi, đúng không, ta người này rất kính trọng người già yêu trẻ."

Tương Quỳ, Tương Ti Tiên, Tả Điệp ba người gần như đồng thời trợn mắt.

Lời này mà nghe lọt tai được. Thật muốn cho một trận.

Tiêu Y thì chống cằm, ngồi xổm ở bên cạnh xem kịch.

Hay à nha.

Tương Ti Tiên nói với Tương Quỳ, "Gia gia, nói rõ ràng đi, nếu ông muốn Mộc công tử đến, chắc hẳn trong lòng ông đã quyết định rồi."

Tương Quỳ do dự.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào, đến lúc này rồi mà còn không xuống nước, ông định làm gì?"

"Tiếp tục muốn chỉnh ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh, khiến Tương Quỳ trong lòng bực bội quá.

Cái tên nhóc này, quả nhiên không phải dạng vừa.

Hai bên đấu đá, trong lòng đều hiểu rõ như gương.

Đều đang tranh giành quyền chủ động.

Nhưng mà ông Tương Quỳ vẫn không chiếm được thượng phong, bị Lữ Thiếu Khanh nắm chặt.

Khiến cho ông có lúc còn nghi ngờ, mình mới là người trẻ tuổi, Lữ Thiếu Khanh mới là lão hồ ly.

Tương Ti Tiên hiện tại ra mặt, vừa vặn cho ông một bậc thang để xuống.

Haiz!

Tương Quỳ thở dài trong lòng, thôi, cứ vậy đi.

Ông hừ một tiếng, bày ra vẻ mặt khó chịu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thế giới Huyền Thổ, ngươi muốn đi vào, không đơn giản như vậy."

"Ta có thể đồng ý cho ngươi vào, nhưng mà có một số việc cần ngươi đi làm."

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng sáng hơn, vỗ ngực, giọng cũng trở nên ôn hòa, "Nào, gia gia, ông cứ phân phó."

"Lên núi đao, xuống biển lửa, ta không chối từ."

"Hừ!" Tương Quỳ lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay chỉ về đống đổ nát của căn nhà gỗ, "Thấy không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cảm thán một câu, hiểu ý Tương Quỳ, "Hiểu rồi, gia gia dạy dỗ phải lắm, làm người đừng có ra vẻ, khoe mẽ bị sét đánh đấy."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không như ngươi, ta mới học chữ đã biết hai chữ khiêm tốn, tuyệt đối sẽ không khoe mẽ."

Tương Quỳ nghe mà muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bây giờ chẳng phải đang khoe mẽ đó sao.

Ai mẹ nó dạy dỗ ngươi chứ?

Ông phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi, hung hăng nói, "Muốn vào thế giới Nhập Huyền, trước tiên dựng lại phòng cho ta đã."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, khó mà tin nổi.

Hắn xoa xoa tai mình, hỏi Tương Quỳ, "Lão đầu, ông nói cái gì?"

Vừa rồi còn gọi gia gia, giờ lập tức đã biến thành lão đầu.

Giọng điệu thay đổi, vẻ mặt tự nhiên như không có chút do dự hay ngại ngùng nào, nói đổi là đổi ngay.

Nghĩ đến việc để Lữ Thiếu Khanh đến giúp mình dựng phòng, trong lòng Tương Quỳ vốn dĩ còn có chút đắc ý.

Nhưng mà một câu lão đầu, trong lòng như có lửa giận bùng lên, thiêu rụi chút đắc ý nhỏ nhoi đó.

"Ngươi không muốn à?" Tương Quỳ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, giống như một đứa trẻ hờn dỗi, "Không muốn thì thôi, ngươi về đi."

Hừ, đừng tưởng là có thể nắm thóp ta.

Mắt Tả Điệp sáng lên, đây là một biện pháp hay đó.

Cũng coi như một sự trừng phạt nhỏ.

Hừ, cái tên này làm sao có thể đấu lại được Đại trưởng lão chứ?

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy nghĩ một lát, hít sâu một hơi, tựa hồ đưa ra một quyết định khó khăn, khẽ lắc đầu, "Ai, hết cách rồi, ai bảo ta kính người già yêu trẻ chứ?"

"Đại trưởng lão ông không có chỗ ở, thì dựng chỗ ở cho Đại trưởng lão, đó cũng là chuyện nên làm để thể hiện lòng hiếu thảo."

"Chỉ là, ta muốn tìm người hỗ trợ, không thì ta không làm."

Tương Quỳ lập tức ra điều kiện giới hạn, "Ngoài sư huynh và sư muội của ngươi ra, ngươi có thể tìm ai cũng được."

Tương Quỳ trong lòng đắc ý, tiểu tử, ta muốn chính tay ngươi làm, làm khó ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ông ác quá vậy?"

"Đây không phải là phẩm chất mà một người trưởng bối nên có."

Không ai giúp đỡ, bắt mình ta làm một mình à?

Tương Quỳ cười ha hả không ngớt, "Biết làm sao được, ai bảo ta hẹp hòi chứ?"

Tiểu tử, xem ngươi làm gì được?

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đáp ứng, "Được thôi."

"Cho ngươi hai ngày!" Tương Quỳ buông một câu, biến mất tại chỗ.

Bị đánh một vố, không còn mặt mũi ở lại đây nữa, cho dù là trước mặt cháu gái mình.

Tiêu Y chậm rãi chạy tới, "Nhị sư huynh, một mình huynh làm sao mà được?"

"Ôi chao, ta cũng muốn giúp lắm... ..."

Chưa kịp nói hết, đã bị một bạt tai, "Giọng cười trên nỗi đau khổ của người khác đó là ý gì hả? Cút xuống đi, tìm con khỉ ngốc mèo ngốc đến cho ta."

Tiêu Y ngạc nhiên, bảo Đại Bạch với Tiểu Bạch đến giúp sao?

"Đi!"

Sau khi đuổi Tiêu Y đi, Lữ Thiếu Khanh nói với Tả Điệp, "Nàng, đến giúp một tay đi."

Tả Điệp dường như nghe thấy chuyện cười lớn, suýt thì cười ồ lên, "Ngươi đang đùa sao? Đừng có mơ."

Cái tên vô lễ nhà ngươi, ta xem ngươi bị bẽ mặt còn chưa đã, ta sẽ giúp ngươi á?

Đầu óc ta có vấn đề sao?

Có quen biết gì với ngươi đâu.

"Tự ngươi làm đi, ta ở bên cạnh xem!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngớt, nói với Tả Điệp, "Gia gia nàng đâu? Ta nhờ nàng chuyển lời hộ..."

Không bao lâu sau, Tả Điệp nhận được tin nhắn của Lận Vũ.

Nàng nhận lấy xem xét, lập tức ngây dại, "Cái này..."