Tả Điệp không thể tin được vào mắt mình khi nhận được tin tức này.

Nàng nhìn đi nhìn lại mấy lần, vẫn cảm thấy khó tin.

Giả ư?

Chắc chắn là giả rồi?

Sư phụ bị người khống chế rồi ư? Hay là bị người đoạt xác?

Tả Điệp khó có thể tin, đem phi kiếm truyền tin cẩn thận kiểm tra đi kiểm tra lại.

Xác nhận đây chính là tin sư phụ nàng gửi.

Tả Điệp cuối cùng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã làm gì?"

"Vì sao sư phụ lại muốn ta nghe lời ngươi?"

Ngươi là đồ đệ của sư phụ ta, hay ta mới là đồ đệ của sư phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Nhất định là sư phụ ngươi cảm thấy ta tiềm năng vô hạn, cho rằng ta đáng kết giao, nên bảo ngươi ngoan ngoãn nghe lời đấy."

"Tốt, bắt đầu làm việc đi."

Tương Ti Tiên bên cạnh lại một lần ngây dại.

Nàng khó có thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lận Vũ sao lại kêu Tả Điệp đến giúp chứ?

Nàng cũng chẳng hiểu ra sao.

"Ti Tiên tỷ tỷ, Tả Điệp cô nương đã hỗ trợ, ngươi không giúp sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Các ngươi cùng nhau làm việc đi, bạn tốt chung sức thì công việc sẽ nhanh hơn mà."

"Vậy ngươi thì sao?" Tả Điệp khó chịu hỏi.

"Ta à, ta phụ trách thiết kế, chỉ đạo và giám sát, ta bận bịu lắm."

Tả Điệp tức chết, "Ngươi là không có ý định động tay động chân đấy à?"

"Ngươi không làm, ta cũng không làm."

"Ngươi đi nói chuyện với sư phụ ngươi ấy."

Vẻ mặt cười tươi như hoa của Lữ Thiếu Khanh khiến Tả Điệp rất muốn đấm cho hắn một cú vào mặt.

Đáng tiếc, sư phụ đã ra lệnh, nàng không thể không nghe theo.

Cuối cùng, dưới sự chỉ huy của Lữ Thiếu Khanh, Tả Điệp bắt đầu đốn củi và dựng nhà gỗ.

Tương Ti Tiên cuối cùng cũng tham gia hỗ trợ, cộng thêm Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng giúp.

Nhà gỗ dựng không có gì phức tạp nên tiến độ rất nhanh, chưa đầy một ngày đã dựng xong.

Điều này khiến Tương Quỳ đang âm thầm quan sát vô cùng phiền muộn.

Cái tên hỗn đản này.

Đương nhiên, hắn cũng không hiểu vì sao Lận Vũ lại giúp Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc hắn muốn Lữ Thiếu Khanh giúp hắn dựng phòng, tính toán có phần đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh đã thất bại rồi.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần nhúng tay, từ đầu đến cuối chỉ đứng đó xem, ba hoa chích choe, rất nhàn nhã.

Thật là một tên nhóc khó chơi.

Tương Quỳ trong lòng lại một lần nữa thầm mắng một câu.

Lần đầu tiên hắn cảm thấy có người khó đối phó như vậy.

Thấy thời cơ không còn xa nữa, Tương Quỳ xuất hiện, hừ một tiếng, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Kẻ chỉ giỏi luồn cúi."

"Cái này gọi là thông minh."

Tương Quỳ rất khó chịu, hắn liếc nhìn ngôi nhà đã dựng xong, lập tức bắt bẻ.

"Cong vẹo, chẳng ra gì, so với cái của ta trước đây còn kém xa."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tương Ti Tiên và Tả Điệp, "Này, thấy chưa, không nghe ta thì Đại trưởng lão không hài lòng kìa."

Ta đi!

Tương Quỳ muốn đánh người.

Hắn nhất thời quên mất, căn nhà này là do cháu gái Tương Ti Tiên và Tả Điệp của hắn dựng.

Lữ Thiếu Khanh có đụng vào một cọng lông nào đâu.

Tương Quỳ tức giận nói, "Bớt ngụy biện ở đó, ngươi động tay vào chưa?"

"Không tính!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Lão già, ông còn mặt mũi không?"

"Ta đứng bên cạnh chỉ huy, ông điếc hay mù à?"

Tương Quỳ cười đắc ý, "Trừ khi ngươi tự mình động thủ, bằng không cái nhà này phải làm lại."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta sợ ta ra tay thì ông không dám ở thôi."

"Có gì mà không dám?" Tương Quỳ mừng rỡ, "Trên đời này có chuyện gì ta không dám sao?"

"Tốt thôi, nếu ngươi không dám thì ngươi là chó con."

Lữ Thiếu Khanh ra tay, vung tay lên, một nửa số cây cối từ đằng xa bay tới, Mặc Quân kiếm trên không trung lên xuống, rất nhanh đã cắt gọt thành những tấm ván gỗ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Ta sẽ treo tấm biển cửa lên, tính là động tay nhé?"

Sau đó hắn lấy bút ra viết hai chữ lên tấm ván, lát sau, tấm biển gỗ vững chắc được treo trước căn nhà gỗ, ngay trên cửa ra vào.

Thấy hai chữ trên đó.

Tất cả mọi người đều im lặng.

Cẩu xá!

Tiêu Y bụm mặt, che mắt không dám nhìn.

Nhị sư huynh lần này chắc chắn bị đánh chết.

Đại sư huynh ơi, có khi lần này là lần cuối huynh gặp nhị sư huynh đấy.

Tương Quỳ bắt đầu run nhè nhẹ.

"Tên hỗn đản, ta sẽ băm vằm ngươi ra."

Cẩu, chẳng phải âm đọc của chó sao?

Còn thêm chữ xá nữa, chắc chắn là ổ chó.

"Tiểu tử, ngươi có phải thấy một Hóa Thần như ta rất dễ bắt nạt không? Không có tính tình gì hả?"

Tương Quỳ căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, cơn giận dữ trong người lại một lần nữa tích tụ, sắp bùng nổ.

Tương Ti Tiên cũng đành chịu, thật là...

Hai người họ đều không ai chịu nhường ai.

Gia gia của nàng vẫn luôn muốn lấy lại danh dự, để cho Lữ Thiếu Khanh dựng phòng, hả giận.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm nhúng tay vào, mà là nàng - cháu gái của ông - lại đang bận việc dựng nhà.

Cuối cùng, còn dùng cái kiểu đó để chọc Tương Quỳ tức đến muốn thổ huyết.

Thôi bỏ đi, ta không thèm quan tâm nữa.

Tương Ti Tiên cũng cảm thấy mệt mỏi.

Hai cái gã này, một kẻ hơn nghìn tuổi, một tên mới hơn hai mươi, già trẻ đối chọi gay gắt.

Vậy thì cứ để hai người bọn họ đấu đá nhau đi.

Tương Ti Tiên kéo Tả Điệp đang định lên tiếng, kéo nàng lui sang một bên, học theo Tiêu Y ngồi xem kịch.

Đối diện với Tương Quỳ đang muốn nuốt sống mình, Lữ Thiếu Khanh tuyệt nhiên không hoảng, hắn nói, "Chậm đã, nghe ta giảo biện, à không, nghe ta giải thích đã."

Tương Quỳ đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, "Nói, hôm nay ngươi không nói ra được lý lẽ, ta đánh chết ngươi."

"Đừng nóng vội, chữ 'cẩu' này không liên quan gì đến 'chó' cả, cẩu, chữ này có ý nghĩa là kiên nhẫn, khiêm tốn, ẩn nhẫn."

"Rất hợp với ông đấy, ông thân là Đại trưởng lão của Thí Thần tổ chức, dẫn dắt mọi người ẩn nhẫn, tìm kiếm thời cơ đối phó quái vật, đây chẳng phải là cẩu thì là gì?"

"Ta viết hai chữ này là để bày tỏ sự kính trọng đối với Đại trưởng lão, người đã dốc hết tâm huyết vì Nhân tộc, gánh vác trọng trách tiến lên."

"Hai chữ này đại diện cho lòng tôn kính và bội phục của ta đối với Đại trưởng lão, trên đời này mấy ai làm được như ông. Ông xứng đáng với hai chữ này."

Tương Quỳ sau khi nghe xong, mặt không chút biểu cảm.

Dù Lữ Thiếu Khanh nói rất nghiêm túc, một vẻ thành khẩn, khiến người ta cảm thấy hắn không phải là đang nói dối.

Nhưng, Tương Quỳ vẫn là không tin.

Cẩu xá, chính là ổ chó.

Thằng nhãi ranh trước mặt cố tình lèo lái để mắng hắn.

"Hắc hắc, ông xem, con người ta rất kính già yêu trẻ, ông xem, lúc nãy ông đã nói, ai không được là chó con mà."

Tương Quỳ giơ tay lên, ánh sáng không ngừng lóe lên, "Câu đó là ngươi nói."

"Do chính ông nói mà, ăn nói cẩn thận nhé, ai động tay trước thì người đó là chó con."

Tương Quỳ càng thêm tức giận, ánh sáng lóe lên càng mạnh hơn, khí tức càng tăng lên, "Câu đó cũng là ngươi nói."

", Đều có cùng một ý nghĩa cả thôi." Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, ra vẻ sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, rồi nghiêm mặt nói với Tương Quỳ, "Đừng làm càn đấy."

Tương Quỳ không nói lời nào, một chưởng đánh xuống.

"Ầm ầm..."