Ầm ầm một tiếng, căn nhà gỗ bên cạnh vỡ tan tành, gỗ vụn bay tứ tung.

Căn nhà gỗ vừa mới xây xong lại một lần nữa biến thành một đống đổ nát.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu lên, "Ta vất vả lắm mới xây được một gian phòng, ngươi cứ thế mà phá hủy, ngươi không xót thì thôi, ta còn xót đây này."

"Ổ chó đẹp đẽ, à không, cẩu xá mới đúng, uổng phí quá đi, tâm huyết và cố gắng cả ngày trời của tỷ tỷ Ti Tiên các nàng cứ thế mà bị ngươi lãng phí."

Tương Quỳ mặt không cảm xúc nói, "Ta muốn tóm ngươi, không chịu ra."

Cẩu xá?

Ẩn núp? Khiêm tốn? Chịu nhục?

Ngươi đang cố tình vòng vo chửi ta đấy à.

Hơn nữa, Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, đường đường cao thủ Hóa Thần kỳ, ở cái nơi này mà bị gọi là cẩu xá?

Chuyện này mà truyền ra thì thể diện của ta để đâu?

Ta nể mặt tôn nữ nên không so đo với ngươi, chứ không thì đã đánh chết ngươi rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Thôi được rồi, ngươi là trưởng bối, tùy ngươi vậy."

Sau đó, hắn nghiêm mặt lại, hỏi Tương Quỳ, "Vậy ngươi xem, phòng ốc ta dựng xong rồi, khi nào thì ngươi mang ta đi cái chỗ đó?"

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng, "Ai nói cứ xây xong phòng là có thể vào được thế giới Huyền Thổ?"

"Lão già, ngươi định nuốt lời hả?" Lữ Thiếu Khanh không chút khách sáo trách móc, "Làm trưởng bối thì phải ra dáng trưởng bối chút chứ?"

Tả Điệp đứng bên cạnh khinh bỉ, "Đúng là, không vừa ý cái là thôi không thèm giả bộ nữa, lộ nguyên hình."

Lúc có lợi thì không ngại xấu hổ gọi ông ông.

Đến lúc không vui thì trực tiếp xưng hô lão già, chẳng có chút khách sáo nào.

Đúng là đồ tiểu nhân lật mặt nhanh như chớp.

Tả Điệp không nhịn được hỏi Tiêu Y bên cạnh, "Tiêu muội muội, hắn luôn như vậy à?"

Tiêu Y rất vui vẻ gật đầu, "Đúng vậy, đó là nhị sư huynh của ta đấy."

Thực tế hết chỗ nói.

Tả Điệp cạn lời, sau đó cảm thán, "Hắn như thế này mà sống được đến giờ, đúng là mạng lớn thật."

Tương Ti Tiên không nói gì, trong lòng mười phần đồng ý với Tả Điệp.

Tính cách của Lữ Thiếu Khanh như vậy, đúng là rất dễ khiến người ghét, không bị đánh chết coi như may mắn.

Tiêu Y liền nói, "Yên tâm đi, nhị sư huynh lợi hại lắm đó, người khác muốn đánh chết hắn không dễ vậy đâu."

"Nhị sư huynh sẽ không dễ dàng trêu chọc người lợi hại, nhất là Hóa Thần, thấy Hóa Thần là nhị sư huynh sẽ tránh xa tám dặm."

Tương Ti Tiên cạn lời, nàng chỉ vào ông nội mình, nhắc nhở Tiêu Y, "Ông nội của ta là Hóa Thần hậu kỳ."

Tả Điệp gật đầu, "Đúng đó, theo như lời ngươi nói thì Đại trưởng lão không phải Hóa Thần, cũng không lợi hại?"

Tiêu Y cười hề hề, phỏng đoán, "Có lẽ nhị sư huynh biết rõ Đại trưởng lão không có gì nguy hiểm."

Nếu không vì thế giới Huyền Thổ, thì nhị sư huynh của ta có chết cũng không đến đây, càng không thể nào đối đầu với Đại trưởng lão.

Lão già?

Tương Quỳ trợn mắt, thổi râu, cái thằng nhãi ranh, quá đáng ghét.

Hắn nghiêm mặt nói, "Ta nói khi nào xây xong phòng thì sẽ cho ngươi vào thế giới Huyền Thổ hả?"

"Còn một bước nữa."

Tương Quỳ nhìn về phía xa xăm, đến lúc này, Tương Quỳ cũng cảm thấy mệt mỏi rồi.

Đấu với Lữ Thiếu Khanh nữa, ông không có cách nào đối phó với tên đó.

Tiếp tục đấu nữa, thì cái thể diện này mất hết mất rồi.

Tương Quỳ nhìn ra xa, hai tay chắp sau lưng, trầm mặc không nói, mãi mà không chịu nói bước tiếp theo muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh không thúc giục, mà đứng cạnh Tương Quỳ, cũng giống như Tương Quỳ ngắm nhìn về phía xa.

Nhìn theo hướng đó, nơi xa là những ngọn núi lớn nhỏ lơ thơ, núi non trùng điệp.

Linh lực nơi này nồng đậm, xa xa sương trắng mịt mù, mây mù phiêu đãng, ngọn núi ẩn hiện trong sương mù trắng, tựa như tiên cảnh.

Hai người đứng sóng vai, tựa như đang thưởng thức phong cảnh nơi xa.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đứng bên cạnh cảm thấy khó chịu vô cùng.

Rõ ràng một người là Hóa Thần cảnh giới, một người là Nguyên Anh cảnh giới, một người là tiền bối hơn ngàn tuổi, một người là chàng trai hai mươi tuổi đầu.

Hai người hẳn là có sự tương phản rất lớn mới đúng.

Thế mà hai người đứng cạnh nhau lại chẳng có chút cảm giác không hòa hợp nào.

Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh Tương Quỳ, tản ra khí tức của cao nhân, tựa như cũng là một vị tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần.

Khí tràng của Lữ Thiếu Khanh và khí tràng của Tương Quỳ hòa vào nhau một cách hoàn mỹ, hai người đứng cùng nhau, như là hai người cùng cảnh giới, người bên cạnh không thể hòa vào.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp khó chịu muốn chết, cái tên này khí tràng mạnh vậy sao?

Đứng cạnh Tương Quỳ, đáng ra phải bị khí tràng của Tương Quỳ ảnh hưởng và áp chế mới đúng, cuối cùng hẳn là giống như một chủ nhân và một người hầu mới đúng.

Chứ không phải là hai người trông giống như cùng cảnh giới vậy.

Tương Quỳ nhìn ra xa một hồi, hắn thu tầm mắt lại, ông cũng nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh một cái, thằng nhãi này lại có thể đứng cạnh ông mà không bị ảnh hưởng.

"Ba ngày sau, gặp ở nghị sự điện!"

Tương Quỳ nói một câu rồi phẩy tay, người trên đỉnh núi tất cả đều bị đưa xuống, kể cả hai con bạch điểu.

"Sao lại bảo nhị sư huynh đến nghị sự điện làm gì?" Tiêu Y sờ đầu hai bạch điểu, dỗ dành chúng, đồng thời tò mò hỏi.

Tương Ti Tiên giải thích với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, muốn vào thế giới Huyền Thổ, không chỉ cần ông nội ta đồng ý, mà còn phải có sự đồng ý của các trưởng lão khác nữa."

"Nếu không thì cho dù là ông nội ta cũng không thể chuyên quyền độc đoán."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, thuận tiện khinh bỉ Tương Quỳ một phen, "Còn nói Đại trưởng lão cái gì? Còn nói cao thủ cảnh giới Hóa Thần cái gì, làm việc mà cũng phải hỏi ý kiến người khác?"

"Ai không phục thì cứ một tay trấn áp là xong."

Tương Ti Tiên trầm mặc một lát, cuối cùng nói, "Ngàn năm thời gian, đã đủ để thay đổi nhiều thứ."

Trong giọng nói mang theo vẻ buồn bực và bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì nhưng thấy đúng, hoàn toàn chính xác.

Ngàn năm thời gian đủ để thay đổi lòng người và nhiều thứ khác.

Nghe giọng điệu của Tương Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh không khó tưởng tượng ra những vấn đề tồn tại trong tổ chức Thí Thần.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, "Con người đúng là hay thích làm khó mình!"

Sau đó, hắn hỏi Tương Ti Tiên, "Ý là muốn ta thuyết phục mấy trưởng lão này sao?"

Tương Ti Tiên gật đầu, "Không sai, trong tổ chức Thí Thần có Tam đại trưởng lão, ngoài ông nội của ta, ngươi còn phải thuyết phục Nhị trưởng lão và Tam trưởng lão nữa, nếu không thì ngươi sẽ không vào được thế giới Huyền Thổ đâu."

"Đây không phải là chuyện đơn giản đâu, Mộc công tử ngươi phải chuẩn bị tâm lý đó."

"Hai người thôi à?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nhếch mép cười, "Yên tâm đi, ta rất giỏi lấy lý phục người, ta nhất định sẽ thuyết phục được bọn họ..."