"Sư phụ!" Chu Quang Viễn đi vào một gian phòng bên ngoài, cung kính hành lễ.

Qua một lát, một giọng già nua lại lạnh lùng truyền tới, "Có việc?"

Giọng nói không hề có chút dao động nào, tạo cho người ta một loại áp lực vô hình.

Người ở bên trong chính là sư phụ của Chu Quang Viễn, Nhị trưởng lão của tổ chức Thí Thần, Cung Thọ Nguyên Anh chín tầng.

Thân thể Chu Quang Viễn hơi khom xuống, duy trì sự tôn kính đối với sư phụ Cung Thọ, "Thưa sư phụ, ba ngày sau Đại trưởng lão có triệu tập các trưởng lão tề tựu nghị sự đại điện để bàn bạc công việc không?"

"Ta còn nghe nói Đại trưởng lão dự định cho ba người ngoại lai tiến vào Huyền Thổ thế giới, có phải vậy không?"

Lại qua một lát, giọng nói bên trong mới chậm rãi truyền ra.

"Không sai, ngươi muốn làm gì?"

Chu Quang Viễn nói, "Thưa sư phụ, người sẽ đồng ý sao?"

"Hừ," Cung Thọ có vẻ rất không vui, hừ lạnh một tiếng, "Huyền Thổ thế giới quan trọng thế nào? Sao có thể để người ngoại lai tùy tiện tiến vào?"

Thái độ của Cung Thọ đã rất rõ ràng, chính là không đồng ý.

Chu Quang Viễn nhân cơ hội đưa ra ý kiến của mình, "Thưa sư phụ, Đại trưởng lão đã để mọi người bàn bạc, có lẽ ngài ấy đã đồng ý rồi."

"Nếu chuyện là Đại trưởng lão đã đồng ý, dù là sư phụ phản đối, e là cũng rất khó ngăn cản."

"Ồ?" Giọng Cung Thọ nghi hoặc từ bên trong truyền ra, "Ngươi muốn nói gì?"

Chu Quang Viễn nói ra mục đích lần này tới đây, "Thưa sư phụ, nếu phải đồng ý, có thể hay không để những kẻ ngoại lai kia biết rõ là con đã bỏ ra rất nhiều công sức mới khiến sư phụ ngài đồng ý?"

Cung Thọ càng thêm không hiểu, "Ngươi muốn bọn hắn mang ơn ngươi?"

"Sư phụ anh minh!" Chu Quang Viễn vội vàng nịnh nọt, "Mong sư phụ tác thành."

Đồng thời nói ra lý do của mình, "Thực lực bọn họ không tệ, lại rất được Đại trưởng lão coi trọng, con hi vọng có thể tạo quan hệ tốt với bọn họ."

Đối với thỉnh cầu của đồ đệ, Cung Thọ hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ta sẽ không để bọn chúng đi vào..."

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã trôi qua.

Ngày thứ ba, trước giờ nghị sự đại điện tiếng chuông vang lên, ánh mắt của người trong tổ chức Thí Thần đều hướng về nghị sự đại điện.

"Muốn bắt đầu rồi."

"Mấy kẻ ngoại lai kia muốn gì chứ? Thật to gan, còn muốn đòi vào Huyền Thổ thế giới?"

"Mơ mộng hão huyền, Huyền Thổ thế giới há có thể để hắn muốn vào là vào?"

"Ngay cả những người như chúng ta còn không có cơ hội vào Huyền Thổ thế giới, kẻ ngoại lai dựa vào cái gì?"

"Đúng vậy, kiên quyết không cho kẻ ngoại lai tiến vào..."

Trong ba ngày, các loại tin tức ngầm được lan truyền trong tổ chức.

Tất cả mọi người biết rõ mục đích tới đây của ba kẻ ngoại lai là Huyền Thổ thế giới.

Hôm nay họp là để thương thảo việc có nên cho bọn hắn đi vào hay không.

Nếu ba vị đại trưởng lão đều đồng ý, ba kẻ ngoại lai kia thực sự có khả năng tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Truyền thuyết nói Huyền Thổ thế giới là hy vọng cuối cùng của Nhân tộc, một khi Huyền Thổ thế giới bị hủy diệt, những người trong thế giới này cũng sẽ bị diệt vong.

Bọn họ cũng sẽ trở thành cầm thú được nuôi dưỡng của quái vật, vận mệnh bị quái vật nắm trong tay, hoàn toàn chìm đắm trong khổ đau.

Vẻ bi thảm của người các bộ tộc bên ngoài, tuyệt đối không phải điều người trong tổ chức Thí Thần muốn.

Cho nên, bọn họ không mong muốn ai tùy tiện tiến vào Huyền Thổ thế giới, để phòng Huyền Thổ thế giới xảy ra vấn đề.

"Yên tâm đi, dù là Đại trưởng lão đồng ý, Nhị trưởng lão và Tam trưởng lão cùng các trưởng lão khác cũng sẽ không dễ dàng chấp nhận."

"Đúng đấy, quản bọn chúng có đặc biệt thế nào, Huyền Thổ thế giới là nơi bảo hộ cuối cùng của chúng ta, tuyệt đối không thể để một số người muốn làm gì thì làm."

"Cứ chờ mà xem, các trưởng lão tuyệt đối sẽ không cho chúng như ý..."

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tiêu Y mang theo ba linh sủng cùng nhau đi đến nghị sự đại điện.

Nghị sự đại điện nằm ở chân núi, từ bên ngoài nhìn vào thì có chút khí thế, nhưng đến gần lại thấy rất bình thường, như là phòng ốc của các tông môn phổ thông.

Kiến trúc thô kệch, không chạm trổ cầu kỳ, cũng không có lầu son gác ngọc, chỉ là những căn phòng dựng lên bằng gỗ và gạch.

Bên trong cũng không có quá nhiều đồ trang trí, giữ nguyên phong cách vốn có, bốn chữ "đàm phán hòa bình đại sự" có chút không tương xứng.

Bên trong rất lớn, rộng rãi, đủ chứa hơn trăm người.

Hai bên đại điện lưa thưa có mười mấy người đang ngồi hoặc đứng.

Khí tức của bọn họ mờ ảo nhưng rất mạnh, đều là các đại trưởng lão trong tổ chức Thí Thần, tồn tại ở cảnh giới Nguyên Anh.

Ánh mắt của mười mấy người đổ dồn vào ba người Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bọn họ sắc bén, mang theo áp lực cường đại.

Kế Ngôn mặt không chút cảm xúc, làm ngơ với ánh mắt xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm vẫy tay với những người xung quanh, "Mọi người khỏe không!"

Tiêu Y mang theo ba linh sủng đi theo sau hai vị sư huynh, có hai sư huynh gánh chịu áp lực từ xung quanh cho nàng.

Tiêu Y cũng không có bất kỳ áp lực nào, tò mò đánh giá xung quanh.

Ba người đi đến giữa đại điện thì dừng lại, Lữ Thiếu Khanh đánh giá một vòng.

Đại điện cao hơn mười mét, không gian rộng rãi, cộng thêm hơn mười trưởng lão xung quanh, một luồng khí thế uy nghiêm lan tỏa khắp nơi.

Người đi vào, đứng ở chỗ này, tâm lý yếu sẽ bị dọa đến run rẩy.

Nhưng đối với ba người Lữ Thiếu Khanh, áp lực nơi đây chẳng là gì cả.

Thấy ba người Lữ Thiếu Khanh ở đây rất bình tĩnh, không hề bất an.

Xung quanh có người tỏ vẻ bất mãn.

"Hừ, thật là kiêu ngạo."

"Kẻ ngoại lai, đây không phải là nơi các ngươi có thể đến."

Có một trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt trở nên sắc bén.

Theo lời của trưởng lão kia, áp lực xung quanh đột ngột tăng lên.

Kế Ngôn khoanh tay, nhắm mắt dưỡng thần.

Tiêu Y thì mở to hai mắt, đầu xoay chuyển như rađa, đi tìm xem ai đang nói.

Lữ Thiếu Khanh quay sang người vừa lên tiếng hỏi lại, "Đây là nhà ngươi à?"

"Là Đại trưởng lão gọi ta tới đây, chẳng lẽ Đại trưởng lão còn không dễ bảo bằng ngươi?"

Người kia bị Lữ Thiếu Khanh chặn họng, nghẹn lời không nói được.

"Mồm mép lanh lợi, nơi này không phải là nhà các ngươi, bớt vênh váo đi."

Lữ Thiếu Khanh ỉu xìu nói, "Bọn ta nào dám vênh váo? Bọn ta kính trọng Đại trưởng lão nhất, bọn ta là khách do Đại trưởng lão mời đến."

"Nhưng mà, ta rất thất vọng về các ngươi, những người chủ nhà này."

"Đến đây hơn nửa ngày rồi, đừng nói chỗ ngồi, đến cả một chén nước cũng không có, đây là đạo đãi khách của tổ chức Thí Thần các ngươi à?"

"Ta thấy các ngươi quả thực cần phải học lại khóa lễ nghi cho tử tế."

Thật là, một tổ chức lớn như vậy, đến cả phép lịch sự cơ bản cũng không hiểu?

Một phen này, đắc tội hết tất cả mọi người.

Mọi người trừng mắt nhìn.

"Hừ!" Đột nhiên một tiếng hừ lạnh, một thân ảnh cao lớn mang theo cảm giác áp bức mạnh mẽ xuất hiện, "Mồm mép lanh lợi!"

Đám người thấy người đến liền cùng nhau hành lễ, "Gặp qua tam trưởng lão..."