Người đến dáng vóc cao lớn, khôi ngô, khiến Lữ Thiếu Khanh có phần thấy hắn giống người của ma tộc.

Vóc dáng khôi ngô, mặt mọc râu quai nón, cho người ta cảm giác hung dữ.

Hắn chính là đệ tam trưởng lão của tổ chức Thí Thần, cảnh giới đạo, Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Hắn trừng đôi mắt to như chuông đồng, nhìn thẳng vào ba người Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y lập tức lùi về sau, đứng sau Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Cảm giác áp bức cường đại của cảnh ngộ đạo khiến nàng không chịu nổi, như bị mãnh hổ nhắm đến, trong lòng hoảng sợ.

Nhìn vị tam trưởng lão khôi ngô trước mắt.

Trong đầu Tiêu Y hiện lên những thông tin mà Tương Ti Tiên đã nói về cảnh ngộ đạo.

Tính tình không tốt, thực lực cường đại, không phải người dễ nói chuyện.

Tuy là tam trưởng lão, nhưng thường ngày rất ít khi hỏi đến chuyện của tổ chức, một lòng tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với áp lực cường đại của cảnh ngộ đạo, sắc mặt không chút thay đổi, không hề sợ hãi mà nhìn thẳng cảnh ngộ đạo.

Cảnh ngộ đạo không nói lời nào, ánh mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi hai người đối diện một lúc, cảnh ngộ đạo "hắc" một tiếng cười lên, "Có chút thú vị."

Cảnh ngộ đạo lần đầu tiên gặp người trẻ tuổi nào dám nhìn thẳng vào hắn.

Người bình thường bị hắn nhìn như vậy, chắc chắn không quá ba hơi thở là phải dời mắt đi.

Không ai dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

Lữ Thiếu Khanh còn trẻ mà dám đối mặt lâu như vậy mà không hề sợ hãi.

Từ đó có thể thấy Lữ Thiếu Khanh không đơn giản.

Đồng thời cũng khiến cảnh ngộ đạo sinh ra tò mò trong lòng.

Kẻ ngoại lai này, rốt cuộc có gì đặc biệt?

Cảnh ngộ đạo không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, hắn bước lên phía trên, ngồi xuống một vị trí rồi nhắm mắt dưỡng thần.

Một lát sau, đại trưởng lão và nhị trưởng lão lần lượt đến.

Khi ba vị trưởng lão đến, mọi người vui mừng, buổi họp chính thức bắt đầu.

Đại trưởng lão quét mắt nhìn mọi người, ánh mắt tới đâu, các trưởng lão xung quanh đều cúi đầu, tỏ vẻ kính trọng với đại trưởng lão.

Ánh mắt Tương Quỳ cuối cùng dừng lại trên ba người Lữ Thiếu Khanh, nhìn bọn họ một hồi thật sâu rồi chậm rãi lên tiếng.

"Lần này triệu tập mọi người đến đây, sự tình mọi người đều đã rõ."

"Bọn hắn là ba kẻ ngoại lai, không phải người của tổ chức Thí Thần chúng ta, mà bọn hắn muốn đến thế giới Huyền Thổ, chư vị cảm thấy thế nào?"

Sau khi đại trưởng lão nói xong, ánh mắt mọi người lại một lần nữa đổ dồn vào ba người Lữ Thiếu Khanh.

Không khí tràn ngập áp lực nặng nề, mỗi ánh mắt như một ngọn núi lớn đè xuống, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến Tiêu Y theo bản năng kéo góc áo Lữ Thiếu Khanh, như một cô em gái nhút nhát tìm anh trai che chở.

Hai con lông trắng ngồi hai bên vai Tiêu Y dựng thẳng lông lên, chúng cố gắng bám chặt vào tóc Tiêu Y, cố nén sự sợ hãi trong lòng.

Đến cả Tiểu Hắc cũng mở to mắt, cảnh giác nhìn xung quanh.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là thần sắc tự nhiên, không để ý đến ánh mắt xung quanh.

"Kẻ ngoại lai? Hừ, đại trưởng lão, bọn chúng có tác dụng gì?"

Có người lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt không thiện cảm, cực kỳ không chào đón bọn Lữ Thiếu Khanh.

"Rất đặc biệt." Tương Quỳ nói với giọng điệu bình thản, thu liễm khí tức ngồi ở đó, như một ông lão hiền lành sáng suốt.

Nhưng ba chữ này lại khiến những người phía dưới không vui.

Rất đặc biệt?

Chỉ thế thôi?

Không còn gì khác?

Chỉ vì rất đặc biệt, nên muốn cho phép bọn chúng vào thế giới Huyền Thổ?

"Đại trưởng lão, chỉ vì đặc biệt mà bọn chúng có thể vào thế giới Huyền Thổ?" Nhị trưởng lão Cung Thọ lên tiếng.

Nhị trưởng lão cũng râu tóc bạc phơ, nhưng dáng vẻ lại là một người trung niên, hai mắt đỏ ngầu, phát ra ánh sáng làm người ta kinh sợ.

Hắn nhìn chằm chằm ba người Lữ Thiếu Khanh, "Bọn chúng không rõ lai lịch, đến chỗ chúng ta đã là rất mạo hiểm, còn muốn vào thế giới Huyền Thổ, vạn nhất có chuyện ngoài ý muốn, ai sẽ chịu trách nhiệm?"

Quái vật không phải ai cũng không hiểu chuyện, đặc biệt là tế thần, có tư duy không khác gì con người, rất giảo hoạt.

Từ ngàn năm nay, đám quái vật đứng đầu là tế thần, vẫn luôn sai khiến người của tộc nhân loại làm gián điệp, tìm kiếm tung tích tổng bộ của tổ chức Thí Thần.

Đại trưởng lão hiểu ý của nhị trưởng lão, ông chỉ nhàn nhạt nói một câu, "Bọn họ không có vấn đề gì."

Có một câu như vậy, đám người dù nghi ngờ cũng không dám làm lớn chuyện.

Có đại trưởng lão đứng ra bảo đảm, cho dù thân phận của bọn họ có vấn đề thì cũng không sao cả.

Nhị trưởng lão trầm mặc một lát, hỏi, "Bọn chúng vào thế giới Huyền Thổ để làm gì?"

Đây cũng là điều mà tất cả mọi người muốn biết, đến cả đại trưởng lão cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cung Thọ hết cách rồi, ta lạy, đại trưởng lão, ngươi cũng không biết à?

Ngươi không hỏi?

Không hỏi mà ngươi cũng đồng ý cho bọn chúng vào?

Đối mặt với câu hỏi, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ta nghe nói cảnh vật ở thế giới Huyền Thổ rất đẹp, môi trường ưu nhã, muốn đi xem."

Lừa ai vậy, ngươi coi chúng ta đều là trẻ con lên ba sao?

Đi du lịch thế giới Huyền Thổ à?

Sao ngươi không nói là đi thế giới Huyền Thổ tìm bảo đi?

Lý do sau còn khiến người ta tin hơn lý do trước.

"Nói nhảm!" Có người không nhịn được, quát lớn, "Đi xem một chút? Ngươi coi thế giới Huyền Thổ là nhà ngươi à? Muốn đi là đi, lại còn lý do hoang đường như vậy."

Có người dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao quát lớn theo.

"Đúng đấy, nghĩ đẹp quá đấy, mơ đi nhé."

"Đến lúc này rồi mà còn không nói thật, các ngươi muốn làm gì?"

"Có phải có ý đồ xấu với thế giới Huyền Thổ không?"

Tiếng của đám người rất lớn, vang vọng trong đại điện, như sấm rền, ầm ĩ điếc tai.

Cảnh ngộ đạo thích thú nhìn ba người Lữ Thiếu Khanh, sau đó hỏi Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ngươi cũng không biết mục đích bọn chúng vào thế giới Huyền Thổ?"

"Vì sao lại đồng ý cho bọn chúng vào?"

Đúng đó, không biết mục đích, không biết lai lịch, mà lại muốn cho bọn chúng vào?

Cháu gái Tương Ti Tiên của ngươi cũng đâu có đãi ngộ này?

Tương Quỳ im lặng một lát.

Không phải là ông không muốn hỏi, mà là quên mất.

Ông đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh, khiến trong bụng tức giận, rồi quên béng đi.

Thêm việc ông đã bói quẻ, biết trước kiểu gì Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ vào thế giới Huyền Thổ, cho nên không để ý vấn đề này, vậy nên cũng không hỏi han gì.

Sau một hồi trầm mặc, Tương Quỳ chậm rãi lên tiếng, "Ta đã tính qua, bọn chúng không có ác ý với thế giới Huyền Thổ."

"Bọn chúng vào thế giới Huyền Thổ sẽ có lợi cho chúng ta..."