Tương Quỳ lại một lần nữa khiến đại điện chìm vào im lặng.

Lời này nếu như người khác nói ra, bọn họ đã sớm đánh chết kẻ đó rồi.

Nhưng Tương Quỳ thì khác.

Tương Quỳ tinh thông bói toán, thuật xem quẻ thiên hạ vô song.

Từ ngàn năm nay, chính nhờ tài nghệ tuyệt đỉnh này, ông đã giúp Thí Thần tổ chức tránh khỏi hết lần này đến lần khác nguy cơ diệt vong, cứu sống vô số người.

Trên dưới Thí Thần tổ chức không ai nghi ngờ thuật xem quẻ của Tương Quỳ.

Đồng thời bọn họ cũng hiểu rõ vì sao Tương Quỳ lại đối đãi với Lữ Thiếu Khanh như thế.

Không hỏi mục đích bọn họ vào Huyền Thổ thế giới, liền triệu tập mọi người đến thương nghị, dự định cho Lữ Thiếu Khanh bọn họ vào Huyền Thổ thế giới.

Biết rõ là Tương Quỳ đã bói toán, xem quẻ, không ít người trong lòng thay đổi ý định phản đối.

Có người lập tức mở miệng, "Nếu đã như vậy, ta nghe theo ý của Đại trưởng lão."

"Không sai, ta cũng vậy."

"Đại trưởng lão không sai."

"Vậy cứ xem ba người ngoại lai này sẽ làm nên chuyện gì, chúng ta hãy chờ xem..."

Chỉ mấy lời của Tương Quỳ đã xoay chuyển tình thế, những người phản đối bắt đầu thay đổi thái độ, trở nên ủng hộ.

Từ đó có thể thấy uy vọng của Tương Quỳ trong lòng mọi người.

Cung Thọ nhíu mày, hắn vẫn kiên quyết phản đối Lữ Thiếu Khanh bọn họ vào Huyền Thổ thế giới, hắn nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, chỉ bằng xem quẻ đã cho bọn họ vào Huyền Thổ thế giới, có phải quá mạo hiểm không?"

"Trước kia đâu phải chưa từng có chuyện ngoài ý muốn."

Tương Quỳ bói toán cũng không phải trăm phần trăm chính xác, có lúc cũng xảy ra biến cố, chuyện ngoài ý liệu.

Cung Thọ vừa hỏi như vậy, lập trường của những người khác lại có vẻ lung lay.

"Nhị trưởng lão nói không sai, quả thực có chút mạo hiểm."

"Đúng vậy, Huyền Thổ thế giới quan trọng như vậy, trong chúng ta có mấy ai đã từng vào đó?"

"Ta cũng chưa từng vào."

"Dẹp đi ngươi, ngươi là cái gì? Ta Nguyên Anh trung kỳ còn chưa vào, ngươi Nguyên Anh sơ kỳ cũng dám lên tiếng?"

"Tiền bối nói chuyện Huyền Thổ thế giới liên quan đến sự tồn vong của Nhân tộc, là hy vọng cuối cùng của Nhân tộc, chắc chắn có đạo lý của tiền bối, chúng ta là hậu bối có thể làm là bảo vệ tốt nó."

Mọi người xôn xao bàn tán, lại bắt đầu không đồng ý để Lữ Thiếu Khanh bọn họ vào Huyền Thổ thế giới.

Đối mặt với những lời bàn tán, Đại trưởng lão không nói gì, không mở miệng, mà là nhắm mắt lại dưỡng thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn ra một vài đầu mối.

Trải qua ngàn năm phát triển, Thí Thần tổ chức lớn mạnh đến bây giờ, thực lực cường đại, đã là tổ chức phản loạn lớn nhất trong mắt đám quái vật.

Tổ chức lớn như vậy, người cũng rất nhiều.

Hơn mười, gần hai mươi người ở đây đều là Nguyên Anh.

Mà nghe nói bên ngoài phân bộ còn có nữa.

Đặt trên Hàn Tinh, đây là một thế lực siêu lớn, ngoại trừ thánh địa, thì đến lượt Thí Thần tổ chức.

Tương Quỳ thân là Đại trưởng lão, là người nắm quyền cao nhất trong tổ chức.

Ông dẫn dắt Thí Thần tổ chức tiến lên, từ ngàn năm trước đến nay, địa vị của ông trong tổ chức không thể nghi ngờ.

Nhưng theo thời gian, dù cho người phía dưới có nhiều, phe phái tự nhiên cũng nhiều.

Ít nhất thì Nhị trưởng lão bên này là như thế.

Có một số việc, hắn sẽ không dễ dàng đồng ý, chắc chắn muốn đối nghịch với Đại trưởng lão.

Đây là vị trí của hắn quyết định, cái mông quyết định suy nghĩ, cũng quyết định cách làm.

Ở vị trí của hắn, nếu như đối với Đại trưởng lão dạ dạ vâng vâng, thì hắn còn là cái rắm Nhị trưởng lão, sớm muộn gì cũng bị người xem thường, bị hạ thấp uy quyền.

Vị trí Đại trưởng lão không ai dám thèm muốn, không dám khiêu chiến.

Nhưng các vị trí Nhị trưởng lão, tam trưởng lão lại khác.

Đại trưởng lão là duy nhất, không thể đổi, còn Nhị trưởng lão, tam trưởng lão thì có thể thay thế.

Cho nên, Cung Thọ tuyệt đối không dễ dàng đồng ý cách làm của Tương Quỳ, nếu không sẽ bị người nói là kẻ phụ họa.

Sau khi nhìn rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh nói với Cung Thọ, "Này, đừng có giả mù sa mưa ở đó nữa."

"Đến đánh một trận, ngươi thắng, ta lập tức quay đầu rời đi, không nhắc gì đến việc vào Huyền Thổ thế giới."

"Ngươi thua thì ngoan ngoãn ngậm miệng, nghe theo Đại trưởng lão là được."

Cung Thọ nghe xong, trong lòng giận dữ, đúng là một tên vô lễ.

Mọi người là người văn minh, lại đòi đánh nhau?

Thô lỗ!

Cung Thọ khinh bỉ lạnh lùng, "Chẳng lẽ ngươi chỉ biết dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề thôi sao? Thô lỗ!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, ta chỉ biết dùng cái này để lấy lẽ phục người."

"Một câu thôi, ngươi có dám không?"

Sắc mặt Cung Thọ khó coi, hắn liếc nhìn Kế Ngôn, bắt đầu do dự.

Thực lực mà Kế Ngôn biểu hiện ngày hôm đó quá mạnh, khiến hắn vô cùng kiêng dè.

Tuy hắn là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, lại là Nhị trưởng lão, có thể nói thực lực đứng thứ hai ở Thí Thần tổ chức.

Nhưng hắn vẫn không tự tin chút nào.

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Ngươi bảo đánh là đánh? Ta không muốn ức hiếp tiểu bối."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi sợ rồi."

"Ta sợ?" Cung Thọ cười ha ha một tiếng, giọng nói vang vọng cả đại điện, "Ta mà lại sợ ngươi cái tên tiểu bối này?"

"Ngươi hỏi thử tất cả mọi người ở đây xem, hỏi họ có đồng ý dùng cách thô lỗ này để quyết định đại sự quan trọng như vậy không?"

"Nếu có một người đồng ý, ta liền đánh với ngươi một trận!"

Trong mắt Cung Thọ lóe lên tia giảo hoạt.

Trong lòng âm thầm đắc ý.

Hừ, ở đây đều là các vị trưởng lão, đều là người của Thí Thần tổ chức, sẽ không dễ dàng đồng ý để ngươi tên người ngoài này vào Huyền Thổ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn mọi người một lượt, chỉ tay lên cao hỏi, "Thế nào? Có ai đồng ý với cách của ta không?"

"Yên tâm, ta sẽ không đánh chết hắn."

Cung Thọ tức giận, tên khốn, ngươi cho là mình lợi hại lắm hả?

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Chư vị, các vị thấy sao?"

Cung Thọ là Nhị trưởng lão, một lời đã quyết định thái độ của hắn.

Mọi người đều là người một nhà, không đáng vì một kẻ ngoài mà đắc tội lãnh đạo có thực quyền.

Cho nên, mọi người xung quanh đều cười nhạt.

"Ngây thơ!"

"Suy nghĩ ấu trĩ, chuyện quan trọng như vậy, sao có thể dùng cách ngây thơ như thế để quyết định?"

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi cho là mình vô địch thiên hạ?"

"Không biết trời cao đất rộng, sự tình không đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu."

Mọi người đều không định đồng ý với đề nghị của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc qua những người khác một cách nhẹ nhàng, cuối cùng ánh mắt hắn dừng lại trên người một người.

Mẹ kiếp!

Người bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trong lòng thầm mắng, nhưng dưới ánh mắt chăm chú của Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể không lên tiếng.

"Ta thấy đề nghị của Mộc công tử có thể thực hiện......."