Mọi người xung quanh đều đang xem Lữ Thiếu Khanh như trò cười, nhưng đột nhiên một tiếng nói vang lên, đột ngột đến mức như sấm giữa trời quang, làm đám người trong đại điện kinh ngạc tột độ.

Sao lại có người dám ủng hộ kẻ ngoại lai kia chứ?

Là phản đồ sao?

Dám đối đầu với Nhị trưởng lão, chán sống rồi sao?

Ánh mắt mọi người hướng về phía tiếng nói, thấy một lão đầu mặt đỏ tía tai.

"Lận huynh, ngươi làm gì vậy?"

"Đúng đó, ngươi nghĩ quẩn rồi sao?"

Những người bên cạnh nhỏ giọng khuyên can.

"Ngươi có nói nhầm không đấy? Mau sửa lại đi."

Nhị trưởng lão dù sao cũng là lãnh đạo của ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Đối đầu với lãnh đạo, ngươi còn muốn thăng chức tăng lương không?

Lận Vũ trong lòng gào thét, bộ dạng sắp khóc đến nơi.

Khổ quá đi, nhưng ta không thể nói.

Bị Lữ Thiếu Khanh hố một vố, hắn giờ không thể không đứng về phe Lữ Thiếu Khanh.

Nói cách khác, trong mắt mọi người, hắn chính là một tên phản đồ.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên Lận Vũ, ngay cả Đại trưởng lão Tương Quỳ cũng mở to mắt, có chút tò mò nhìn Lận Vũ.

Ngày đó Lữ Thiếu Khanh sai Tả Điệp đi hỗ trợ dựng phòng, Tương Quỳ đã thấy lạ rồi.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh có cách gì mà khiến Lận Vũ ngoan ngoãn nghe lời như vậy?

Chẳng lẽ là ân cứu mạng sao?

Nhưng Tương Quỳ trong lòng nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này.

Lận Vũ là người thế nào, hắn rất rõ, sẽ không vì chuyện riêng mà làm lỡ đại sự.

Không lẽ bị nắm nhược điểm gì rồi?

Cung Thọ nụ cười trên mặt biến mất, khẽ nhếch miệng, khó tin nhìn Lận Vũ.

Lận Vũ là lão nhân trong Thí Thần tổ chức, Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực trong Thí Thần tổ chức cũng thuộc hàng đầu.

Về sự trung thành và thực lực của Lận Vũ, Thí Thần tổ chức trên dưới đều hết sức yên tâm.

Nếu không, cũng sẽ không để hắn đảm nhiệm chức trưởng phân bộ lớn nhất.

Thế mà hôm nay, hắn lại lên tiếng bênh vực một kẻ ngoại lai, thực sự vượt quá sức tưởng tượng của Cung Thọ.

Nếu không phải có nhiều người ở đây, Cung Thọ nhất định sẽ bắt Lận Vũ lại hỏi cho ra nhẽ.

Giúp người ngoài, không giúp người nhà.

Đây là làm sao vậy?

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, nói với Cung Thọ, "Nhị trưởng lão, thế nào?"

"Đánh một trận đi, nếu ngươi thua, ngươi phải đồng ý để bọn ta vào Huyền Thổ thế giới."

Vốn tưởng không ai ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, ai ngờ lại có Lận Vũ, khiến Cung Thọ cảm thấy như bị tát vào mặt, buồn bực xấu hổ vô cùng.

Hắn nghiêm giọng quát, "Tiểu tử, ngươi có lòng tin vào thực lực của mình lắm à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ sư huynh mình nói, "Đương nhiên, ta rất tin vào sư huynh ta."

Đáng chết!

Cung Thọ thầm mắng một câu, thực ra hắn rất kiêng dè Kế Ngôn.

Một kiếm đánh bại sáu Nguyên Anh, hắn làm không nổi.

Trước đó, hắn chỉ lớn tiếng quát mắng mà không ra tay, một phần nguyên nhân là do e ngại.

Thua dưới tay Kế Ngôn, mặt mũi Nhị trưởng lão của hắn coi như vứt đi.

Nhất thời, hắn có chút đâm lao phải theo lao, tiến thoái lưỡng nan.

Nhưng dù sao Cung Thọ cũng là Nhị trưởng lão, rất nhanh đã nghĩ ra cách giải quyết.

Hắn cười lạnh, nói, "Đồ đệ của ta quan hệ với các ngươi không tệ, trước khi ta đến còn cố ý nhờ ta chiếu cố các ngươi."

"Thế này đi, nếu ngươi nói ra, ta sẽ chiếu cố ngươi."

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy ngạc nhiên, "Ngươi không dám đánh với sư huynh ta sao?"

Tiêu Y bên cạnh cạn lời, cái gọi là Nhị trưởng lão cũng chỉ biết chọn quả hồng mềm mà nắn bóp thôi sao?

Chả trách tên Chu Quang Viễn kia cũng lấn yếu sợ mạnh, thì ra là một giuộc cả.

Nhưng mà, lão già ngươi tính nhầm rồi, nhị sư huynh ta tuy không bằng đại sư huynh, nhưng thực lực còn mạnh hơn ngươi tưởng tượng nhiều đấy.

Tìm nhị sư huynh ta, cứ chờ mà kinh ngạc đi.

Nhị sư huynh ta ra tay, thế nào cũng làm cho ngươi toát mồ hôi.

Sắc mặt Cung Thọ lại càng khó coi, cái tên đáng ghét này, nói thừa nhiều vậy làm gì?

Mà khoan, không phải là ta sợ, ta chỉ đang tìm cách giải quyết tốt nhất thôi.

Đối mặt với câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh, Cung Thọ không thể trả lời được, hắn chỉ có thể lảng tránh, "Hừ, ngươi không dám sao?"

"Khặc..." Đại trưởng lão bên cạnh không nhịn được ho khan một tiếng, nói với Cung Thọ, "Nhị trưởng lão, không cần đâu."

"Thân là trưởng bối, không cần so đo với lũ tiểu bối này. Cứ chơi cứng làm gì, đâu phải chuyện vui vẻ gì."

Tương Quỳ thầm nghĩ, nếu ngươi biết ta cũng bị hắn đánh một quyền, ngươi sẽ không muốn đánh nhau với hắn đâu.

Ngươi thua thì coi như mất hết mặt mũi.

Nhưng lời này lọt vào tai Cung Thọ lại chói tai vô cùng.

Chẳng lẽ nói hắn Cung Thọ đánh không lại Lữ Thiếu Khanh sao?

Cung Thọ trong lòng hừ lạnh một tiếng, ngoài mặt cười nói, "Đại trưởng lão cứ yên tâm, ta sẽ nhường hắn."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, ngạo mạn nói, "Không cần, ngươi cứ dùng hết sức là được, ngươi không dùng toàn lực, ta sợ sơ sẩy đánh chết ngươi, đến lúc đó không biết ăn nói với Đại trưởng lão thế nào."

Trời ạ!

Cái tên này thật ngông cuồng.

Mọi người trong đại điện thầm kêu lên một tiếng, cảm thấy bất mãn trước sự ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh.

Có người không nhịn được quát, "Tiểu tử, đây không phải chỗ cho ngươi khoe khoang."

"Thu lại vẻ ngông cuồng của ngươi, ngươi tưởng ngươi lợi hại như sư huynh của ngươi sao?"

"Đừng có kiêu ngạo nữa, Thí Thần tổ chức chưa tới lượt kẻ ngoài tới đây mà khoe mẽ."

Tất cả mọi người đều muốn lao vào đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá ngông cuồng rồi.

Người ở đây, ai cũng là những lão tiền bối đã sống mấy trăm năm rồi.

Ở trước mặt bao nhiêu tiền bối mà dám ngông cuồng như vậy, một chút lễ phép cũng không có.

Lận Vũ trong lòng lại càng gào thét, mau đi lên đánh chết hắn đi.

Lần này không đánh không được rồi.

Trong lòng Cung Thọ dâng lên một nỗi hận, ánh mắt trở nên lạnh băng.

Dám khiêu khích hắn trước mặt mọi người, thật cho rằng hắn Nhị trưởng lão dễ bắt nạt lắm sao?

Cung Thọ vừa muốn đứng lên, một bóng người to lớn đã chắn ngang trước mặt hắn.

Là Cảnh Ngộ Đạo.

Giọng nói của Cảnh Ngộ Đạo vang lên trong đại điện, đinh tai nhức óc, "Nhị trưởng lão, để ta đây lĩnh giáo năng lực của tiểu tử này đi."

"Ta không cho phép có ai ở đây ngông cuồng."

Giọng nói đầy trung khí, như sấm rền, khiến mọi người đều nghe ra lửa giận ẩn chứa bên trong.

Tính tình Cảnh Ngộ Đạo không tốt, bộ dạng ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh đã chọc giận hắn.

Hắn đứng ra, muốn đích thân dạy dỗ cái tên Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng này.

Cảnh Ngộ Đạo vẻ mặt âm trầm, toàn thân toát ra sát khí, khiến hắn trông như một vị kim cương nộ mục, rất đáng sợ.

Người bình thường thấy bộ dạng này của Cảnh Ngộ Đạo thì đã sợ đến tè ra quần rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không, hắn ngược lại quay sang hỏi Cung Thọ, "Nếu ta đánh thắng hắn, ngươi cũng phải đồng ý cho ta vào Huyền Thổ thế giới chứ?"

Cung Thọ lạnh lùng nói, "Ngươi thắng tam trưởng lão, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Cung Thọ mong sao có người ra mặt giúp hắn đối phó với Lữ Thiếu Khanh.

Thắng hay thua đối với hắn đều có lợi chứ không hại gì.

"Tốt lắm," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, quay sang phía Cảnh Ngộ Đạo lần nữa, thái độ ngạo mạn lộ rõ, "Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta..."