Lận Vũ đứng trên bầu trời, nhìn theo Lữ Thiếu Khanh đi xa, lông mày không kìm được nhíu chặt.

Cái tên tiểu tử kia trong lòng đang nghĩ gì?

Hắn có mục đích gì?

Hẹn đánh cược xong, lại thản nhiên bỏ đi.

Đại tiểu thư thật sự sẽ tìm đến hắn sao?

Lận Vũ cảm thấy trong lòng bất an.

Mơ hồ có một dự cảm chẳng lành.

"Trưởng lão, bọn họ là ai?" Tên cao thủ Nguyên Anh sơ kỳ đi theo Lận Vũ tới hỏi.

Lận Vũ lắc đầu, hắn cũng không rõ thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hỏi lại: "Bọn họ nói là người Đại trưởng lão tìm, ngươi tin không?"

"Không thể nào! Đại tiểu thư chẳng phải luôn tìm người mà Đại trưởng lão muốn tìm sao? Sao có thể xuất hiện ở đây?"

"Bọn chúng là lừa đảo à?"

Có đồng bọn, Lận Vũ lại lấy lại tự tin.

"Không sai," Lận Vũ gật đầu, lại nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, giọng kiên định, "Bọn chúng không thể nào là người mà Đại trưởng lão muốn gặp..."

Bỗng, hắn vỗ đầu, "Ta để cái đồ kia ở chỗ hắn, thật bực, quên đòi lại."

Khối gạch kia, hắn chỉ mới chứng kiến uy lực của nó lần đầu, nhưng vẫn là một bảo vật, rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, vì mới rồi cùng hắn đánh cược mà hắn quên luôn chuyện đó.

Lận Vũ ôm ngực, đau nhói trong lòng.

Tiêu Y bên này cảm thấy khó hiểu vì sự ra đi đột ngột của Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, bọn mình cứ thế mà đi sao?"

"Chẳng phải nói là muốn đi gặp ông của Ti Tiên tỷ tỷ sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược: "Vậy thì sao? Lẽ nào quấn lấy lão già đó, cầu ông cầu bà ta dẫn bọn mình đi gặp?"

"Lão già đó xem mình như tội phạm rồi, thiếu điều gọi điện báo cảnh sát."

"Không đi, ở lại đó, người ta không ghét à?"

Tiêu Y bất bình tức giận, mười phần bất mãn với Lận Vũ: "Uổng công ta còn muốn giúp hắn, thì ra lại là loại người đó, dám nghi ngờ bọn mình, thật đáng ghét."

Bọn mình trai xinh gái đẹp thế này, sao giống người xấu?

Lại còn nghi ngờ bọn mình cùng một bọn với quái vật.

Nghĩ tới đây, Tiêu Y không nhịn được cúi đầu vỗ vỗ ngực.

Đúng là đáng ghét, nhìn mình thế này thì biết rõ mình tuyệt đối không liên quan gì tới quái vật rồi.

Nhưng, Tiêu Y vẫn không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại rời đi: "Mình cứ thế mà đi, lát nữa làm sao gặp ông của Ti Tiên tỷ tỷ?"

"Ngốc chết đi được, đừng hỏi ta những câu ngu xuẩn này, ta sợ bị lây."

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài, hắn giờ rất mệt, chỉ muốn ngủ một giấc cho ngon: "Lái thuyền chậm thôi, đi từ từ."

Nói rồi liền vào trong khoang thuyền, chẳng mấy chốc đã có tiếng ngáy đều đều vang lên, đã ngủ say.

Tiêu Y không ngốc, Lữ Thiếu Khanh vừa nói câu cuối nàng đã hiểu ra.

"Thì ra là đi chậm để chờ Ti Tiên tỷ tỷ đuổi theo sao?"

Rồi nàng lại bế Tiểu Hắc, nói: "Tiểu Hắc à, đừng có học ba ba ngươi."

Có chuyện nói cho rõ thì sao, làm ta phải tự nghĩ.

"Ngươi rảnh lắm hả?" Kế Ngôn chợt cất tiếng: "Có thời gian nói xấu người khác, chi bằng củng cố cảnh giới đi."

"Xem vừa nãy ngươi thể hiện kìa, làm sư phụ mất mặt."

"Dạ, dạ!" Tiêu Y liên tục gật đầu, như một con cún con ngoan ngoãn, không dám thở mạnh.

Thôi vậy, nhị sư huynh ngủ rồi, đại sư huynh còn chưa ngủ kia kìa.

Nói xấu nhị sư huynh, đại sư huynh chắc không vui.

Nên cẩn thận một chút, tránh bị vợ chồng hợp sức đánh hội đồng.

Tiêu Y ngoan ngoãn đi tu luyện, phi thuyền thì cứ theo lộ trình được cài đặt mà chậm rãi bay, tốc độ còn chậm hơn cả rùa bò....

Lận Vũ thì dẫn người ở bộ tộc Nguyên Huyên bận rộn, loáng một cái đã mấy tháng.

Bộ tộc Nguyên Huyên là một bộ tộc lớn, số người lên tới mấy vạn.

Việc tế tự và tên cao thủ Nguyên Anh phản bội bị giết chết, khiến bộ tộc này mất đi cao thủ thật sự.

Dù còn người không phục, nhưng trước sức mạnh tuyệt đối, sự phản kháng của họ không gây nổi chút sóng gió nào.

Lận Vũ ngồi trấn ở đây, dùng thủ đoạn cứng rắn thay đổi tư tưởng, thay đổi suy nghĩ của người bộ tộc Nguyên Huyên.

Để họ biết rằng tế tự, tế thần đều là quái vật, là kẻ địch của loài người.

Đây là một công trình lớn, tốn rất nhiều thời gian.

Để phòng ngừa bất trắc, Lận Vũ đích thân trấn giữ nơi đây.

Hôm nay, ở phương xa chợt có hai đạo lưu quang xẹt qua, tốc độ cực nhanh, từ xa tới gần.

Lận Vũ, người đang trấn giữ nơi này, lập tức phát hiện, vội vã hiện thân ra ngăn cản.

"Phương nào..."

Lận Vũ vừa hô được hai tiếng, chợt nhận ra người quen, liền ngẩn người ra, "Đại tiểu thư, Dận Khuyết, các ngươi... sao lại tới đây?"

Người đến chính là Tương Ti Tiên và Dận Khuyết, những người bị Lữ Thiếu Khanh bỏ lại.

Họ ngự quang mà đi, vội vàng không ngơi nghỉ.

Dù cả hai là tu tiên giả, nhưng đi đường liên tục khiến họ trông có vẻ phong trần mệt mỏi.

"Lận Vũ trưởng lão?"

Cả hai người ban đầu giật mình, sau đó vui mừng, "Lận Vũ trưởng lão, không ngờ ngươi lại ở đây."

Dận Khuyết còn nhân cơ hội nịnh nọt Đại trưởng lão, "Đại trưởng lão quả thật thần cơ diệu toán, để bọn ta hướng đến nơi này, quả nhiên có thể gặp Lận Vũ trưởng lão."

"May bọn ta không đi phân bộ, nếu không thì không tìm được Lận Vũ trưởng lão."

Tương Ti Tiên cũng lộ nụ cười, toàn thân thả lỏng: "Xem ra Lận Vũ trưởng lão lần này đã đánh bại tế tự bộ tộc Nguyên Huyên, giải cứu bộ tộc Nguyên Huyên."

"Chúc mừng Lận Vũ trưởng lão lại lập được công."

Giải cứu một bộ tộc, tức là suy yếu một phần thực lực của quái vật, thế mạnh này sẽ chuyển thành lợi thế của tổ chức Thí Thần, đây là tin tức tốt.

Mà Lận Vũ thấy Tương Ti Tiên và Dận Khuyết, trong lòng đánh thịch một tiếng, cảm giác bất an đã biến mất mấy tháng lại nổi lên.

"Đại tiểu thư, Dận Khuyết, sao hai người lại đến đây? Là Đại trưởng lão chỉ dẫn sao?"

Tương Ti Tiên gật đầu: "Bọn ta trên đường gặp chút phiền phức, vốn muốn nhờ ông đến đây, nhưng ông lại bảo bọn ta đi theo hướng này."

"Gặp được Lận Vũ trưởng lão ở đây, hẳn là cũng nằm trong dự liệu của ông."

Lận Vũ không hiểu: "Đại trưởng lão có dặn dò gì với ta không?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, nhưng nàng từ nhỏ đi theo ông nội, nên hiểu rõ ý của ông hơn những người khác.

Nàng hỏi Lận Vũ: "Lận Vũ trưởng lão, ngươi có thấy ba người chưa?"

"Hai nam một nữ, còn có ba linh sủng."

Tương Ti Tiên mô tả sơ bộ về dáng vẻ của ba người Lữ Thiếu Khanh.

Lập tức trong đầu Lận Vũ hiện ra thân hình ba người Lữ Thiếu Khanh.

Dự cảm chẳng lành trong lòng càng mãnh liệt, cổ họng hắn khô khốc, chua xót hỏi: "Bọn họ, sẽ không phải là người mà Đại trưởng lão muốn gặp chứ?"

Tương Ti Tiên gật đầu, nét vui mừng trên mặt càng tăng: "Không sai, xem ra Lận Vũ trưởng lão đã gặp bọn họ."

Quả nhiên!

Lận Vũ loạng choạng, suýt chút nữa ngã từ trên trời xuống.

Tiểu tử đó không hề nói dối.

Vậy mà mình còn xem bọn họ là kẻ lừa đảo.

Thấy phản ứng của Lận Vũ, Tương Ti Tiên hỏi: "Lận Vũ trưởng lão, sao vậy?"

Lận Vũ cười khổ: "Bọn họ bảo ta đưa họ đi gặp Đại trưởng lão, ta lại coi bọn họ là kẻ lừa đảo từ chối."

"Cái gì?" Tương Ti Tiên cũng loạng choạng, cũng muốn ngã nhào từ trên trời xuống....