"Láo xược!"

"Hống hách!"

Đám người lại một lần nữa bị thái độ của Lữ Thiếu Khanh chọc giận.

Cảnh Ngộ Đạo trong lòng cơn giận dữ càng tăng lên, hắn cười lạnh, "Tốt lắm, người trẻ tuổi có chút ngạo khí là phải, nhưng loại người trẻ tuổi láo xược như ngươi, ta còn là lần đầu tiên gặp."

"Ba quyền!" Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giơ ba ngón tay lên, "Ngươi có thể chịu đựng được ba quyền của ta, thì coi như ta thua, ta cũng đồng ý cho ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới."

Lời này khiến người xung quanh không nhịn được xôn xao bàn tán.

"Ba quyền? Một quyền thôi hắn cũng phải chết rồi?"

"Tam trưởng lão có sức mạnh mạnh nhất trong chúng ta, nhục thân cường hãn không ai có thể địch lại, một quyền đánh xuống, hắn sẽ khóc thét đi?"

"Tam trưởng lão có một môn công pháp tu luyện nhục thân, nghe nói là công pháp Thiên cấp tổ tiên truyền lại, sức mạnh không ai sánh bằng."

"Hắn không dám chứ?"

Đám người nghị luận khiến Lữ Thiếu Khanh biết rõ thực lực của Cảnh Ngộ Đạo.

Nghĩ lại cũng đúng, người Ma Tộc đều giỏi về sức mạnh, Cảnh Ngộ Đạo vóc dáng thế này, không giỏi sức mạnh thì thật là lạ.

Bất quá nha, về phương diện sức mạnh này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười ha ha.

Hắn ra vẻ chần chừ, "Cái này, không hay lắm đâu, ba quyền đáng sợ như vậy."

Cung Thọ cười lạnh, "Ngươi sợ à?"

Cuối cùng cũng có cơ hội đem câu này trả lại cho cái tên tiểu tử đáng ghét này.

Ừm, nói xong thật sự sảng khoái.

Cảnh Ngộ Đạo cũng cười ha ha, "Ngươi sợ, ngươi có thể nhận thua, nhận thua trước mặt mọi người, dập tắt ý định muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới."

Nói xong, Cảnh Ngộ Đạo còn vung nắm đấm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo, trong đầu Lữ Thiếu Khanh liền hiện ra một câu nói quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà âm thầm gật đầu, nắm đấm to lớn, đúng là cho người ta áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh chần chừ nói, "Thôi được, ba quyền thì ba quyền, lát nữa ngươi đừng có mà khóc."

"Khóc?" Cảnh Ngộ Đạo cười ha ha, "Nực cười, câu này ngươi giữ lại cho chính mình đi."

"Ra ngoài, chúng ta ra bên ngoài đánh một trận cho tử tế."

Tương Quỳ bỗng nhiên mở miệng, "Không cần, cứ ở đây đi, chạm đến là thôi."

Mặc dù cả hai đều là Nguyên Anh, đánh nhau sẽ bộc phát ra sức mạnh kinh khủng.

Đại điện tuy có trận pháp gia cố, nhưng cũng không thể ngăn cản được sức mạnh bộc phát của Nguyên Anh.

Nhưng nếu thêm cả Đại trưởng lão thì khác.

Có Tương Quỳ nói một câu, hai bên không cần phải đi ra ngoài, cứ đánh ở đây là được rồi.

Cảnh Ngộ Đạo cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử, coi như ngươi may mắn, khỏi ra ngoài mất mặt."

Người xung quanh âm thầm gật đầu, tỏ ý Cảnh Ngộ Đạo nói đúng.

"Không cần ra bên ngoài, coi như là cứu vãn mặt mũi cho bọn họ."

"Đúng đó, ra ngoài bị một quyền đánh cho khóc, mặt mũi này để vào đâu?"

"Đại trưởng lão coi như đã chiếu cố tên tiểu tử này đúng chỗ."

"Ngươi không hiểu, cái gã này bị đánh cho khóc mất mặt, mặt mũi Đại trưởng lão cũng khó coi, dù sao đây là người do Đại trưởng lão tìm về."

"Ồ, cũng phải."

"Dù thế nào, tên tiểu tử này nhất định phải thua."

"Hắn không phải sư huynh của hắn, đối mặt với tam trưởng lão có thực lực cường hãn, hắn là tự mình chuốc khổ vào thân."

"Xem kịch thôi, hắc hắc, người ngoài cũng muốn giương oai ở chỗ chúng ta sao? Nằm mơ đi......"

Cảnh Ngộ Đạo từ trên cao đi xuống, vóc dáng cao lớn, mỗi bước chân đều như mặt đất đang run rẩy, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến sắc mặt những người xung quanh biến đổi.

Kế Ngôn và Tiêu Y thì lùi sang một bên.

Tiêu Y nhìn vóc dáng khôi ngô, cao lớn đến mức nàng phải ngước đầu nhìn lên Cảnh Ngộ Đạo, nàng đầy lo lắng hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh có sao không?"

Tuy Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng cảm giác áp bức mà Cảnh Ngộ Đạo tỏa ra quá lớn, khiến Tiêu Y trong lòng không chắc.

Cảnh Ngộ Đạo như vậy cho dù là ở thánh địa cũng hiếm thấy.

Một quyền có lẽ cũng đủ để hạ gục tiểu tử đó rồi.

Kế Ngôn lắc đầu, "Không sao, ngươi thấy khi nào hắn tự chuốc khổ vào thân chưa?"

So với Tiêu Y thỉnh thoảng dao động, Kế Ngôn trước sau vẫn luôn tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nghĩ cũng đúng, nhưng nghĩ lại, nàng nói, "Đại sư huynh, nhưng mà bây giờ nhị sư huynh cũng chỉ có cảnh giới bảy tầng, sẽ hơi vất vả đấy?"

Cảnh Ngộ Đạo là Nguyên Anh chín tầng, có thể lên làm tam trưởng lão, không cần nghĩ cũng biết thực lực của hắn ít nhất là top 3 trong Thí Thần tổ chức, chứ không phải hạng xoàng xoàng.

"Cứ xem đi." Kế Ngôn cũng không đoán ra được, dù sao hắn biết sư đệ mình rất mạnh, nhưng còn nhiều điều hắn chưa rõ.

Bây giờ chỉ còn cách xem Lữ Thiếu Khanh đối phó ra sao.

Cảnh Ngộ Đạo đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn bình tĩnh đứng đó, lạnh lùng cười nói, "Tiểu tử, xem chiêu đi!"

Dứt lời, ánh mắt hắn trở nên nghiêm nghị, khí tức cường đại bộc phát.

Uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt bao trùm cả đại điện.

Cảm giác áp bức lớn khiến những người xung quanh đều biến sắc, không ít người nhao nhao lùi lại để tránh né áp lực này.

"Thật mạnh!"

"Khí thế thế này, ai địch nổi?"

"Tên tiểu tử kia chết chắc."

"Tam trưởng lão uy vũ!"

Mọi người xôn xao bàn tán, nhìn Lữ Thiếu Khanh như thể nhìn một người sắp chết.

Cảnh Ngộ Đạo hét lớn một tiếng, sau đó thân hình bạo động, như một con hổ dữ xuống núi, gầm thét lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh Ngộ Đạo không chỉ có sức mạnh cường đại, mà tốc độ cũng không chậm, gần như trong chớp mắt, như thể thuấn di xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, âm bạo vô hình rung động trong đại điện.

Như không gian bị đánh thủng, những âm thanh xé rách không gian vang vọng không ngừng bên tai.

Không gian xung quanh tạo nên từng lớp sóng, mắt thường có thể thấy được, như sóng nước, không ngừng lan tỏa.

Sức mạnh cường đại đang ngưng tụ, uy lực khủng bố đang bùng nổ.

Cú đấm này mang lại cảm giác núi lở đất rung, trời đất sụp đổ.

Sắc mặt mọi người lại một lần nữa biến đổi, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Đây chính là thực lực của tam trưởng lão sao?

Đây chính là thực lực của Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới chín tầng sao?

Một quyền tung ra, cho dù là người cùng cảnh giới cũng không dám dễ dàng tiếp chiêu.

Sức mạnh cường đại, như cầu vồng xuyên thủng, có thể phá tan hết thảy chướng ngại trước mặt.

Chết chắc rồi.

Không ít người trong lòng lần nữa phán cho Lữ Thiếu Khanh tội tử.

Một quyền mạnh mẽ như vậy, bọn họ đi lên cũng không đỡ nổi, huống chi là Lữ Thiếu Khanh trông có vẻ bình thường.

Hừ, cho ngươi láo xược hống hách?

Một quyền này của đại trưởng lão sẽ dạy ngươi thế nào là lễ độ.

Hầu như tất cả mọi người đều trừng to mắt, cẩn thận nhìn Cảnh Ngộ Đạo, chờ Cảnh Ngộ Đạo một quyền đánh gục Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với một quyền, sắc mặt không hề thay đổi, không hề né tránh, cũng giơ nắm đấm đón lấy nắm đấm của Cảnh Ngộ Đạo.

"Muốn chết!"

Không ít người khẽ tự nhủ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, âm thanh chói tai, sóng âm vô hình như khí lãng lan tỏa tứ phía.

Uy lực to lớn khiến đại điện rung chuyển.

Một bóng người bay lên không trung...