"Cái này, cái này..."

Tương Ti Tiên chỉ hận bản thân đang ở trên không trung, không thể đập mạnh xuống đất.

Nếu không, nàng nhất định sẽ đập cho mặt đất một cái hố sâu hoắm.

Nàng lặn lội ngàn dặm xa xôi đến đây làm gì?

Chẳng phải vì ý của ông nội, đến tìm kiếm người đặc biệt mà ông nội nhắc tới sao?

Việc này liên quan đến tương lai của Nhân tộc, mấu chốt của việc đối phó với tế thần.

Nàng ở đây dầm mưa dãi nắng hơn một năm, rất vất vả mới gặp được Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Qua quan sát, nàng đã khẳng định ba người Lữ Thiếu Khanh chính là những người đặc biệt mà ông nội nàng nói.

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra cực kỳ kháng cự việc đi gặp ông nội nàng.

Thế nên, nàng chẳng màng đến sĩ diện, định quấn lấy Lữ Thiếu Khanh để dẫn họ đi gặp ông nội.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh trở mặt hai lần, nắm rõ ý đồ của nàng, chớp mắt đã biến mất.

Việc này làm nàng nản lòng, định nhờ ông nội tự ra mặt.

Còn bây giờ, nàng nghe thấy cái gì?

Nguyện ý đi theo Lận Vũ để gặp ông nội nàng, rồi sao, bị Lận Vũ cự tuyệt.

Điều này làm sao không khiến Tương Ti Tiên bực tức cho được.

Tức giận, Tương Ti Tiên bĩu môi, giống một cô bé bị ấm ức, có chút hờn dỗi trách Lận Vũ: "Lận Vũ trưởng lão, ngươi, ngươi xem ngươi đã làm gì."

"Ta trước đó suýt phải quỳ xuống cầu xin hắn theo ta đi gặp ông nội, còn ngươi thì hay rồi, ngươi lại cự tuyệt hắn."

Lận Vũ kinh hãi, ta chết, ngươi không phải thật sự quỳ xin hắn đấy chứ?

Thằng nhãi đó không nói xạo sao?

Ghê tởm, thằng nhãi đó rốt cuộc có lai lịch gì?

Hắn thử dò hỏi: "Vậy thằng nhóc đó, ba người bọn chúng thật sự là người đặc biệt?"

Tương Ti Tiên hỏi ngược lại một câu: "Lận Vũ trưởng lão, ngươi thấy bọn họ không đặc biệt sao?"

Đặc biệt, quá là đặc biệt.

Thiên phú cao ngất, hiếm thấy trên đời.

Mỗi người đều là yêu nghiệt.

Thực lực mạnh mẽ, cũng là hàng hiếm thấy trên đời.

Còn trẻ như vậy mà đã có thực lực cường đại đến thế, còn mạnh hơn cả lão già tu luyện mấy trăm năm như hắn.

Đây không phải đặc biệt thì là gì?

Lận Vũ trầm mặc một lúc, cuối cùng cười khổ nói: "Đúng là rất đặc biệt."

"Bọn họ quá mạnh, nếu không có bọn họ giúp đỡ, ta đã sớm thành vong hồn dưới đao quái vật."

Tương Ti Tiên cũng cảm thán: "Đúng vậy, thực lực của bọn họ rất mạnh, vượt ngoài tưởng tượng, mạnh hơn những người cùng thế hệ như chúng ta."

Dận Khuyết đứng bên cạnh sắc mặt đỏ lên, có vẻ khó chịu.

Hắn được người xưng là thiên tài, và quả thật là thiên tài.

Nhưng tên thiên tài của hắn so với Lữ Thiếu Khanh bọn họ, giống như kẻ tầm thường.

Trong lòng hắn khó chịu, nhưng không thể phản bác.

Tương Ti Tiên rất để bụng chuyện Lận Vũ cự tuyệt, đuổi Lữ Thiếu Khanh đi.

"Lận Vũ trưởng lão, chưa nói đến bọn họ có phải là người mà ông nội muốn gặp hay không, coi như không phải, với thực lực cường đại như thế của bọn họ, cũng phải cố gắng tranh thủ mới đúng."

"Ông nội chẳng phải đã nói rồi sao? Tế tự gần kề, chúng ta phải đoàn kết mọi lực lượng có thể, lôi kéo tất cả những người có thể lôi kéo, cùng nhau liên hợp lại đối phó tế thần và tay sai của nó."

"Ba người họ đều là thiên tài, đều là anh tài trẻ tuổi, sao ngươi lại đuổi họ đi chứ?"

Nghe Tương Ti Tiên oán trách mình, Lận Vũ trong lòng dâng lên một nỗi tức giận.

Nỗi tức giận này không phải nhắm vào Tương Ti Tiên, mà là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã nói, Tương Ti Tiên sẽ trách mắng Lận Vũ.

Lúc đó Lận Vũ còn coi lời Lữ Thiếu Khanh như trò cười mà xem nhẹ.

Bây giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh nói không sai, Lận Vũ hắn bị vả mặt, đây mới là nguyên nhân bực bội.

Bị thằng nhãi đó đoán trúng, hình tượng cao nhân của hắn tan thành mây khói.

Lận Vũ bực bội, nhưng cũng nói ra lý do mình làm vậy.

Hắn nói: "Thằng nhãi họ Mộc đó muốn đi thế giới Huyền Thổ."

"Cái gì?"

Tương Ti Tiên và Dận Khuyết kinh hô một tiếng, Dận Khuyết càng nhảy lên: "Hắn muốn làm gì? Hắn muốn chết phải không?"

Dận Khuyết lại lộ sát ý lạnh lùng.

Trước đó hắn bất chợt muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng đó chẳng qua là nhất thời tức giận đến nghiến răng trước sự giận dữ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ thì khác, hiện tại hắn rất tỉnh táo, sát ý rất lạnh.

Tương Ti Tiên sắc mặt nghiêm trọng, nàng hỏi: "Đây là sự thật sao?"

"Không sai, hắn cho ta xem một tấm bản đồ, nơi đó chính là bản đồ thế giới Huyền Thổ, hình dạng thành Huyền Thổ ta sẽ không quên."

Lận Vũ biểu hiện nghiêm túc, ra vẻ cao nhân lão làng, hắn nói: "Thế giới Huyền Thổ là chỗ dựa cuối cùng của chúng ta, không được sơ suất."

"Nếu để cho quái vật biết rõ vị trí cụ thể của thế giới Huyền Thổ, tế thần và tay sai của nó sẽ lập tức xông vào giết."

"Cho nên, ta đuổi hắn đi."

"Nếu không phải hắn có ân cứu mạng ta, ta nhất định phải bắt hắn lại, hỏi rõ ràng mọi chuyện."

Đối với những lời này của Lận Vũ, Dận Khuyết không hề khách sáo nói: "Lận Vũ trưởng lão, ngươi hồ đồ rồi!"

Hồ đồ?

Lận Vũ nổi giận, tiểu tử này ngứa da phải không?

Ta và sư phụ ngươi là bạn thân, có tin ta thay sư phụ ngươi dạy dỗ ngươi một trận không.

Ta dù trông có vẻ già, trên thực tế chỉ đang độ trung niên, còn trẻ hơn sư phụ ngươi vài tuổi.

Hồ đồ là cái gì?

Ta trông giống hồ đồ sao?

Dận Khuyết thấy Lận Vũ trừng mắt nhìn mình, vội nói: "Lận Vũ trưởng lão, ngươi nghĩ thử xem, mang bọn họ đi gặp Đại trưởng lão, để Đại trưởng lão hỏi rõ mục đích của họ chẳng phải tốt hơn sao?"

"Dù sao không cần ngươi hỏi, cũng coi như trả được ân cứu mạng của bọn họ rồi còn gì?"

Một phen Dận Khuyết nói ra, Lận Vũ muốn tự vả một cái.

Đúng a, trước đó sao mình lại không nghĩ ra?

Trước đó đáp ứng, dẫn họ đi gặp Đại trưởng lão, cho dù họ có ý đồ bất chính, trước mặt Đại trưởng lão cũng không làm gì được.

Mình thật sự hồ đồ rồi sao?

Không đúng, chắc là trước đó mình bị thương, đầu óc một lúc không được tỉnh táo lại.

Lận Vũ nhất quyết không thừa nhận mình hồ đồ, hắn nhìn Tương Ti Tiên nói: "Đại tiểu thư, cô thấy bây giờ nên làm gì?"

"Đuổi theo đi." Tương Ti Tiên cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể liều: "Đuổi theo hướng mà họ rời đi."

Lận Vũ gật đầu: "Cũng chỉ có thể vậy, nhưng đại tiểu thư có phi thuyền mà Đại trưởng lão đưa cho, muốn đuổi kịp họ hẳn là rất nhanh, ta thấy tốc độ của bọn họ cũng không tính là nhanh."

Nghe vậy, Tương Ti Tiên lập tức biến sắc.

Phi thuyền của nàng không thể khởi động, đây là nỗi đau trong lòng nàng.

Bị Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ tính kế, cảm giác đó thật không dễ chịu.

Sau khi biết Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, Lận Vũ im lặng một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nói: "Thật là hỗn đản."

Dận Khuyết lập tức như gặp tri âm, vui vẻ nói: "Đúng không, ta cũng nói tên kia là tên hỗn đản."

"Chính cống hèn hạ đại hỗn đản..."