Tương Ti Tiên biết rõ hành tung của Lữ Thiếu Khanh về sau, không muốn ở chỗ này chờ lâu nữa.

Nàng nói với Lận Vũ, "Lận Vũ trưởng lão, chúng ta xuất phát thôi, xin phép cáo từ."

"Chậm đã," Lận Vũ lắc đầu, "Ta sẽ đi cùng các ngươi."

"Lận Vũ trưởng lão, ngài cũng đi cùng? Nhưng mà, nơi này..."

"Không sao, có những người khác trông coi là được rồi..."

Dận Khuyết cũng hết sức tán thành Lận Vũ đi cùng, hắn nói, "Có Lận Vũ trưởng lão đi theo, không sợ bọn họ giở trò gì nữa."

Điều quan trọng nhất là, có Lận Vũ là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ ở đây, đối mặt Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, Dận Khuyết bớt lo không ít.

"Được thôi, cùng nhau xuất phát, hy vọng có thể nhanh chóng đuổi kịp bọn họ."

Dận Khuyết cười ha hả, "Bọn họ trông như chó nhà có tang chạy trốn thục mạng..."

Lận Vũ cũng gật đầu, "Bọn họ đã rời đi mấy tháng rồi, muốn đuổi kịp bọn họ e là cần một khoảng thời gian."

Nhưng cái gọi là một khoảng thời gian, trên thực tế, sau khi bọn họ xuất phát chưa đầy một tháng đã đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Nhìn phi thuyền đang chậm rãi tiến về phía trước, Tương Ti Tiên ba người nhìn nhau, cảm thấy có chút không thật.

Đặc biệt là Tương Ti Tiên, nhìn chiếc phi thuyền phía trước, cảm thấy như đang nằm mơ vậy.

Nàng thậm chí còn lén véo mình một cái để xem có phải đang mơ hay không.

Lữ Thiếu Khanh dùng Hồn Thạch Giáp Thú để trì hoãn thời gian của nàng, lại lén lút động tay động chân vào phi thuyền của nàng.

Khiến nàng vô cùng khó chịu khi đi gặp gia gia mình.

Nàng và Dận Khuyết một đường liên tục không ngừng dùng ngự quang phi hành, cố hết sức đuổi theo.

Đuổi mấy tháng trời, đến một cọng lông cũng không thấy.

Vốn nghĩ rằng còn phải mất một thời gian rất dài mới có thể đuổi kịp, nhưng không ngờ bây giờ lại dễ dàng đuổi kịp như vậy.

Nhanh đến mức có chút không chân thực.

Nhưng nhìn chiếc phi thuyền phía trước, Tương Ti Tiên cuối cùng xác định, nàng đã đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh và đám người kia.

"Cuối cùng cũng đuổi kịp rồi."

Tương Ti Tiên cảm thán không thôi, trên đường đi, nàng đã mệt muốn chết rồi.

Còn Dận Khuyết thì kinh ngạc nhìn chiếc phi thuyền phía trước, tốc độ của chiếc phi thuyền chậm một cách thái quá, chẳng khác nào tốc độ của ốc sên.

Hắn không nhịn được lẩm bẩm, "Trông cứ như cố ý làm chậm tốc độ, cố ý chờ bọn ta đuổi theo, chẳng lẽ lại có âm mưu gì nữa?"

"Cái tên hỗn đản kia vốn không phải người tốt lành gì."

Bị Lữ Thiếu Khanh tính kế mấy lần, hắn không hề có chút hảo cảm nào với Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt Lận Vũ đau khổ, dường như hắn đã đoán được chuyện sắp xảy ra tiếp theo.

Lẽ nào thật sự muốn bị thằng nhóc kia giở trò sao?

Lận Vũ có chút không chịu nổi.

Một khi thua, hình tượng cao nhân lão gia của hắn sẽ không còn cơ hội lên tiếng bắt đầu.

Hắn nhịn không được nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, đến lúc gặp thằng nhóc họ Mộc kia, cô có thể đừng nói ba chữ "Ta cầu ngươi" không?"

Tương Ti Tiên ngạc nhiên, "Lận Vũ trưởng lão, sao lại nói vậy?"

Dận Khuyết càng la hét nói, "Sao có thể chứ? Đại tiểu thư làm sao lại nói ra những lời này?"

Tương Ti Tiên cũng mỉm cười, nói, "Lận Vũ trưởng lão, ngài yên tâm, ta sẽ không nói."

Nàng hy vọng Lữ Thiếu Khanh ba người đi theo nàng gặp gia gia, nhưng không đến mức phải nói ra những lời này.

Lận Vũ trong lòng nhẹ nhõm, có Tương Ti Tiên đảm bảo câu nói này, hắn thắng chắc.

Hắn vuốt râu mép, cười nói, "Như vậy, chúng ta đi gặp bọn họ một phen."

"Lần này, đúng như ước nguyện của hắn, để hắn đi gặp Đại trưởng lão."

Đang nói thì chiếc phi thuyền phía trước cũng dừng lại.

Chờ đợi bọn họ đến.

Tiêu Y đứng trên phi thuyền, vẫy tay với Tương Ti Tiên, vui vẻ nói, "Ti Tiên tỷ tỷ, đã lâu không gặp."

Tương Ti Tiên cũng cười đáp lại, "Đúng vậy, đã lâu không gặp."

Tự nhiên hào phóng, tựa như tiểu thư khuê các.

Có lẽ trong lòng sẽ có oán giận và khó chịu, nhưng trên mặt chưa từng lộ ra chút không vui nào.

So với Dận Khuyết bên cạnh đầy mặt oán khí thì tốt hơn nhiều.

Dận Khuyết bây giờ đang giận cá chém thớt, đối với Tiêu Y cũng không có chút hảo cảm nào.

Hắn thấy, Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y những người này là một phường, không phải người tốt lành gì.

Không bằng một phần mười nữ thần của hắn.

Dận Khuyết liếc nhìn Kế Ngôn đang đứng đầu thuyền, áo trắng bồng bềnh, tựa như tượng đá, không có chút phản ứng nào trước việc bọn họ đến.

Sau khi thấy Kế Ngôn không có phản ứng gì, Dận Khuyết mới có can đảm quát Tiêu Y, "Tên kia đâu? Bảo hắn ra đây."

Biểu hiện của Tương Ti Tiên cũng thay đổi.

Thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Tính tình không tốt, dễ dàng bị tức đến bảy khiếu bốc khói, giảm tuổi thọ.

Dận Khuyết bên cạnh chính là ví dụ.

Dận Khuyết nhắc đến Lữ Thiếu Khanh thì nghiến răng nghiến lợi, oán khí ngập tràn, hận không thể xông lên cho Lữ Thiếu Khanh mấy đấm.

Tiêu Y nhảy lên, ngồi trên mép thuyền, lắc lư đôi chân ngắn, cười hì hì nói, "Nhị sư huynh à, hắn đang ngủ, vẫn chưa tỉnh."

Ngủ, đi ngủ?

Tương Ti Tiên im lặng, Lận Vũ kinh ngạc, Dận Khuyết tức giận.

Dận Khuyết phẫn nộ quát, "Đáng ghét, hỗn đản, cố ý đến sỉ nhục chúng ta sao?"

Đi ngủ?

Có tu sĩ nào cần ngủ?

Tu sĩ mà cần ngủ thì còn gọi là tu sĩ sao?

Tiêu Y kỳ lạ, nói thật đấy, tên kia còn đang vung chân kìa, làm gì vậy?

Đi ngủ cũng không cho sao?

Nàng hừ một tiếng, khó chịu nói, "Ta lừa ngươi làm gì?"

Sau khi nói xong, nàng chỉ vào một gian phòng nhỏ trên thuyền, "Chính các ngươi xem."

Đám người thậm chí không cần liếc bằng thần thức, chỉ cần dựa vào thính giác nhạy bén cũng có thể nghe thấy tiếng thở dài sâu thẳm trong khoang thuyền.

Đúng là tiếng thở lúc ngủ.

Tương Ti Tiên ba người trầm mặc.

Đại ca, đang đùa đây à.

Ngươi là tu sĩ, còn là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ngươi không tu luyện, chạy đi ngủ, thật được à?

Lẽ nào ngươi tu luyện công pháp ngủ?

Đi ngủ có thể giúp ngươi tăng thực lực sao?

Thấy ba người trầm mặc, Tiêu Y càng thêm tự tin, ngồi trên mép thuyền, ưỡn ngực, "Thấy chưa, ta đã nói không có lừa các ngươi."

"Nhị sư huynh ta đã ngủ hơn một tháng rồi."

Tương Ti Tiên ba người càng thêm trầm mặc.

Vua ngủ sao?

Tương Ti Tiên một lát sau mới thu hồi tâm tình, nói với Tiêu Y, "Tiêu cô nương, có thể gọi nhị sư huynh của cô dậy không?"

Tiêu Y lắc đầu, "Nhị sư huynh nói, không thể quấy rầy hắn."

"Để hắn ngủ đến khi tự tỉnh, dù sao cũng không có việc gì gấp."

Cơn giận trong lòng Dận Khuyết càng ngày càng dâng lên.

Vừa nghĩ đến việc mình không quản ngày đêm liều mạng đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh thì đang ở nơi này ngủ một giấc thoải mái.

Dận Khuyết liền không thể nhịn được.

Hắn lớn tiếng giận dữ mắng, "Tên đáng ghét, đứng dậy cho ta."

Âm thanh truyền vào trong khoang thuyền, Lữ Thiếu Khanh không những không tỉnh mà ngược lại còn ngáy to hơn.

Điều này khiến Dận Khuyết tức điên, chắc chắn là hắn tỉnh rồi.

Nhưng cố tình không chịu dậy, thật cố ý mà.

"Thật, đáng ghét a..."

"Tên hỗn đản, ngươi ra đây cho ta, đừng có giả bộ..."