Tiếng ngáy dứt, Lữ Thiếu Khanh rời giường, mắt nhắm mắt mở, gãi đầu, ngáp một cái rồi đi tới.

Trước mặt bao người, hắn duỗi lưng mỏi mệt, sau đó quát lớn Tiêu Y.

"Làm gì? Ta đã bảo rồi mà? Để ta ngủ ngon giấc, đừng có đến làm ồn ta."

"Quấy rầy người ta mộng đẹp, tội ác tày trời, sư phụ không dạy ngươi sao? Hay là ngươi không có ai dạy?"

"Làm người quan trọng nhất là phải biết lễ phép, người ta đang ngủ thì lại ồn ào la hét, còn ra thể thống gì nữa?"

"Ngươi mất mặt không sao, đừng có làm sư phụ mất mặt."

Tiêu Y bị mắng thì cười hì hì, chẳng để ý, vì nàng biết nhị sư huynh mình đang mượn gió bẻ măng.

Ngay đối diện, Dận Khuyết thân thể lảo đảo, mặt đỏ bừng hết cả lên.

Lữ Thiếu Khanh không hề mắng hắn một lời nào, nhưng mỗi một chữ đều đang mắng hắn.

"Ngươi, ngươi đang nói ai?" Dận Khuyết không nhịn được, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"A, Dận huynh, sao ngươi lại ở đây?"

"Còn có Ti Tiên tỷ tỷ nữa, cuối cùng ngươi cũng đuổi kịp rồi? Đuổi theo mà chẳng nói một tiếng."

Lữ Thiếu Khanh giả vờ như mới phát hiện ra Tương Ti Tiên bọn họ, vội vàng chỉnh trang quần áo lại một chút, gãi đầu cười ngây ngô, trông thật sự chân thành, "Thật ngại quá, thất lễ, thất lễ."

"Vừa rồi ta trách mắng sư muội, không để ý đến việc các ngươi đến, mong được thứ lỗi."

"Đến, đến, đừng có đứng ngoài gió, mau lên thuyền, coi chừng bị lạnh."

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra nhiệt tình hết mực, nhưng Tương Ti Tiên ba người lại lần nữa im lặng.

Dù là Dận Khuyết cũng bị cái sự vô sỉ này của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh hãi.

Lận Vũ ở trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên là quá đặc biệt rồi.

Tương Ti Tiên ba người lên thuyền của Lữ Thiếu Khanh, đứng trên boong tàu nhìn ngắm xung quanh.

Đây là một chiếc phi thuyền cỡ lớn, phi thuyền của Tương Ti Tiên so với nó thì nhỏ bé không đáng kể.

Đây là chiếc thuyền tốt nhất của Phương gia, Phương Hiểu đưa cho Lữ Thiếu Khanh để tỏ lòng cảm ơn.

Đại Bạch và Tiểu Bạch ngồi thu lu trên cột buồm, hai tên kia dạo này đang lười biếng, sau khi Lữ Thiếu Khanh rời giường thì chúng hận không thể trốn càng xa càng tốt, không muốn bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy.

Tiểu Hắc nằm trên đầu Tiêu Y, liếc cũng không thèm liếc Tương Ti Tiên bọn họ một cái.

Mà sau khi Tương Ti Tiên và Dận Khuyết lên, đánh giá một phen xong, ánh mắt vô thức đổ dồn lên người Tiểu Hắc.

Đối với Tiểu Hắc, trong lòng bọn họ vẫn còn e dè.

Tương Ti Tiên nhìn Tiểu Hắc một cái, ánh mắt chuyển sang nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề né tránh, mắt nhìn thẳng vào mắt nàng.

Hắn chẳng có gì phải chột dạ cả.

Hai người mắt đối mắt, không ai lùi bước, ai mà rút lui thì khí thế người đó yếu hơn.

Màn đối mặt này khiến cho Dận Khuyết tức giận.

Mẹ nó chứ, hai người nhìn nhau đắm đuối vậy là ý gì?

Mấy tháng không gặp, tên hỗn đản này vừa gặp đã muốn câu dẫn nữ thần của ta sao?

Đồ vô liêm sỉ.

Dận Khuyết không nhịn được, một bước chân chen ngang trước mặt Tương Ti Tiên, giương khuôn mặt nhăn nhó ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mặt Dận Khuyết cau có như mướp đắng, hung dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Dận Khuyết chen vào, khiến Tương Ti Tiên thở phào nhẹ nhõm.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nàng áp lực rất lớn, suýt nữa là không kiềm chế được.

Nàng đã gặp đủ loại người rồi, nhưng người như Lữ Thiếu Khanh thì nàng đây là lần đầu gặp.

Lúc nào mặt cũng cười, trông thì khách sáo, cũng tỷ tỷ em em ngọt xớt.

Thế mà đây, lừa người không chút mập mờ.

Nói hố là hố, nói vứt là vứt.

Mặt mũi nàng mỹ nữ tỷ tỷ này chẳng có chút tác dụng nào.

Bỏ rơi cũng là bỏ rơi nàng tỷ tỷ này.

Hơn nữa, trên người Lữ Thiếu Khanh như phủ một tầng sương mù, nàng không tài nào nhìn rõ được Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là người như thế nào.

Bụng dạ thâm sâu, so với tuổi của hắn thì còn trẻ, nhưng lòng dạ lại khiến cho nàng cảm thấy hắn như một con cáo già ngàn năm vậy.

Mỗi khi đối diện, ánh mắt sâu thẳm của Lữ Thiếu Khanh làm nàng có cảm giác mình như đang đứng bên vách núi, phía dưới là vực sâu vạn trượng, khiến nàng chịu áp lực vô cùng lớn.

Nếu không có Dận Khuyết kịp thời đứng ra giúp nàng đỡ áp lực, thì nàng đã không chống đỡ nổi rồi, lúc đó mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh mất hết tiên cơ, thì chỉ có chịu thua.

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Tương Ti Tiên cũng âm thầm tự nhắc nhở, tiếp xúc với loại người này thì phải hết sức cẩn thận.

Hít sâu một hơi, sau khi lấy lại tinh thần, Tương Ti Tiên lại hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, các ngươi đi nhanh thật đấy."

"Đúng vậy đó," Dận Khuyết căm phẫn nói, "Giống như chuột chạy trốn vậy."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Nói gì vậy? Chẳng phải các ngươi bảo là đi sau sao? Ta đi phía trước, không thấy các ngươi đuổi theo, còn tưởng là các ngươi lạc đường rồi chứ."

"Lúc đó ta còn định quay lại tìm các ngươi, nhưng ở trong Thạch Lâm toàn đá cả, ta sợ lạc mất nên mới chậm chạp mà đi."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt ngơ ngác, trông có vẻ vô tội, khiến cho Tương Ti Tiên trở nên hoảng hốt, trong lòng thế mà vô ý thức cảm thấy là lỗi của mình.

Dận Khuyết thì tức giận, lại không nhịn được, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, "Tiểu nhân đê tiện, dám làm không dám chịu."

"Đừng có mắng người chứ, mắng chửi người lát nữa ta đá ngươi xuống thuyền." Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận nói, "Mọi người gặp nhau trong không khí vui vẻ như thế này, sao lại mắng chửi người vậy?"

"Tổ chức Thí Thần các ngươi không có lớp học lễ nghi à? Không có chút phép lịch sự nào."

Một phen làm cho Dận Khuyết tức đến nghiến răng, "Ngươi..."

"Dận đại ca, anh bớt giận đi." Tương Ti Tiên trong lòng âm thầm lắc đầu, mỉm cười nói với Dận Khuyết, "Trước đó chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ thôi, không sao đâu."

Tương Ti Tiên biết, về khoản cãi nhau, Dận Khuyết căn bản không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Với những loại người xảo quyệt mà mặt dày như Lữ Thiếu Khanh, mà dựa theo tính cách này của Dận Khuyết, thì sẽ chỉ bị tức đến thổ huyết thôi.

Hiểu lầm nhỏ?

Đại tiểu thư, có phải nàng hiểu sai về hai chữ "hiểu lầm nhỏ" không?

Nếu như không phải tên hỗn đản này, ngươi và ta cần phải khổ sở như vậy sao?

Gặp cái loại hỗn đản này, không đánh hắn một trận thì khó mà nguôi cơn giận trong lòng được.

Dận Khuyết cảm giác trong lòng bị đả kích mạnh mẽ, vốn dĩ đã ổn rồi, bây giờ lại có vẻ như bị thương trở lại.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười, chân thành nói, "Đúng vậy đó, mọi người đều là bạn bè, chút hiểu lầm này có đáng gì đâu?"

"Làm người nha, tâm tính phải rộng lượng một chút, cả ngày cứ nhỏ mọn như vậy thì làm gì? Dễ chết yểu lắm đó."

Hỗn đản, là đang trù ẻo ta sao?

Dận Khuyết hai mắt tóe lửa, hận không thể dùng lửa thiêu chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y đứng bên cạnh tủm tỉm nhìn Dận Khuyết, hừ, ngươi tên kia còn không biết vì sao nhị sư huynh ta lại nhắm vào ngươi sao?

Ai bảo ngươi từ đầu đã tỏ vẻ ta đây, làm cao lên giọng, khoe mẽ này nọ, coi người bằng nửa con mắt, nhị sư huynh ta vốn không ưa loại người như ngươi.

Nhị sư huynh ta tài giỏi như vậy cũng sống khiêm tốn, đối nhân xử thế nhã nhặn, ghét nhất là những kẻ như ngươi đó.

Tương Ti Tiên không nói gì thêm, bây giờ mục tiêu của nàng là đưa được Lữ Thiếu Khanh về gặp ông nội, đừng nói là Dận Khuyết, kể cả nàng chịu chút ấm ức cũng chẳng hề gì.

Nàng liếc mắt nhìn Lận Vũ, sau đó cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ta nghe Lận Vũ trưởng lão nói là ngươi muốn đi gặp ông của ta?"

"Đúng vậy," chưa để Tương Ti Tiên kịp vui mừng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Nhưng bây giờ ta lại không muốn..."