Tương Ti Tiên bên này vui vẻ mới vừa ló dạng, quay đầu lại liền bị dập tắt.

"Là, vì sao?" Tương Ti Tiên trong lòng bực bội, đúng là trò chơi mà.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Lận Vũ nói, "hắn đó, hắn nói không cho ta đi gặp ông nội ngươi, còn coi ta là người xấu mà đối xử."

"Ngươi không phải người xấu thì là cái gì?" Dận Khuyết là một điểm cơ hội cũng không muốn bỏ lỡ, có cơ hội là muốn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn xem," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Dận Khuyết nói, "ngay cả Dận huynh còn nói vậy, ta còn dám đi đâu nữa?"

"Ta đi, không phải bị ông nội ngươi đánh chết, thì cũng bị những người khác loạn côn đánh chết, ta không dám đi."

Tương Ti Tiên vội vàng cam đoan nói, "Mộc công tử, ngươi cứ yên tâm, có ta ở đây, các ngươi tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm."

"Điểm này, ta có thể cam đoan với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười lên, "Cái này ta tin ngươi."

Tương Ti Tiên cũng đi theo nở nụ cười, sự tình phát triển theo chiều hướng tốt.

Nhưng mà ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu nói, "Nhưng mà, ta vẫn không muốn đi."

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Thấy được tia hy vọng, Tương Ti Tiên như người đuổi theo ánh sáng, một mực chạy, chỉ vì bắt lấy tia sáng ấy.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Lận Vũ nãy giờ không nói gì bên cạnh, lại lần nữa cười lên, khiến Lận Vũ trong lòng sinh ra dự cảm không hay.

Ta chết mất!

Không lẽ vậy?

Vẻ mặt của Lận Vũ đã bắt đầu thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm truyền âm cho Tương Ti Tiên.

Hừ, dù sao đều phải đi đánh một ván cấp cao.

Nhưng trước đó, tìm cho mình chút ngoại viện giúp đỡ, mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng vẫn tốt hơn là không có.

Sau khi nghe xong, Tương Ti Tiên lộ vẻ do dự, ánh mắt hướng về phía Lận Vũ.

Biểu hiện của Lận Vũ lập tức thay đổi hoàn toàn, quát, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Ti Tiên, "chính ngươi cân nhắc đi."

Lận Vũ vội nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cô đừng quên những gì cô đã nói."

Tương Ti Tiên chỉ có thể ném cho Lận Vũ một ánh mắt xin lỗi, cuối cùng chậm rãi nói, "Mộc công tử, ta cầu xin ngươi đi với ta gặp ông nội ta một chút."

Đúng như trước đây đã nói, vì giúp ông nội, cho dù là ai, dù là chính mình cũng có thể chịu uất ức.

"Ấy, ái da!" Lận Vũ không kìm được đấm tay xuống đùi, chỉ hận cái đùi của mình không phải đùi của Lữ Thiếu Khanh, nếu không thì hắn phải đánh gãy chân cho bằng được, hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cô, cô, ôi. . ."

Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài.

Hắn thua rồi.

"Ngươi, cái thằng nhóc này. . ."

Lận Vũ tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hình tượng lão già cao nhân của mình tan thành mây khói.

Hắn hậu tri hậu giác, bây giờ mới phát hiện ra bản thân ngay từ đầu đã mắc bẫy Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh và những người kia là người mà Đại trưởng lão muốn tìm, sau đó liền cố ý tính toán hắn, dụ hắn đánh cược.

Sau khi hiểu ra, Lận Vũ tự suy ngẫm một hồi, hận không thể tự tát cho mình mấy cái.

Bởi vì khi đối mặt với kẻ địch bị đánh đến chật vật, trong lòng luôn hy vọng có thể vãn hồi một chút mặt mũi trước Lữ Thiếu Khanh.

Dù là đánh cược, hắn cũng không muốn cúi đầu.

Kết quả thì sao, cuộc đánh cược này từ ngay đầu đã không công bằng.

Thông tin của hắn bị lệch lạc không cân bằng, cho rằng Dận Khuyết vẫn còn ở tổng bộ, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn đang nói dối.

Cho nên, hắn thua không hề oán thán.

Lận Vũ đấm đùi hối tiếc không nguôi.

Lữ Thiếu Khanh thì vội vàng an ủi, "Tiền bối, ngươi làm gì thế? Cẩn thận lại vỗ gãy chân của mình."

Ta hắn muốn đánh chết ngươi.

Lận Vũ tức giận trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tên tiểu tử này, hèn hạ."

Dận Khuyết liên tục gật đầu, "Không sai, tên gia hỏa hèn hạ."

Thế mà khiến đại tiểu thư phải cúi đầu cầu xin ngươi, ngươi tính là cái thá gì chứ?

Tương Ti Tiên không để ý hành động của Lận Vũ, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt nồng nhiệt, "Mộc công tử!"

Ta cũng cúi đầu van xin ngươi, ngươi tranh thủ nhanh tỏ thái độ đi.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, nói với Tương Ti Tiên, "Nếu như nói ta chỉ đùa thôi, thật sự không muốn đi, ngươi sẽ như thế nào?"

"Mộc công tử!" Tương Ti Tiên cao giọng hơn mấy tông, giọng điệu mang theo sự bất mãn sâu sắc.

Nàng đạp mạnh một cái, khiến boong tàu rung lên phành phạch, "Ngươi xem ta có muốn đùa không hả?"

Vì ông nội ta, ta có thể không màng tới tất cả.

Ngươi nếu dám đùa cợt ta, ta bây giờ sẽ gọi ông nội ta tới.

Thấy Tương Ti Tiên như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không còn giở trò đùa, đáp, "Được rồi, nếu cô có thành ý như vậy, ta đi là được."

Thôi vậy, cuối cùng cũng không trốn khỏi.

Nhận được lời đồng ý của Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên nở nụ cười.

"Nếu đã vậy thì đi thôi, chúng ta đi gặp ông nội ngay bây giờ."

Tương Ti Tiên chỉ hận không thể ngay lập tức mang Lữ Thiếu Khanh về trước mặt ông nội.

Tương Ti Tiên nói với Lận Vũ, "Lận Vũ trưởng lão, chúng ta quay về phân bộ, mượn nhờ trận truyền tống của phân bộ mà quay về."

Ba người Lữ Thiếu Khanh theo đường cũ quay lại, ba người Tương Ti Tiên cũng đưa phi thuyền đi cùng.

Tiêu Y đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, cứ thế đi gặp Đại trưởng lão thật sao?"

"Không thì sao? Ngươi có muốn trên đường mua chút quà cáp gì không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, sau đó gõ đầu Tiêu Y, quát, "Đến đó thì hãy thông minh lanh lợi một chút cho ta, đừng có gây thêm phiền phức."

Mặc dù trong tổ chức Thí Thần chỉ có một mình Đại trưởng lão là cao thủ Hóa Thần, nhưng số lượng cao thủ Nguyên Anh không dưới trăm người, cũng có mười mấy người, thậm chí mấy chục.

Đây là một cỗ lực lượng hùng hậu.

Cho dù hắn và Kế Ngôn có thực lực hơn người, nhưng đối mặt với mười mấy Nguyên Anh vây công thì bọn họ cũng không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhéo Tiêu Y một hồi, để nàng đến một bên đợi, rồi đi tìm Tương Ti Tiên.

"Ti Tiên tỷ tỷ, trong tổ chức Thí Thần của các ngươi có những cao thủ kia không?"

"Sau khi chúng ta đến, có bị đem bán không vậy?"

Tương Ti Tiên mỉm cười, "Yên tâm đi, chúng ta, những người trong tổ chức Thí Thần, đều là người tốt, không phải loại người xấu xa gì cả."

Mục đích tồn tại của tổ chức Thí Thần chỉ có một, đó là tiêu diệt tế thần và tay sai của chúng, trả lại cho nhân loại một thế giới tươi sáng.

"Thật vậy sao? Đến khi tới nơi đó rồi, cô phải bảo vệ chúng ta đó, chúng ta ở nông thôn đến, không hiểu quy tắc gì, chỉ sợ va chạm với Đại trưởng lão thôi."

Tâm trạng Tương Ti Tiên rất tốt, nụ cười vui vẻ làm khuôn mặt nàng trở nên rạng rỡ, xinh đẹp động lòng người, khiến Dận Khuyết hai mắt đăm đăm nhìn theo, "Ông nội rất dễ tính, ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi đến tổng bộ, sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

"Thật không? Ta không tin, trừ phi cô phát thệ đi, đảm bảo an toàn cho chúng ta. . ."

Lận Vũ và Dận Khuyết đứng ở đuôi thuyền, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nói chuyện với Tương Ti Tiên trên boong tàu, Dận Khuyết hận đến nỗi răng muốn cắn nát.

"Tên khốn đáng ghét, đáng chết!"

Ở ngay trước mặt ta mà trêu chọc nữ thần của ta, coi ta không tồn tại à?

"Thật muốn đánh chết hắn."

Lận Vũ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng rất bực bội.

"Đến tổng bộ rồi, không biết hắn còn gây ra chuyện gì nữa." Lận Vũ có vẻ rất lo lắng.

Mục đích của Lữ Thiếu Khanh là Huyền Thổ thế giới, theo Lận Vũ, Lữ Thiếu Khanh như một con Hoàng Thử Lang đang rình mò con gà con, rất nguy hiểm.

"Hừ, đến tổng bộ rồi, ta sẽ cho hắn biết rõ đây là địa bàn của ai." Dận Khuyết căm phẫn không thôi, "Đến tổng bộ, ta nhất định phải dạy dỗ hắn. . . . ."