Chương 601: Quá rung động, tường thụy Tử khí tràn về phía đông, bao phủ ba ngàn tỷ dặm.

Tam giới thiên khung đều bị lấp kín bởi tử khí nồng đậm.

Trên Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế cùng vô số văn võ thánh hiền kinh hãi ngước nhìn bầu trời.

Phúc trạch to lớn giáng lâm tam giới như vậy, có lẽ đây là lần đầu tiên.

Đây phải là cường giả cường đại đến mức nào đến gần đột phá mới có thể tạo nên một cảnh tượng rầm rộ đến vậy!

"Bệ hạ, phúc trạch lần này dường như đến từ Vạn Thọ Sơn!"

"Chẳng lẽ nói, hai vị ở Ngũ Trang Quán kia cũng thành tựu Thánh Nhân?"

Thần sắc của Thái Bạch Kim Tinh có vẻ hơi bối rối.

Giữa Thiên Đình và Trấn Nguyên Tử vốn không có ngăn cách.

Không giống như Phật môn năm đó, một lòng tính toán Ngũ Trang Quán.

Chỉ là, từ khi Linh Sơn bị hủy, Hoa Quả Sơn cũng di chuyển ra khỏi tam giới.

Thiên Đình liền tự cho mình là người cầm lái tam giới.

Nhìn khắp toàn bộ tam giới, chỉ có hai vị Chuẩn Thánh của Ngũ Trang Quán còn ở lại Nhân giới.

Ngay cả những Tán Tiên cường giả trên Côn Lôn Sơn cũng trở về Hồng Hoang, đi tìm con đường thành thánh của mình.

Đối với Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân, hai vị đại lão này.

Ngọc Đế luôn luôn là không dám nói, lại càng không dám hỏi.

Không chỉ vì bọn họ có thực lực của cường giả Chuẩn Thánh siêu việt bình thường.

Quan trọng nhất là, bọn họ và Tôn Tiểu Thánh có quan hệ vô cùng tốt.

Trong kiếp nạn ở Xa Trì Quốc, một đám cường giả Phật môn nhắm vào Tôn Tiểu Thánh.

Mà Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân là những người đầu tiên đứng ra ủng hộ Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ riêng điểm này, đủ để chứng minh quan hệ giữa ba người.

Bây giờ, tử khí này tràn về phía đông ba ngàn tỷ dặm.

Cảnh tượng phô trương bày ra, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Cho dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng chưa chắc có thể mang đến phúc trạch thịnh đại như vậy.

Đương nhiên, điều này không thể so sánh với tràng diện khi Tôn Tiểu Thánh thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng nhìn khắp Hồng Hoang, tam giới.

Chưa từng có tràng diện nào kinh người như vậy.

Bởi vậy, Ngọc Đế rất khó không nghi ngờ.

Phúc trạch thịnh đại như vậy, tất nhiên là kết quả của việc hai vị cường giả Chuẩn Thánh nhất cử đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí là Đại Đạo Thánh Nhân.

"Cái kia Tôn... Đại Thánh có phải đang ở Vạn Thọ Sơn không?"

Ngọc Đế nhíu chặt mày, trên khuôn mặt chữ điền hiện lên vẻ ngưng trọng cực kỳ rõ ràng.

Nghe vậy, văn võ thánh hiền hai bên nhao nhao nghị luận.

Lăng Tiêu Bảo Điện lập tức biến thành một cái chợ bán thức ăn ồn ào náo nhiệt.

Không còn cách nào.

Thiên Đình bị Tôn Tiểu Thánh làm cho khiếp sợ!

Lại thêm thủ đoạn đáng sợ của hắn.

Thiên Đình thực sự không chịu đựng nổi hắn gây khó dễ.

Nếu có thể, văn võ các thánh hiền thậm chí nguyện ý nịnh nọt Tôn Tiểu Thánh.

Chủ động đến Vạn Thọ Sơn tặng lễ.

"Hồi bẩm bệ hạ!"

"Đại Thánh sau khi trở về Hồng Hoang, liền tiến vào tam giới."

"Thiên Lý Nhãn đã nhìn rõ Đại Thánh đã tiến vào Vạn Thọ Sơn."

"Đúng như bệ hạ đã liệu, lần này phúc trạch e rằng cũng xuất phát từ tay Đại Thánh!"

Thái Bạch Kim Tinh mặt mày nghiêm túc nói.

Toàn bộ tam giới đều có thể cảm nhận được uy lực của đại đạo pháp tắc.

Hơn nữa số lượng rất nhiều.

Nhiều đại đạo pháp tắc cùng nhau bắn ra như vậy.

Rõ ràng là con đường tắt để thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Đến cả đồ đần cũng có thể nhìn ra, đây chính là dấu hiệu của việc Đại Đạo Thánh Nhân sắp xuất thế!

"Bệ hạ!"

"Trong Vạn Thọ Sơn, rất có thể sẽ lập tức sinh ra hai vị Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Thiên Đình ta nên tự xử như thế nào?"

Lý Tĩnh khẩn trương vạn phần nói.

Vốn dĩ, Ngọc Đế cũng là Chuẩn Thánh.

Nếu xưng hắn là đệ nhất cường giả trong tam giới cũng không hề quá đáng.

Cho nên, Thiên Đình mới có thể chiếm một chỗ đứng trong vô số thế lực, thậm chí thống lĩnh tam giới.

Nhưng mà.

Tình huống này sắp thay đổi.

Trong Tam Giới đột nhiên xuất hiện hai vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy thì còn chơi kiểu gì nữa?

Chẳng lẽ Ngọc Đế lại phải hằng năm mang theo một đống lễ vật đến Vạn Thọ Sơn để tặng sao?

"Việc này... Trẫm cần phải thương nghị với Thái Thượng Lão Quân rồi mới quyết định!"

Ngọc Đế sắc mặt khó coi nói.

Tuy hắn là lão đại của Thiên Đình.

Việc gì cũng cần hắn làm chủ.

Nhưng không phải việc gì hắn cũng có thể quyết định.

Giống như tình huống hiện tại, đã hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi năng lực của hắn.

Một bên là Thiên Đình và trật tự tam giới.

Một bên khác là một Hỗn Độn Thánh Nhân, cộng thêm hai Đại Đạo Thánh Nhân sắp ra đời.

Nên lựa chọn như thế nào, Ngọc Đế cũng rất đau đầu.

Thực ra, suy nghĩ của hắn rất đơn giản.

Rốt cuộc làm thế nào để quỳ xuống mà vẫn giữ được vẻ ưu nhã, không hạ thấp thân phận!

Thậm chí còn có thể tiếp tục khống chế tam giới.

Nhưng quỳ dù sao vẫn là quỳ.

Ai sẽ quản việc ngươi quỳ có đẹp hay không chứ?

Tam Thập Tam Trọng Thiên, Đâu Suất Cung.

Ngọc Đế bỏ lại văn võ thánh hiền, đặt chân đến vùng đất thanh u này.

Đâu Suất Cung trước đây rất thanh tịnh.

Chỉ là, hôm nay dường như không còn được coi là thanh tịnh nữa.

Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Vốn là rất gần Hồng Hoang.

Nói là đỉnh chóp thiên khung tam giới cũng không đủ.

Tử khí đầy trời, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể phủ xuống.

Rất là ngột ngạt.

Cảnh tượng quái dị như vậy, Ngọc Đế đây là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lúc này.

Thái Thượng Lão Quân mang theo Kim Giác Ngân Giác đang quan sát thiên khung.

Đôi lông mày ngưng trọng dường như chứng minh tâm tình của ông ta không được tốt cho lắm.

Thấy vậy, Ngọc Đế không những không nóng nảy.

Ngược lại còn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết tâm tình này rất kỳ lạ.

Dù sao, Thái Thượng Lão Quân cũng là một thành viên của Thiên Đình.

Người ta lo lắng cho Thiên Đình, hắn lại còn cười trên nỗi đau của người khác.

Tuy nhiên, suy nghĩ của Ngọc Đế cũng có lý.

Nếu nói Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân có giao tình vô cùng tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Vậy thì Thái Thượng Lão Quân cũng chẳng kém là bao.

Đừng nhìn Tôn Tiểu Thánh xấu bụng.

Nhưng hắn cực kỳ trọng tình cảm.

Như việc hắn trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân, việc đầu tiên là an bài cho những người thân tín của mình.

Hơn nữa còn chuyên môn chạy đến tam giới giúp Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Đủ thấy hắn không phải là một con khỉ vô tình vô nghĩa.

Trước đó, Thái Thượng Lão Quân cũng từng dốc hết sức giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Ân tình này, con khỉ sao có thể quên?

Cho nên, nếu tam giới có chuyện gì.

Để Thái Thượng Lão Quân ra mặt, tuyệt đối không sai.

"Lão Quân!"

Ngọc Đế bước lên phía trước, ôm quyền.

Nhìn thấy hắn, Thái Thượng Lão Quân cũng không lộ vẻ kinh ngạc.

Có thể thấy được, ông ta đã sớm dự liệu được Ngọc Đế sẽ đến.

"Bệ hạ đến lần này, lão thần đã có sự chuẩn bị!"

"Ba ngàn tỷ dặm tử khí phúc trạch này xác thực quá sức dọa người."

"Tuy nhiên, bệ hạ xin yên tâm."

"Đại Thánh tuyệt không phải cố ý nhắm vào Thiên Đình."

"Nói khó nghe một chút, bây giờ Thiên Đình đã không xứng để Đại Thánh để vào mắt!"

Thái Thượng Lão Quân cười khổ một tiếng, từ tốn nói.

Trực tiếp như vậy sao?

Ngọc Đế hơi nhướng mày.

Lời an ủi của Thái Thượng Lão Quân lần này, dù có thể khiến Ngọc Đế yên lòng.

Nhưng lại khiến người ta không vui nổi!

"Lời này của Lão Quân, cũng khiến trẫm trấn an không ít."

"Nhưng cho dù Đại Thánh không để Thiên Đình vào mắt."

"Vậy Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân thì sao?"

"Trong Tam Giới, đột nhiên thêm ra hai vị Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Lão Quân chẳng lẽ không lo lắng?!"

Ngọc Đế cũng thẳng thắn bày tỏ hết mọi lo lắng của mình.

Nói trắng ra, hắn vẫn lo lắng cho địa vị của hắn và Thiên Đình trong tam giới.

Hai vị Đại Đạo Thánh Nhân không đi, Thiên Đình vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Thậm chí Ngọc Đế còn phải tâng bốc Ngũ Trang Quán.

Đó mới là điều hắn không muốn làm nhất.

"Bệ hạ lo lắng, lão thần minh bạch!"

"Nếu bệ hạ thực sự không yên lòng!"

"Lão thần sẽ tự mình đến Ngũ Trang Quán một chuyến!"

"Hi vọng Đại Thánh có thể nhớ tới tình cũ, cho lão thần chút tình mọn!"