"Sư muội đừng vội!"

"Tiểu sư đệ tuổi còn nhỏ, chưa hiểu chuyện, chúng ta nên giúp đỡ hắn một chút."

"Bất quá, có lẽ dạo gần đây hai người ta chăm sóc hắn quá kỹ lưỡng rồi."

"Để hắn ra ngoài rèn luyện một phen cũng tốt."

"Chỉ là cái này Thí Thần Thương là bảo vật sư tôn trân ái nhất, sao có thể tùy tiện tặng người?"

"Nếu đổ ước mà thua, hai ta sẽ cướp về là được!"

"Cho dù Minh Hà Lão Tổ trở về, hắn cũng không dám làm càn!"

Ngao Liệt tự tin hừ lạnh một tiếng.

Không phải hắn xem thường Minh Hà Lão Tổ và A Tu La tộc.

Chỉ vì danh tiếng Tôn Tiểu Thánh quá vang dội.

Là Hỗn Độn Thánh Nhân duy nhất giữa đất trời.

Trong một cái phất tay, xóa bỏ hơn 100.000 vị đại đạo Thánh Nhân.

Thánh Nhân, Chuẩn Thánh vô địch năm đó.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh, đều ngoan ngoãn nghe lời như cún con.

Thân là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn năm đó cũng có vốn liếng ngạo mạn.

Dù sao Ngao Liệt đi theo Tôn Tiểu Thánh lâu hơn một chút.

Đối với phong cách hành sự của Tôn Tiểu Thánh, hắn hiểu rõ hơn.

Cái gì mà gò bó theo khuôn phép.

Căn bản không tồn tại.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, thì muốn làm gì thì làm!

"Sư huynh hành sự bá đạo như vậy, ta lo lắng... đắc tội nhiều người, sẽ bị người ta công kích tập thể mất!"

Nữ Đế vẻ mặt lo lắng nói.

Nàng đi theo Ngao Liệt bảo hộ Trần Lâm, mỗi lần ra tay đều không thèm để ý đạo lý.

Không phải nàng không nói, mà là Ngao Liệt không thèm nói!

Cái kiểu không nói hai lời liền đánh người kia, xưa nay nàng chưa từng thấy.

Bá đạo đến mức nàng cảm thấy quá đáng.

Nàng thật sự lo sợ sau này sẽ bị người ta trả thù.

Đương nhiên, với tu vi Thánh Nhân của Ngao Liệt.

Cộng thêm thực lực Chuẩn Thánh của nàng.

Cường giả Hồng Hoang bình thường cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng nàng lo sợ sẽ kích thích đám đông.

Hậu quả kia sẽ rất nghiêm trọng.

"Bị công kích tập thể ư?!"

"Sư muội, muội nghĩ nhiều rồi."

"Bọn họ dám sao!"

Ngao Liệt tùy tiện cười nói.

Không phải hắn coi thường cường giả Hồng Hoang.

Cho bọn họ 10.000 lá gan, những cường giả Hồng Hoang này cũng không dám ra tay với bọn họ!

"Yên tâm đi."

"Trong s·á·t kiếp này, Minh Hà Lão Tổ không trực tiếp tham gia."

"Chỉ dựa vào A Tu La tộc chưa chắc đã chống đỡ nổi tiểu sư đệ."

"Tuy nói cùng là Đại La Kim Tiên, nhưng thực lực tiểu sư đệ được sư tôn truyền thừa."

"Sao có thể dùng lẽ thường để suy đoán!"

"Cứ xem xem hắn có vượt qua được không."

"Nếu như không được, hai ta lại ra tay cướp đoạt Thí Thần Thương!"

Ngao Liệt bình chân như vại, canh giữ ở nơi xa quan s·á·t.

So với Nữ Đế, hắn bình tĩnh hơn nhiều.

Giờ phút này.

Trong biển máu U Minh.

Trần Lâm một mình tiến sâu vào trong trận.

Biển máu ngập trời, trước mắt một màu đỏ sậm.

Từ khi Minh Hà Lão Tổ tiếp nhận vị trí người canh giữ s·á·t kiếp, hắn liền đem U Minh huyết hải dời đến nơi này.

Bình thường, người vượt ải chỉ phải đối đầu với một đám A Tu La tộc hiếu chiến.

Chỉ có cường giả vượt qua thực lực Chuẩn Thánh mới có tư cách chứng kiến Minh Hà Lão Tổ ra tay.

Nhưng trước đó, Minh Hà Lão Tổ cũng chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi.

Nếu có Thánh Nhân xông trận, dù là Minh Hà Lão Tổ cũng không cản nổi.

Đây là tai họa của s·á·t kiếp.

Nhưng ai cũng biết.

Tôn Tiểu Thánh vì tăng độ khó cho Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Vậy mà để Minh Hà Lão Tổ, Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng Lão Tổ đi từ bi c·ướp độ kiếp.

Đợi bọn hắn đi ra, chính là Thánh Nhân.

Đến lúc đó, độ khó s·á·t kiếp sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho dù là Thánh Nhân, e rằng cũng không dám tùy tiện xông vào.

Vô số cường giả Hồng Hoang vì thu hoạch ban thưởng.

Chỉ có giờ phút này xông trận mới có thể kiếm chác được chút lợi lộc.

Qua khỏi cơ hội này, sẽ không còn cơ hội khác đâu!

"c·ô·ng t·ử, mời ngài!"

Một tên tiểu binh A Tu La cười ha hả, dùng tay làm dấu mời.

Vị Đại Thánh tứ đồ đệ trước mắt, tay cầm Thí Thần Thương, một thứ s·á·t phạt Thần khí.

Khiến vô số sinh linh Hồng Hoang thèm nhỏ dãi.

Của ngon tự mang tới tận cửa, không lấy chẳng phải ngu sao.

Hơn nữa, cường giả Hồng Hoang ở đây có thể làm chứng cho bọn họ.

Là Trần Lâm chủ động đánh cuộc.

Cho dù thua, Tôn Tiểu Thánh cũng không có lý do gì để gây phiền phức cho U Minh huyết hải.

A Tu La tộc tự cho là vạn vô nhất thất.

Đương nhiên, cũng không quan tâm việc h·ạ·i Trần Lâm.

"Vù vù!"

Trần Lâm cầm Thí Thần Thương, vẩy một đường thương hoa đẹp mắt.

Lập tức, hắn bộc phát toàn bộ khí tức, để lộ tu vi Đại La Kim Tiên.

"Đại La Kim Tiên đỉnh phong!"

A Tu La tộc cảm nhận được khí tức cường đại này, sắc mặt biến đổi.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Từ khi s·á·t kiếp mở ra.

A Tu La tộc đã tiếp xúc không biết bao nhiêu cường giả Đại La Kim Tiên.

Trong đó cũng có không ít kẻ đạt tới đỉnh phong.

Nhưng kết cục của bọn hắn không khác gì, đều bị khiêng ra ngoài.

Mặc dù Trần Lâm có Thí Thần Thương hộ thân.

Kết quả cũng chẳng khác biệt là bao.

Cây Thí Thần Thương này, bọn chúng nhất định phải có được!

"Ra tay đi!"

Trần Lâm hào khí ngút trời gầm nhẹ một tiếng, chiến ý tràn đầy.

Là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh, hắn có đủ tự tin.

Chỉ có điều, sau khi xuất quan hắn chưa từng giao thủ với ai.

Mỗi lần gặp chuyện, còn chưa kịp ra tay.

Đã bị Ngao Liệt và Nữ Đế đánh cho người kia một trận tơi bời.

Khiến Trần Lâm rất bực bội.

Hôm nay, hắn lén sư huynh và sư tỷ ra ngoài rèn luyện.

Hắn muốn chứng minh rằng mình có thể.

Đương nhiên, Trần Lâm tuy đơn thuần, nhưng không ngốc.

Nhân lúc Minh Hà Lão Tổ không có mặt ở U Minh huyết hải.

Hắn đến đây kiếm chác chút lợi lộc.

Đối phó với một đám A Tu La tộc, hắn có thể thua sao?

Tuyệt đối không thể nào!

"Kết U Minh đại trận!"

"Đoạt lấy Thí Thần Thương!"

100.000 A Tu La tộc trong nháy mắt bày xong đại trận.

Tu vi của bản thân bọn chúng không mạnh.

Nhiều nhất cũng chỉ là Kim Tiên.

Chỉ khi nào kết thành U Minh đại trận, chiến lực mới có thể tăng lên đáng kể.

Hơn nữa, đây là khi chưa có Tứ đại Ma Vương tham gia.

Cũng đủ để đối cứng với Đại La Kim Tiên.

Đáng tiếc, năm đó Tôn Tiểu Thánh cùng Địa Tạng Vương g·i·ế·t vào U Minh huyết hải.

ch·é·m g·i·ế·t tùy ý tàn s·á·t.

Khiến Tứ đại Ma Vương, thành Tam đại Ma Vương.

Nhưng U Minh huyết hải có vô số cường giả.

Ngoài Tứ đại Ma Vương, còn có Tứ đại ma tướng, Thiên Phi ô ma và 72 vị A Tu La c·ô·ng chúa.

Một khi nhiều cường giả như vậy ra tay.

Dù cho là Địa Tạng Vương cấp Chuẩn Thánh năm đó cũng không dám lộ diện.

Huống chi, chỉ là Đại La Kim Tiên!

"Cửu Thiên Lôi Ngục!"

"Thương Long Xuất Hải!"

"Phần Thiên Diệt Thế!"

"Ầm ầm ầm!"

Trong phạm vi ngàn vạn dặm tr·ê·n biển máu U Minh, long trời lở đất, ánh lửa ngút trời.

Tiếng gào thét kinh hoàng vang lên liên tiếp.

Đều là tiếng của A Tu La tộc.

Trần Lâm xuất thủ!

Mà còn là cuồng oanh loạn tạc kiểu p·h·át tiết thần thông.

Hoàn toàn không nói đạo lý, cứ cầm thần thông ra đập loạn, trực tiếp dọa cho A Tu La tộc ngây người.

Tiểu t·ử này không sợ p·h·áp lực cạn kiệt sao?

Quá mức liều lĩnh rồi!

"Đứng vững!"

"Tiểu t·ử này không có kinh nghiệm thực chiến, không biết khống chế p·h·áp lực!"

"Đợi hắn hao hết p·h·áp lực, chúng ta có thể dễ dàng bắt được hắn!"

Người từng trải lập tức tìm ra đối sách.

Đối phó với kiểu lăng đầu thanh như Trần Lâm, kinh nghiệm thực chiến mới là quan trọng nhất.

Nhưng.

Lời nói của bọn chúng vừa dứt.

Chỉ thấy Trần Lâm một tay vung Thí Thần Thương, tiếp tục phóng thích thần thông.

Tay kia cầm một quả bàn đào 9000 năm tuổi, miệng lớn g·ặ·m.

Ăn xong một quả, còn có một quả khác.

Bàn đào ăn xong rồi, còn có Cửu Chuyển Kim Đan.

Cửu Chuyển Kim Đan ăn xong rồi, còn có quả Nhân Sâm.

Cái đệt.

Đ·á·n·h nhau thì đ·á·n·h nhau, lấy tiền đè người là ý gì?!