"Ầm ầm ầm!"

"Ào ào ào!"

Tiếng sấm vang rền, huyết hải cuồn cuộn bốc hơi.

Trong U Minh huyết hải.

Thần thông dốc toàn lực một trận oanh tạc loạn xạ.

Một trăm nghìn A Tu La tộc kêu trời trách đất, tứ tán bỏ chạy.

U Minh đại trận cũng không thể ngăn nổi Trần Lâm điên cuồng oanh tạc.

Chưa đến nửa khắc thời gian.

Đại trận hóa thành hư vô.

Một trăm nghìn A Tu La tộc ít nhất tổn thất một nửa.

"Ma Vương đại nhân, cứu mạng a!"

A Tu La tiểu binh vội vàng kêu la.

Bọn hắn thực sự không thể ngăn nổi Trần Lâm có được vô tận pháp lực.

Chỉ có thể thỉnh cầu Ma Vương giúp đỡ.

Bọn hắn tính toán rằng tu vi của Trần Lâm không đủ để đánh vỡ U Minh đại trận.

Nhưng bọn hắn lại không tính được rằng, Trần Lâm có được vô tận Linh Bảo.

Bàn đào, quả Nhân Sâm, cửu chuyển kim đan.

Những Linh Bảo mà đến thần tiên cũng phải đỏ mắt, hắn vậy mà lấy ra làm đồ ăn vặt để ăn.

Đây chính là đồ đệ của Tề Thiên Đại Thánh sao?

Quả thực quá vô lý!

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn, khiến cho tràng diện tạm thời trở lại bình tĩnh.

Trần Lâm ngừng tay.

Ngước mắt nhìn ba người bay tới.

Đại Phạm Thiên, Dục Sắc Thiên, Thi Thấp Bà.

Tam đại Ma Vương của U Minh huyết hải.

Mỗi người đều là Đại La Kim Tiên.

Ba người này xuất hiện, lập tức mang đến cho Trần Lâm áp lực không nhỏ.

Độ khó vượt ải cũng lập tức tăng lên gấp mấy lần.

Nhưng Trần Lâm sớm đã không còn đường lui.

Hắn duy nhất trông cậy vào chính là những Linh Bảo dùng mãi không cạn mà Tôn Tiểu Thánh ban cho.

"Đại Thánh tứ đồ đệ!"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Đại Phạm Thiên lộ vẻ cẩn thận nói.

Hắn không phải sợ Trần Lâm.

Cùng là Đại La Kim Tiên, hắn không có lý do gì e ngại Trần Lâm.

Nhưng vị đại nhân vật phía sau Trần Lâm tuyệt đối là tồn tại mà hắn không thể trêu chọc nổi.

Nghĩ đến kết cục của Tự Tại Ba Tuần.

Đại Phạm Thiên liền không rét mà run.

Con khỉ kia xấu bụng vô cùng.

Đối nghịch với hắn, chẳng phải là muốn chết sao?

Hơn nữa, Minh Hà Lão Tổ không chỉ một lần cường điệu.

Tuyệt đối không được trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, đến cả cái chết của mình như thế nào, cũng rất khó nói.

"Đại nhân!"

"Trần công tử nhất định phải tham dự thí luyện."

"Chúng ta khuyên bảo hết lời, vẫn không thuyết phục được!"

"Còn nữa, Trần công tử dùng Thí Thần Thương làm tiền đặt cược."

"Chúng ta nghĩ, nếu có thể thắng được Thí Thần Thương, dâng cho lão tổ."

"Cũng là một công lớn."

"Nhưng kết quả, đại nhân cũng đã thấy, Trần công tử này cùng như bị điên."

"Chúng ta thực sự không bắt được hắn, chỉ xin ba vị đại nhân ra mặt giải vây!"

A Tu La tiểu binh vội vàng giải thích.

Tổn thất một nửa A Tu La tộc, nếu không lấy được Thí Thần Thương.

Thì quá lỗ vốn.

Nếu là tam đại Ma Vương ra tay, mới có thể chế ngự Trần Lâm.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi muốn hại chết ta sao?"

Đại Phạm Thiên giận dữ.

Đồng thời, cũng khiến cho Dục Sắc Thiên và Thi Thấp Bà trừng mắt nhìn.

"Sư tôn của Trần công tử kia là ai?"

"Đó chính là Hồng Hoang đệ nhất cường giả, Hỗn Độn Thánh Nhân duy nhất!"

"Hơn 100.000 đại đạo Thánh Nhân ngay cả một bàn tay của Đại Thánh cũng không ngăn nổi!"

"Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ba người chúng ta có thể chống đỡ được cơn giận của Đại Thánh?!"

"Cái gì cẩu thí Thí Thần Thương!"

"Ta thấy ngươi là muốn hại chết lão tổ!"

Đại Phạm Thiên nghiến răng nghiến lợi răn dạy một trận.

Hắn hận không thể một bàn tay vỗ chết A Tu La tiểu binh.

"Đi, đem hồn phách của đại đạo Thánh Nhân mang tới!"

"Giao nó cho Trần công tử, cứ nói hắn đã thông qua khảo nghiệm!"

"Mau để hắn rời đi!"

Dục Sắc Thiên vội vàng thúc giục.

Đối với bọn hắn mà nói, Trần Lâm chính là cục khoai lang bỏng tay.

Lưu lại trong U Minh huyết hải càng lâu, bọn hắn càng gặp nguy hiểm.

Loại ôn thần này, tốt nhất là tranh thủ thời gian tiễn đi cho thỏa đáng.

"Dạ!"

A Tu La tiểu binh vội vàng đi ra.

Không bao lâu.

Hắn lại bưng một chiếc hộp gấm trở về.

Dưới sự cho phép của tam đại Ma Vương, tiểu binh đem hộp gấm đưa đến trước mặt Trần Lâm.

"Làm gì vậy?"

"Ta còn chưa thông quan đâu."

Trần Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đơn thuần như hắn, biểu thị cự tuyệt tiếp nhận ban thưởng.

Điểm này, lại giống với Đường Tăng.

Tử tâm nhãn!

"Công tử a!"

"Ngươi hãy thương xót, cầm ban thưởng rồi nhanh chóng rời đi đi!"

"Nếu ngươi không đi, chúng ta đều sẽ bị ngươi hại chết!"

Tiểu binh vẻ mặt đau khổ, cầu khẩn nói.

Cái gì Thí Thần Thương.

Hắn từ bỏ!

Chỉ cầu Trần Lâm mau chóng rời đi.

"Không!"

"Vô công bất thụ lộc!"

"Nếu để người ngoài biết được, ta còn chưa thông quan, liền đã nhận được ban thưởng."

"Đây là hủy hoại thanh danh của ta!"

"Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, mặt mũi không thể mất!"

"Không cho phép các ngươi vũ nhục ta!"

Trần Lâm quật cường nói.

Một người ngay thẳng đến mức khiến người ta nhức đầu như vậy, thế gian quả là hiếm thấy.

Ngay cả A Tu La tiểu binh cũng hận không thể đánh cho hắn một trận.

Đáng tiếc, thực lực của mình quá yếu.

Đánh không lại Trần Lâm.

Phải làm sao mới ổn đây?

Thuyết phục không được, hắn chỉ có thể quay đầu lại đi tìm tam đại Ma Vương thương nghị.

"Khá lắm!"

"Đại Thánh lại có một đồ đệ có mạch não thanh kỳ như vậy."

"Thật là sầu chết ta rồi!"

Đại Phạm Thiên khổ não nói.

Nhưng Trần Lâm đánh không được, không động được.

Tặng không ban thưởng cũng không chịu.

Thật là khiến người bất đắc dĩ.

"Nếu không thì thế này, ba người chúng ta làm bộ cùng Trần Lâm vật lộn."

"Sau đó làm bộ nhận thua."

"Không cần làm hắn bị thương, còn phải diễn cho giống một chút."

"Nhanh chóng đưa tiễn hắn cho thỏa đáng!"

Dục Sắc Thiên nghĩ ra một chiêu.

Ngay lập tức nhận được sự đồng ý của những người khác.

Diễn kịch, không ai sinh ra đã giỏi cả.

Nhưng vì sự an toàn của mình, bọn hắn không thể không đánh cược tính mạng để diễn.

Dù sao, một khi diễn hỏng, coi như thật sự phải liều mạng với Trần Lâm.

Nhỡ đâu vì vậy mà đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Cái mạng nhỏ của bọn hắn thật khó giữ được!

"Ào ào ào!"

Tam đại Ma Vương đạp trên mặt huyết hải, hướng phía Trần Lâm độn đi.

Ba người khí thế hung hăng.

Không hề kiềm chế tu vi của bọn hắn.

Giống như ngay từ đầu đã muốn cho Trần Lâm một đòn phủ đầu.

Nhưng Trần Lâm ti không sợ chút nào.

Cầm trong tay Thí Thần Thương, giống như một Chiến Thần.

"Bình tĩnh!"

"Đứa nhỏ này giống Đường Tăng, đầu óc toàn cơ bắp!"

"Hảo hảo diễn, tuyệt đối đừng để lộ sơ hở!"

Dục Sắc Thiên cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở.

Nghe vậy, Đại Phạm Thiên và Thi Thấp Bà hít sâu một hơi.

Hai người vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng khẩn trương.

Trận chiến này liên quan đến cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Phải diễn cho giống vào.

"Này!"

"Trần Lâm tiểu tử, ngươi không biết tốt xấu!"

"Đã ngươi nhất định muốn chết, ta tam đại Ma Vương hôm nay liền thành toàn ngươi!"

Dục Sắc Thiên làm bộ khiển trách.

Vừa lên đã nói lời dọa nạt, là vì tê liệt Trần Lâm.

Chỉ cần Trần Lâm nghiêm túc.

Bọn hắn liền có thể thừa cơ đổ thêm dầu vào lửa.

Sau đó tìm kiếm cơ hội để nhận thua.

Rất tốt, kế hoạch vô cùng đáng tin cậy!

Nghe được lời ngoan độc của Dục Sắc Thiên, Trần Lâm quả nhiên nghiêm túc.

Còn chưa chờ ba người đứng vững.

Đầu ngón tay của Trần Lâm đã bắt đầu ngưng tụ thần thông.

Thần thông kia ngưng tụ Thất Thành pháp lực của Trần Lâm.

Một khi phóng thích, uy lực tuyệt đối không tầm thường.

Nhưng tam đại Ma Vương phát giác ra điều đó, không những không tức giận.

Ngược lại âm thầm vui vẻ.

Chỉ có đánh nhau, bọn hắn mới có thể diễn kịch tốt.

"Động thủ!"

Dục Sắc Thiên gầm nhẹ một tiếng.

Ba người liền đồng thời hướng phía Trần Lâm xung giết qua.

"Cửu Thiên Lôi Ngục!"

Trần Lâm đã sớm chuẩn bị xong, thần thông đồng thời phóng thích.

Một trận đánh nhau sống chết nhìn như khí thế mười phần triển khai.

Mà khi Cửu Thiên Lôi Đình từ trên bầu trời giáng xuống.

Bổ trúng U Minh huyết hải.

Ba tiếng kêu thảm đồng thời truyền đến.

Ngay sau đó, tam đại Ma Vương không hẹn mà cùng cắn chặt lưỡi.

Sau đó máu tươi cuồng phun.

"Ai da, ta chết đi!"

"Trần công tử tha mạng, chúng ta đầu hàng!"

"Chúc mừng Trần công tử vượt quan thành công, xin hãy cầm lấy ban thưởng nhanh chóng rời đi đi!"