Trong chớp mắt, sấm sét vang dội.

Tam đại Ma Vương toàn thân cháy đen nằm vật ra giữa U Minh huyết hải.

Nhưng bọn hắn lại thở phào nhẹ nhõm, trên mặt không giấu nổi nụ cười.

Cách đó không xa.

Tiểu binh đã sớm chuẩn bị, vội vàng bưng hộp gấm chạy tới.

Hắn nhét vội hộp gấm vào trong ngực Trần Lâm.

Rồi xô đẩy Trần Lâm rời đi.

"Không hổ là Trần công tử!"

"Một chiêu đ·á·n·h bại tam đại Ma Vương!"

"Thực lực thật đáng kinh sợ!"

"Cho nên xin mời Trần công tử cầm lấy phần thưởng rồi nhanh c·h·óng rời đi đi!"

Tiểu binh tươi cười bồi, tiếp tục l·ừ·a d·ố·i.

Lúc này Trần Lâm mặt mày ngơ ngác.

Hắn không quan tâm phần thưởng gì cả.

Chỉ nhìn hai bàn tay mình, trong đầu toàn là dấu chấm hỏi.

"Ta thật sự mạnh đến vậy sao?"

"Một chiêu lại có thể đ·á·n·h bại tam đại Ma Vương!"

"Thì ra ta lợi h·ạ·i đến thế à!"

Trần Lâm có chút hoài nghi, nhưng hắn lại muốn tin rằng đây chính là thực lực của mình.

Khi hắn bước ra khỏi U Minh huyết hải.

Cửa ra vào đã là một hàng dài những người đang chờ đợi vượt qua thí luyện.

Những người thí luyện này đồng loạt nhìn về phía Trần Lâm.

Nhưng trên mặt lại mang theo vài phần khinh thường.

Trần Lâm đơn thuần, nhưng không ngốc.

Chiến đấu trong U Minh huyết hải đâu phải là phong bế.

Những người thí luyện này đều là những người chứng kiến.

Nếu như bên trong có chuyện khuất tất gì.

Người khác sao không nhìn ra được.

Vừa rồi Trần Lâm đã cảm thấy kỳ quái.

Quả nhiên bên trong có cạm bẫy!

"Ta muốn quay lại!"

Trần Lâm bướng bỉnh nói.

Nhưng hắn đã đi ra, làm sao có thể quay lại được nữa?!

"Hôm nay S·á·t Kiếp đóng lại!"

"Khi nào mở lại, sẽ có thông báo sau!"

Tiểu binh vội vàng trốn mất, đoạn sau đó đóng sập S·á·t Kiếp lại.

Vẻ mặt lo lắng, vội vàng, hoảng hốt kia rõ ràng là sợ Trần Lâm.

Kỳ thật những người ở đây không phải không biết vì sao thủ hạ của Minh Hà Lão Tổ lại e ngại Trần Lâm đến vậy.

Bọn hắn không sợ Trần Lâm, mà là sợ vị đại lão đứng sau lưng Trần Lâm kia.

Mọi người thấy cánh cửa S·á·t Kiếp đóng c·h·ặ·t, đều trợn mắt há mồm.

Bọn hắn xếp hàng mấy năm trời, chỉ chờ tiến vào bãi thí luyện để liều một phen cơ duyên.

Vậy mà chỉ vì một mình Trần Lâm, S·á·t Kiếp lại đóng cửa!

Thời khắc này, Trần Lâm có thể cảm nhận được vô số ánh mắt h·ậ·n không thể trừng c·h·ết hắn.

Mà hồn p·h·ách Đại Đạo Thánh Nhân trong tay hắn lúc này lại trở nên nóng bỏng tay.

"Các vị, Trần Lâm cản trở chúng ta tham gia thí luyện!"

"Hắn là kẻ cầm đầu gây ra chuyện này!"

"Hắn phải chịu trách nhiệm cho những tổn thất của chúng ta!"

Có người la lớn, ý đồ trút hết những tổn thất lên người Trần Lâm.

"Không sai!"

"Giao ra hồn p·h·ách Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Nếu không ngươi nhất định phải thân t·ử đạo tiêu!"

Một số người cũng bắt đầu phụ họa theo.

Đám người không có cách nào tiến vào S·á·t Kiếp để nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đây đều là do Trần Lâm gây ra.

Bọn hắn nhất định phải tìm một nơi để trút giận, p·h·át tiết những bất mãn trong lòng.

"Cái này..."

Trần Lâm ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hắn không biết mình nên giải quyết vấn đề trước mắt như thế nào.

Rõ ràng hắn chỉ muốn tham gia thí luyện.

Vì sao A Tu La tộc cùng tam đại Ma Vương lại sợ hắn đến vậy.

"Lên đi!"

Hàng trăm hàng ngàn Đại La Kim Tiên giận dữ hô hào rồi c·h·é·m g·iết tới.

Mục đích của bọn hắn không chỉ đơn thuần là p·h·át tiết cơn giận.

Mà quan trọng hơn là c·ướp đoạt hồn p·h·ách Đại Đạo Thánh Nhân.

"Hừ!"

"Các ngươi to gan, dám c·ướp đoạt ban thưởng của đồ đệ Đại Thánh!"

"Các ngươi coi Đại Thánh môn hạ không có ai sao?!"

Một tiếng hừ lạnh vang vọng trong hư không.

Chỉ một âm thanh, lại tựa như truyền đến từ sâu thẳm trong lòng mỗi người.

Vô cùng chấn động!

Bỗng nhiên.

Hai bóng người hiện ra trước mặt Trần Lâm.

Một nam, một nữ.

Trên đầu người nam mọc hai sừng rồng.

Người nữ thì khuynh quốc khuynh thành.

Mà trên thân hai người phát ra khí tức vô cùng cường đại, khác thường.

Không hề nghi ngờ, một người trong hai người là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Người còn lại là Chuẩn Thánh.

Đây đều là những cường giả trong số những cường giả trong thế giới Hồng Hoang.

Không thể trêu chọc tuỳ t·i·ệ·n.

Huống chi, bọn hắn còn là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngao L·i·ệ·t!"

"Nữ Đế!"

Đám người không khỏi thốt lên tên tục của hai người.

Đám người vừa mới xông lên c·h·é·m g·iết, nhất loạt lùi ra xa hơn trăm trượng.

Thậm chí có người lập tức quay đầu bỏ chạy.

Ngao L·i·ệ·t cũng chẳng buồn phản ứng với những kẻ a dua nịnh hót này.

Hắn quay đầu trừng mắt nhìn Trần Lâm.

"Tiểu t·ử kia, ngươi dám đem bảo vật của sư tôn ra làm tiền đặt cược."

"Nếu chuyện này đến tai sư tôn, ngươi có biết hậu quả không hả?"

Ngao L·i·ệ·t tức giận nói.

Nghe vậy, Trần Lâm lập tức cúi đầu.

Hắn biết mình đã phạm sai lầm.

Nhưng vì đ·ộ·c lập, hắn chỉ có thể làm như vậy.

Ai bảo danh tiếng sư tôn hắn quá lớn.

Người ta không dám cho hắn vào cửa chứ.

Thì ra làm đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh cũng không được tự do tự tại cho lắm.

"Sư huynh, huynh đừng trách tiểu sư đệ."

"Hắn cũng chỉ mong thực lực của mình có thể tăng lên một chút."

"Hơn nữa, hắn luôn đứng sau lưng chúng ta, nên hoàn toàn thiếu kinh nghiệm thực chiến."

"Có ý chí tiến thủ là tốt, chỉ là phương p·h·áp không đúng mà thôi."

Nữ Đế ngược lại là quan tâm, sau đó nói ra suy nghĩ của Trần Lâm.

"Chuyện này dễ thôi!"

"Để ta làm đối thủ của ngươi!"

Ngao L·i·ệ·t hừ nhẹ một tiếng, quả quyết tế ra trường k·i·ế·m.

Trường k·i·ế·m này chính là bảo vật của Ngao L·i·ệ·t.

Tuy nói sau khi thành thánh, hắn hoàn toàn có thể đổi đi loại c·ô·ng đức Linh Bảo hậu t·h·i·ê·n này.

Nhưng hắn đã quen dùng, nên lười đổi.

Hơn nữa, thực lực càng mạnh, sự ỷ lại vào p·h·áp bảo càng ít.

Cho dù là tiên t·h·i·ê·n chí bảo, cũng chỉ là t·h·ủ· ·đ·oạ·n mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh còn lười dùng p·h·áp bảo.

Ngay cả Thí Thần Thương cũng đưa cho Trần Lâm.

Có thể thấy, trước thực lực tuyệt đối.

t·h·ủ· ·đ·oạ·n chỉ là những chiêu trò lòe loẹt.

Ngao L·i·ệ·t chịu ảnh hưởng của Tôn Tiểu Thánh, nên cũng không quá ỷ lại vào p·h·áp bảo.

"Sư huynh!"

"Như vậy không được đâu."

"Huynh dù sao cũng là Thánh Nhân, sao ta là đối thủ của huynh được?!"

Trần Lâm sợ hãi.

Đều nói dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

Hắn sao có thể là đối thủ của Ngao L·i·ệ·t được.

"Đừng nói nhảm!"

"Nếu ngươi muốn tăng kinh nghiệm thực chiến, vậy thì phải biết rằng đối thủ ngươi gặp trong tương lai là không thể đoán trước."

"Nếu không có sư tôn và chúng ta giúp đỡ, ngươi cũng có khả năng gặp phải cường giả Thánh Nhân."

"Chẳng lẽ khi đó ngươi cũng định nói với hắn rằng mình không phải là đối thủ của hắn, để đối phương tha cho ngươi sao?!"

Ngao L·i·ệ·t cười lạnh một tiếng, không hề có ý định dừng tay.

Nghe vậy, Trần Lâm trầm mặc.

Lời của Ngao L·i·ệ·t không phải không có lý.

Con đường tu luyện vốn đầy rẫy những điều chưa biết.

Không ai dám nói mình sẽ luôn thuận buồm xuôi gió.

Năm xưa đối thủ của Tôn Tiểu Thánh đều mạnh hơn hắn rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn từ từ vươn lên từ giữa vô số cường giả.

Cuối cùng trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân mạnh nhất toàn bộ vực ngoại.

"Tốt!"

"Sư đệ ta tiếp chiêu!"

"Mong sư huynh không cần nương tay!"

Trần Lâm mặt nghiêm túc.

Sau đó bỗng nhiên nắm lấy Thí Thần Thương.

Chỉ thẳng vào Ngao L·i·ệ·t.

Chiến ý bùng nổ, khí tức Đại La Kim Tiên và T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân va chạm vào nhau.

Nhưng s·á·t ý của Trần Lâm lại như đá chìm đáy biển.

Hoàn toàn bị khí tức của Ngao L·i·ệ·t c·ắ·n nuốt.

"Đây chính là chênh lệch giữa Đại La Kim Tiên và Thánh Nhân sao?"

"Tiểu Bạch Long có vẻ rất nghiêm túc!"

"Hắn sẽ không đ·á·n·h c·h·ết Trần công tử chứ!"