Thiên Đạo Thánh Nhân và Đại La Kim Tiên là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, không thể so sánh được.

Ngao Liệt với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, khiến người ta khó mà không tin rằng hắn đang thực sự nghiêm túc.

Với sự chênh lệch thực lực quá lớn như vậy.

Ngao Liệt chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, hoàn toàn có khả năng đánh c·hết Trần Lâm!

Đây có phải là đồng môn tương tàn không?

Không!

Chỉ đơn giản là Ngao Liệt muốn giáo huấn Trần Lâm một chút mà thôi.

"Sư huynh, huynh có thể kiềm chế một chút được không."

"Nếu như không cẩn thận đánh c·hết tiểu sư đệ, sư tôn sẽ tức giận đấy!"

Nữ Đế lo lắng nói.

"Ha ha!"

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!"

Ngao Liệt cười nhạt một tiếng, tỏ vẻ xem thường.

Còn nhớ năm xưa, cha của Trần Lâm là Đường Tăng, trên đường đi Tây Du đã c·hết không biết bao nhiêu lần.

Lần nào chẳng có một đám người nghĩ trăm phương ngàn kế để phục sinh hắn.

Đạt đến cảnh giới của bọn hắn bây giờ.

Chỉ cần hồn p·h·ách bất diệt, là có thể tái tạo n·h·ụ·c thân.

Phật môn chẳng phải cũng nói rằng n·h·ụ·c thân chỉ là một cái túi da thôi sao.

Không có gì là một viên cửu chuyển hoàn hồn đan không giải quyết được.

Nếu có, vậy thì dùng hai viên.

"Ra chiêu đi!"

Ngao Liệt chắp tay sau lưng, ngẩng cao đầu, vô cùng kiêu ngạo.

Hôm nay hắn có vốn liếng để ngạo mạn.

Mặc dù thủ đoạn tạo thần của Tôn Tiểu Thánh vô cùng cao siêu.

Nhưng thời gian lại quá ngắn.

Thế giới Hồng Hoang rộng lớn như vậy, cường giả Thánh Nhân cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, không quá hai mươi người.

Có lẽ sau này Thánh Nhân sẽ ngày càng nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, Thiên Đạo Thánh Nhân vẫn là cường giả trong số những cường giả.

Rất ít người có thể lay chuyển được địa vị của họ!

Trần Lâm chỉ là Đại La Kim Tiên, sơ ý một chút thôi, rất có thể sẽ thân t·ử đạo tiêu.

"Ai!"

"Đồ đệ của Đại Thánh đều mãng như vậy sao?"

"Sư huynh đệ với nhau mà cũng muốn đ·á·n·h nhau."

"May mà ta không phải đồ đệ của Đại Thánh!"

Có người vỗ n·g·ự·c, ra vẻ may mắn.

Nhưng vừa dứt lời, hắn đã bị mọi người khinh bỉ.

Đồ tồi!

Tôn Tiểu Thánh là người như thế nào?

Ngươi muốn làm đồ đệ của người ta, người ta còn không thèm ngó tới đấy.

"Bắt đầu thôi!"

"Ngươi muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ trước, hay là để sư huynh ra tay trước?"

Ngao Liệt nhìn Trần Lâm, vẻ mặt thong thả nói.

Không phải là hắn xem thường Trần Lâm, mà là sự chênh lệch thực lực giữa hai người thực sự quá lớn.

Đừng nói là cho hắn đổ thêm nước, mà là cho cả biển nước.

Trần Lâm cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Sư huynh, xin đừng xem thường người khác!"

Trần Lâm có chút n·ổi nóng.

Hắn chỉ muốn chứng minh bản thân, nhưng Ngao Liệt và Nữ Đế lại xem hắn như một đứa t·r·ẻ.

Đây có lẽ là nỗi phiền muộn của sự trưởng thành sao?

Nhưng mà, hắn đã hơn năm vạn tuổi rồi.

Đã sớm không còn là một đứa t·r·ẻ nữa!

"Vù vù!"

Trần Lâm múa một đường thương hoa, sau đó dứt khoát giải phóng toàn bộ khí tức của mình.

Gần như không hề giữ lại chút nào.

Mặc dù Trần Lâm chỉ là Đại La Kim Tiên.

Nhưng hắn lại là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Tr·ải qua Tôn Tiểu Thánh đích thân truyền thụ, thực lực của hắn, dù đặt trong số các Đại La Kim Tiên, cũng thuộc vào hàng mạnh nhất.

Do đó, Trần Lâm có sự tự tin cực lớn vào thực lực của mình.

"Minh s·á·t nghiêm khắc ngục trận!"

Trần Lâm cầm thương xông lên, vừa ra tay đã cực kỳ h·u·n·g· ·á·c.

Hắn biết rõ, sự chênh lệch thực lực giữa hắn và Ngao Liệt là quá lớn.

Cho dù dốc hết toàn lực, cũng không thể làm tổn thương đến hắn dù chỉ một chút.

Nhưng lòng kiêu hãnh không cho phép hắn chịu thua.

Chỉ có thể vừa ra tay đã bung hết hỏa lực.

"Sử dụng s·á·t phạt chi khí không tệ."

"Chỉ tiếc là, quá yếu!"

Ngao Liệt cười lạnh một tiếng.

Không hề nể mặt Trần Lâm chút nào.

Trước kia, Ngao Liệt không hề đ·ộ·c miệng như vậy.

Chỉ khi đối diện với Trần Lâm hắn mới như vậy.

Cứ như thể hắn đặc biệt nhắm vào Trần Lâm, cố ý đả kích hắn vậy.

"Có cần thiết phải làm như vậy không?"

"Lỡ như để tiểu sư đệ gieo xuống tâm ma thì sao?!"

"Năm đó Đường Tăng t·h·iếu chút nữa bị đ·i·ê·n đấy!"

"Đúng là một đôi phụ t·ử đồng b·ệ·n·h tương liên!"

Nữ Đế tức giận nói.

Cảnh ngộ bi thảm của Trần Lâm khiến Nữ Đế liên tưởng đến Đường Tăng.

May mắn là Đường Tăng không có mặt ở đây.

Nếu không, không biết hắn sẽ có cảm tưởng như thế nào nữa!

Lúc này.

Trần Lâm dốc hết toàn lực t·h·i triển thần thông, hướng về phía Ngao Liệt xung s·á·t.

Trong vòng vạn dặm, s·á·t phạt chi khí d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g dày đặc.

Không ít cường giả Hồng Hoang đều cảm nhận rõ ràng được điều này.

Họ lập tức lựa chọn rút lui, tránh né mũi nhọn.

Trong nháy mắt, thần thông g·iết tới.

Nhưng ngay khi chạm vào Ngao Liệt, nó đã bị một cỗ lực lượng còn bá đạo hơn triệt tiêu hoàn toàn.

Cái gọi là minh s·á·t nghiêm khắc ngục trận tan thành mây khói.

Biến mất không dấu vết.

Đồng thời, thân ảnh Trần Lâm cũng lộ ra trước mặt Ngao Liệt.

Chỉ thấy khóe miệng Ngao Liệt hơi nhếch lên.

Như thể đang trào phúng Trần Lâm.

Sau đó, hắn chậm rãi giơ một ngón tay lên.

Bắn vào trán Trần Lâm.

"Phanh!"

Một tiếng vang lanh lảnh.

Trần Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, cả người trực tiếp bay n·g·ư·ợ·c ra ngàn dặm!

Trong khoảnh khắc, tràng diện trở nên vô cùng khó xử.

Trần Lâm dốc hết toàn lực tung ra một kích, thậm chí còn không có tác dụng gì.

Ngược lại, Ngao Liệt chỉ dùng một ngón tay.

Đã đánh lui Trần Lâm ngàn dặm.

Chênh lệch quá lớn!

"Nếu như vừa rồi ta muốn g·iết ngươi!"

"Giờ phút này, ngươi đã là một n·gười c·hết!"

Ngao Liệt thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói.

Hắn không có ý gì khác, chỉ muốn nói cho Trần Lâm biết.

Hồng Hoang rất nguy hiểm.

Nếu Trần Lâm cứ xúc động như ngày hôm nay.

Sớm muộn gì cũng sẽ h·ạ·i c·hết chính mình.

Có lẽ vì năm xưa Tôn Tiểu Thánh đối xử với hắn quá kh·ắ·c nghiệt.

Để Ngao Liệt trải qua không ít lần cửu t·ử nhất sinh.

Nên Ngao Liệt không muốn thấy Trần Lâm chịu khổ.

Thực tế, ý nghĩ của Ngao Liệt cũng không sai.

Hồng Hoang bây giờ đã không còn giống như xưa.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh.

Thực lực tổng thể của thế giới Hồng Hoang đã mạnh hơn rất nhiều so với trước đây.

Thậm chí còn cao hơn so với thời kỳ Viễn Cổ.

Không nói đến việc Đại La Kim Tiên đi đầy đất, Thái Ất Kim Tiên không bằng ch·ó.

Ít nhất, Đại La Kim Tiên thực sự không được coi là mạnh!

Mà Trần Lâm lại có Tôn Tiểu Thánh chống lưng.

Chỉ cần an tâm tu luyện.

Sớm muộn gì cũng sẽ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Cần gì phải nóng vội nhất thời.

Đi c·ướp đoạt tài nguyên tu luyện với các cường giả Hồng Hoang?

Đáng tiếc, t·r·ẻ n·ổi l·o·ạ·n khó dạy bảo.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại là người vung tay làm chủ.

Chỉ có Ngao Liệt và Nữ Đế quan tâm đến Trần Lâm.

"Tốt!"

"Đừng tùy hứng nữa!"

"Lập tức theo sư huynh sư tỷ trở về!"

"Ngươi cứ an tâm tu luyện, không cần quan tâm gì cả."

"Không bao lâu nữa, tự nhiên sẽ thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân!"

Ngao Liệt vươn tay ra, ý muốn dẫn Trần Lâm trở về.

Nhưng Trần Lâm lại trừng mắt nhìn Ngao Liệt, tỏ vẻ không phục.

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

"Vậy thì sư huynh không ngại đánh gãy chân ngươi, rồi đưa ngươi về!"

Ngao Liệt hung dữ nói.

Nói xong, hắn trực tiếp bước về phía Trần Lâm.

Trong chớp mắt, hắn đã đứng trước mặt Trần Lâm.

Chuẩn bị đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Đột nhiên.

Không khí trở nên ngưng trọng.

Không gian vạn dặm xung quanh như bị một ngọn núi lớn đè ép lên người các cường giả Hồng Hoang.

Nguồn lực lượng này khiến Ngao Liệt không thể chống lại!

"Đại Đạo Thánh Nhân?!"

"Là ai?!"

Ngao Liệt kinh ngạc nói.

Trong Hồng Hoang, Đại Đạo Thánh Nhân chỉ có vài người.

Hơn nữa, người nào cũng do Tôn Tiểu Thánh tạo ra.

Ai dám ra tay với bọn họ?!

"Ha ha!"

"Tiểu Bạch Long, ngươi ph·ách lối quá đấy."

"Còn có ngươi nữa, Trần c·ô·ng t·ử!"

"Dám uy h·i·ế·p thuộc hạ của ta!"

"Chẳng lẽ là coi thường bản tọa sao?!"

Tiếng cười nhạo trầm thấp vang lên.

Thu hút sự chú ý của mọi người.

Chỉ thấy trong hư không, xuất hiện một vết rách.

U Minh lão tổ mặc y phục màu máu bước ra từ hư không, xuất hiện trước mặt mọi người.

Và cỗ khí tức Đại Đạo Thánh Nhân kia phát ra từ trên người hắn!