**Chương 614: Bản tọa cam đoan đánh không chết các vị**

Minh Hà Lão Tổ?!

Hắn vậy mà xuất quan!

Bên ngoài s·á·t kiếp, sinh linh Hồng Hoang một mảnh kêu rên.

Minh Hà Lão Tổ trở về, khiến bọn hắn đ·á·n·h m·ấ·t cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đây đều là sai lầm của Trần Lâm!

Trong lúc nhất thời, cừu h·ậ·n tất cả đều đổ dồn tới.

Trần Lâm trở thành mục tiêu c·ô·ng kích.

"Tê!"

Trần Lâm sắc mặt trắng bệch.

Nhiều cường giả Hồng Hoang như vậy vây c·ô·ng tới, rất khó tưởng tượng hắn sẽ c·hết t·h·ả·m đến mức nào.

"Minh Hà Lão Tổ, ngươi chẳng lẽ quên đại đạo Thánh Nhân này của ngươi là như thế nào mà có được sao?"

Ngao L·i·ệ·t không thèm để ý chút nào, n·g·ư·ợ·c lại cười lạnh.

Hắn cũng không lo lắng Minh Hà Lão Tổ trở mặt với hắn.

Mặc dù hắn là đại đạo Thánh Nhân.

Nhưng so với Tôn Tiểu Thánh, hắn vẫn chỉ là một con sâu bọ mà thôi.

Huống chi, trong cơ thể Minh Hà Lão Tổ còn có một viên Vẫn Thánh Đan.

Đây chính là đ·ộ·c d·ượ·c tuyệt m·ệ·n·h của Thánh Nhân.

Mà tính cách bao che khuyết điểm của Tôn Tiểu Thánh thì sinh linh Hồng Hoang ai cũng biết.

Dám tổn thương học trò cưng của hắn.

Vậy thì Minh Hà Lão Tổ cứ đợi mà vẫn lạc đi!

"Ha ha!"

"Chỉ đùa một chút thôi!"

"Các vị đừng coi là thật!"

Minh Hà Lão Tổ đột nhiên thay đổi sắc mặt.

Chỉ là, hắn đang cười gượng, hoàn toàn m·ấ·t hết cái khí thế s·á·t phạt nồng đậm vừa rồi.

Đùa gì chứ.

Hắn sớm đã thần phục Tôn Tiểu Thánh.

Lại còn ăn Vẫn Thánh Đan.

Sao dám nhằm vào đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có điều, một phen của hắn n·g·ư·ợ·c lại khơi dậy không ít oán h·ậ·n của cường giả Hồng Hoang.

Nếu lúc này hắn đứng ra, n·g·ư·ợ·c lại là cơ hội tốt để nịnh nọt.

"Long Vương Thái t·ử, ngươi xem những cường giả Hồng Hoang này ai nấy đều tràn đầy oán h·ậ·n."

"Có cần bản tọa giúp ngươi giải quyết một ít không?"

Minh Hà Lão Tổ cười ha hả nói.

Hắn híp đôi mắt hẹp dài, hình như có hàn quang lấp lóe.

Không cần phóng t·h·í·c·h bao nhiêu s·á·t ý.

Cũng đủ để khiến đông đảo cường giả Hồng Hoang sợ hãi.

Đại đạo Thánh Nhân chính là tồn tại mạnh nhất Hồng Hoang, chỉ sau Tôn Tiểu Thánh.

Đừng nói Đại La Kim Tiên.

Chỉ sợ cả t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng như sâu kiến, không đáng nhắc tới.

Nếu Minh Hà Lão Tổ nổi s·á·t tâm.

Vậy thì vị s·á·t phạt chi tổ này, e rằng muốn huyết tẩy Hồng Hoang!

"Long Vương Thái t·ử tha m·ạ·n·g!"

"Trần c·ô·ng t·ử tha m·ạ·n·g!"

Rầm rầm, một đám lớn cường giả Hồng Hoang đột nhiên q·u·ỳ xuống.

Vừa rồi còn hung thần ác s·á·t, định p·h·át tiết tức giận.

Giờ phút này, lại đều sợ hãi.

Ai nói Đại La Kim Tiên bất t·ử bất diệt?

Đó chỉ là vì không có tuyệt đối lực lượng để hủy diệt bọn hắn.

Mà đại đạo Thánh Nhân là cường giả tuyệt đối k·h·ố·n·g ch·ế 3000 đại đạo p·h·áp tắc.

Đừng nói hủy diệt n·h·ụ·c thân của Đại La Kim Tiên.

Chính là xóa bỏ linh hồn của bọn họ cũng dễ như trở bàn tay.

Càng quan trọng hơn là, bọn họ không cách nào đào thoát.

Thậm chí không dám chạy t·r·ố·n!

Vì vậy, chỉ có c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Khẩn cầu Ngao L·i·ệ·t và Trần Lâm có thể cầu tình cho họ.

"Sư huynh, ta thấy không cần t·h·i·ế·t phải vậy đâu!"

"Nếu để sư tôn biết chúng ta ỷ thế hiếp người, sư tôn nhất định sẽ tức giận!"

Trần Lâm hơi nhíu mày, vội vàng khuyên can.

"A!"

Ngao L·i·ệ·t x·e·m thường cười một tiếng.

Xem ra Trần Lâm còn chưa hoàn toàn hiểu rõ con người Tôn Tiểu Thánh.

Ỷ thế hiếp người?

Đó chính là việc Tôn Tiểu Thánh t·h·í·c·h làm nhất.

Nếu không, hắn một cái Hỗn Độn Thánh Nhân cũng không đến nỗi suốt ngày chạy khắp nơi như vậy.

Đây chẳng phải là vì hắn ỷ vào tu vi không ai có thể đ·ị·c·h,

nên mới không kiêng kỵ mà k·h·i d·ễ người sao?

Nhưng trong l·ờ·i Trần Lâm, Tôn Tiểu Thánh vậy mà thành quân t·ử hiền lành.

Chỉ sợ Tôn Tiểu Thánh nghe được, cũng muốn chế giễu hắn.

Bất quá, lời Trần Lâm nói cũng không hoàn toàn là ph·án đoán sai lầm.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Tiểu Thánh ra sức thúc đẩy thực lực của sinh linh Hồng Hoang tăng lên.

Mục đích là để ứng phó với việc thế giới chưa biết sẽ mở ra trong tương lai.

Mà Đại La Kim Tiên là lực lượng tr·u·ng kiên của thế giới Hồng Hoang.

Không gian tăng lên là lớn nhất.

Nếu lạm s·á·t kẻ vô tội, không chỉ khiến lòng người ly tán.

Còn khiến Hồng Hoang thế giới tổn thất không nhỏ.

Xem ra cần có phương thức thỏa đáng hơn để đối phó với đám người gió chiều nào theo chiều ấy này.

"Minh Hà Lão Tổ!"

Ngao L·i·ệ·t quay người ôm quyền.

Thái độ khiêm tốn đột ngột của hắn khiến Minh Hà Lão Tổ cũng cảm thấy không thoải mái.

Rõ ràng Ngao L·i·ệ·t đang có việc cần nhờ hắn!

Nhưng Minh Hà Lão Tổ lại không thể từ chối.

Haizz!

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu mà!

"Long Vương Thái t·ử có chuyện gì, cứ nói đừng ngại!"

"Bản tọa đã thần phục Đại Thánh, tự nhiên có nghĩa vụ chiếu cố đồ đệ của Đại Thánh."

Lúc này Minh Hà Lão Tổ cho thấy lập trường của mình.

Hắn làm vậy tương đối thông minh.

Đừng nhìn thế giới Hồng Hoang lớn hơn trước kia rất nhiều lần.

Lại có vô số sinh linh gia nhập trận doanh Hồng Hoang.

Nhưng thực sự cường đại, tồn tại vô đ·ị·c·h chỉ có một mình Tôn Tiểu Thánh.

Người thứ hai là Hoang Cổ Nữ Đế, hay là nghĩa nữ của Tôn Tiểu Thánh.

Gia đình này cũng không dễ chọc.

Chỉ có đồ ngốc mới đắc tội bọn họ!

"Như vậy rất tốt!"

Ngao L·i·ệ·t cũng không khách khí, gật đầu rồi tiếp tục:

"Sư tôn ta bảo lão tổ trấn thủ s·á·t kiếp."

"Bây giờ lão tổ đã thông qua thí luyện trở về."

"Vậy thì mời lão tổ nhanh ch·ó·ng vào trận."

"Để những người chờ đợi nhập kiếp mau c·h·ó·ng thí luyện đi!"

Hắn ra vẻ đại nghĩa lẫm nhiên.

Nhìn như là vì người tham gia thí luyện suy nghĩ.

Nhưng thực tế lại là muốn h·ạ·i c·hế·t bọn họ!

Nghe vậy, đông đảo cường giả Hồng Hoang sắc mặt đại biến.

Trước kia bọn họ sốt ruột tiến vào s·á·t kiếp, là để nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dù sao, Minh Hà Lão Tổ không có ở đó.

Độ khó thí luyện giảm mạnh.

Nhưng dù như vậy, cũng không một ai thông qua được.

Bây giờ, Minh Hà Lão Tổ đã trở về.

Còn đi vượt quan, chẳng phải là muốn c·hết sao?!

"Vậy... chúng ta không tham gia!"

"Đúng vậy, ta tự thấy thực lực thấp, chưa đến thời cơ nhập kiếp, hay là ta nên trở về siêng năng tu luyện rồi lại đến sau!"

"Cáo từ, cáo từ!"

Một đám người cười ha hả, chuẩn bị rời đi.

"Hô hô!"

Trong lúc bất chợt, c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Từ trong U Minh huyết hải, biển máu trào lên dữ dội.

Ròng rã 480 triệu m·á·u phân thân hiện thân như mưa sao băng rơi xuống.

Trong nháy mắt, ngưng tụ thành dáng vẻ Minh Hà Lão Tổ.

Trong nháy mắt vây khốn đám đông sinh linh Hồng Hoang.

"Minh Hà Lão Tổ, ngươi có ý gì vậy?!"

Đám người kinh sợ!

Lẽ nào Minh Hà Lão Tổ thật muốn đ·u·ổ·i g·iế·t t·ậ·n t·ụ·y?!

"Ha ha!"

"Chư vị không cần lo lắng, bản tọa không có nhiều s·á·t tâm đến vậy đâu!"

Minh Hà Lão Tổ cười nhưng trong lòng không cười nói.

"Chỉ là, Luyện Ngục tám mươi mốt khó mà Đại Thánh vất vả tạo ra vốn là để thúc giục sinh linh Hồng Hoang tăng cao tu vi."

"Các vị không để ý như vậy, chẳng phải là phụ lòng ý tốt của Đại Thánh sao?"

"Yên tâm, bản tọa sẽ tận lực đối đãi ôn nhu với các vị."

"Cam đoan sẽ không đ·á·n·h c·hế·t các vị!"

"Vậy nên, xin mời các vị nhập kiếp đi!"

Minh Hà Lão Tổ cười ha hả làm một thủ hiệu mời.

Nếu không có 480 triệu m·á·u phân thân kia, có lẽ đám người đã thực sự coi Minh Hà Lão Tổ là người tốt hiếu k·h·á·c·h.

Nhưng bây giờ.

Bọn họ bị Minh Hà Lão Tổ dùng thủ đoạn cường ngạnh ngăn cản.

Sao có thể coi là hiếu k·h·á·c·h được.

Rõ ràng là ép bọn họ nhập kiếp!

Mà U Minh huyết hải chính là căn cứ địa của Minh Hà Lão Tổ.

Một khi tiến vào, bọn họ sẽ không còn cơ hội đào tẩu!

"Đa tạ ý tốt của Đại Thánh và lão tổ, chúng ta vẫn quyết định không tham dự!"

Đám người vẫn cố gắng rời đi.

Nhưng vô số m·á·u phân thân đã xua đ·u·ổ·i đám đông cường giả Hồng Hoang về phía s·á·t kiếp.

"Long Vương Thái t·ử cứ yên tâm."

"Bản tọa chắc chắn sẽ đối đãi ôn nhu, cam đoan để bọn họ c·ò·n s·ố·n·g mà ra khỏi c·ướ·p!"