Chương 615: Năng lực tạo thần kinh khủng

Minh Hà Lão Tổ cười lạnh một tiếng, khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Các cường giả Hồng Hoang đều biết rõ lão đầu này đang nghĩ gì.

Rơi vào tay hắn, các cường giả Hồng Hoang sống cũng không dễ chịu gì.

Chắc chắn sẽ bị tra tấn.

Mà bọn họ còn không có cách nào phản kháng.

Đây mới là điểm chí mạng nhất.

Chẳng lẽ chỉ vì Minh Hà Lão Tổ phải nịnh nọt Ngao Liệt, Tôn Tiểu Thánh, liền muốn bắt bọn họ ra trút giận?

Dựa vào cái gì!

Có vài cường giả Hồng Hoang không phục, còn chưa kịp mở miệng, đã bị một đám người đánh cho gần chết.

Đùa gì vậy.

Vị kia chính là đại đạo Thánh Nhân, đắc tội hắn còn mong gì hơn?

Đa số mọi người không muốn bị mấy tên não tàn hại chết.

Không phải chỉ là tham gia thí luyện thôi sao.

Chỉ cần không chết là được!

"Chúng ta tham gia!"

"Xin Minh Hà Lão Tổ mau chóng mở ra sát kiếp, thả chúng ta vào!"

Các cường giả Hồng Hoang la hét.

Nếu đã không có lựa chọn nào khác, vậy chỉ có thể tham gia thí luyện.

Có lẽ còn có thể đục nước béo cò, giành chiến thắng trong thí luyện.

Chuyện tốt như vậy, bọn họ đương nhiên nguyện ý tham gia.

"Tốt!"

"Sát kiếp mở ra!"

"Chư vị mời theo bản tọa đến đây!"

Minh Hà Lão Tổ cười lớn một tiếng, phất tay mở ra sát kiếp.

Lập tức, một cỗ mùi máu tươi gay mũi xộc thẳng vào mặt.

Đó là mùi đặc trưng của U Minh huyết hải.

Và theo Minh Hà Lão Tổ trở về.

A Tu La tộc sớm đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón các cường giả Hồng Hoang đến khiêu chiến.

Ngoài ra.

Tam đại Ma Vương, tứ đại ma tướng, Thiên Phi ô ma và 72 vị A Tu La Công chúa cũng đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Sẵn sàng khai chiến bất cứ lúc nào!

"Giết a!"

Tiếng rống giận dữ của các cường giả Hồng Hoang vang vọng trong hư không.

Vô vàn thân ảnh như ngựa hoang mất cương, xông vào U Minh huyết hải.

Lúc này, Minh Hà Lão Tổ ung dung nhìn Ngao Liệt, Nữ Đế và Trần Lâm.

"Ba vị có hứng thú tham gia sát kiếp chi chiến không?"

Minh Hà Lão Tổ cười nhạt hỏi.

"Quên đi thôi!"

Ngao Liệt khoát tay nói:

"Sát kiếp có lão tổ trấn thủ, dù là bản thái tử cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì."

"Hơn nữa phần thưởng cuối cùng cũng chỉ là một đạo hồn phách đại đạo Thánh Nhân."

"Quá uổng phí."

"Có thời gian rảnh đó, bản thái tử còn không bằng đi tìm sư tôn."

Nghe vậy, khóe miệng Minh Hà Lão Tổ không khỏi giật giật.

Ngao Liệt rõ ràng là cố ý khoe khoang.

Ai mà không biết Tôn Tiểu Thánh bao che cho đệ tử?

Làm đồ đệ của hắn, có vô số lợi ích.

Người khác đều muốn dùng mọi biện pháp cầu Tôn Tiểu Thánh giúp bọn họ tăng cao tu vi.

Vì thế, không tiếc làm người canh giữ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, chỉ vì tìm kiếm cơ duyên thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Nhưng đồ đệ Tôn Tiểu Thánh thậm chí không cần nói một lời.

Cả đám đều lên như diều gặp gió.

Hiện tại, Lục Nhĩ đã thành đại đạo Thánh Nhân.

Ngao Liệt cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nữ Đế là Chuẩn Thánh, Trần Lâm cũng thành Đại La Kim Tiên.

Tốc độ tăng lên nghịch thiên như vậy, không biết làm bao nhiêu người phải ghen tị.

Hiển nhiên, Ngao Liệt hiểu rõ điều này.

Cho nên mới cố ý khoe khoang trước mặt Minh Hà Lão Tổ.

"Nếu đã như vậy, vậy bản tọa sẽ không tiễn các vị!"

Minh Hà Lão Tổ nhăn nhó mặt mày, thân hình lóe lên, biến mất trước mặt ba người.

Sau đó, bên trong sát kiếp truyền đến những tiếng kêu thảm và rên rỉ liên hồi.

Cũng không biết Minh Hà Lão Tổ có phải đem nộ khí trút hết lên đám cường giả Hồng Hoang kia hay không.

Tóm lại, những chuyện này không liên quan đến Ngao Liệt bọn họ.

Hơn nữa, Minh Hà Lão Tổ đã xuất quan.

Điều đó chứng tỏ Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng lão tổ cũng đã phá quan mà ra.

So với vậy, hung kiếp và tham cướp cũng đã mở ra cho bên ngoài.

Cho dù các cường giả Hồng Hoang không chọn sát kiếp, vẫn còn những con đường khác để đi.

Nhưng kiếp nạn do đại đạo Thánh Nhân trông coi đâu dễ dàng vượt qua như vậy?

Trừ phi sau này, có càng nhiều cường giả đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nếu không, muốn thông qua kiếp nạn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

"Sư huynh, cái hồn phách đại đạo Thánh Nhân này hay là ngươi nhận đi."

"Ta sợ sư tôn thấy, sẽ tức giận!"

Trần Lâm ấm ức nói.

Hắn vốn muốn dựa vào bản lĩnh của mình để vượt qua.

Không ngờ một đám A Tu La tộc lại diễn kịch.

Kết quả là biếu không cho hắn một phần thưởng.

Phần thưởng này có lai lịch bất chính.

Hắn đương nhiên lo lắng Tôn Tiểu Thánh sẽ mắng hắn.

"Cứ nhận đi."

"Ngươi đó, vẫn chưa hiểu rõ tính tình sư tôn cho lắm!"

"Phần thưởng gì mà lai lịch bất chính, sư tôn là loại khỉ quan tâm đến chuyện này sao?"

"Sư tôn đã từng nói, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản."

"Ngươi mà chủ động từ bỏ phần thưởng, mới bị sư tôn mắng đó!"

Ngao Liệt tức giận nói.

Hắn và Lục Nhĩ đi theo Tôn Tiểu Thánh lâu nhất.

Đương nhiên hiểu rõ nhất bản tính Tôn Tiểu Thánh.

Sư tôn nhà người ta đều là chính nhân quân tử.

Nhưng hết lần này tới lần khác sư tôn nhà hắn lại như vô lại vậy.

Đương nhiên, không phải nói Tôn Tiểu Thánh vô lại là không tốt.

Chỉ là đôi khi Ngao Liệt cũng không nắm bắt nổi suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Thật khiến người ta đau đầu!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, thiên địa chấn động.

Phảng phất năm xưa tái tạo địa hỏa thủy phong, thanh thế to lớn.

Hiện tại thế giới Hồng Hoang chiếm cứ chín thành không gian vực ngoại.

Vốn dĩ phải cực kỳ ổn định.

Cho dù là đại đạo Thánh Nhân toàn lực xuất thủ, cũng vô pháp lay động thế giới Hồng Hoang dù chỉ là một chút.

Trừ phi là Hỗn Độn Thánh Nhân cấp độ như Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Nhưng trong Hồng Hoang ai dám trêu chọc hắn?

"Sư huynh, sư tỷ mau nhìn!"

"Bên kia dường như có động tĩnh!"

Trần Lâm chỉ vào phương đông, vẻ mặt kinh sợ hô.

Nghe vậy, Ngao Liệt và Nữ Đế nhìn theo hướng đó.

Chỉ thấy phía đông ngoài ngàn vạn dặm.

Hai thế giới mới tinh đang trống rỗng được tạo ra.

Mơ hồ có thể thấy ba đạo thân ảnh đang ở giữa hai thế giới đó.

Địa hỏa thủy phong tứ nguyên tố mênh mông cuồng bạo tụ tập về phía bên kia.

Tu vi đáng sợ khiến thế giới Hồng Hoang run rẩy.

Càng khiến người ta kinh sợ hơn là.

Hai thế giới mới đang được khai sáng này vô cùng to lớn.

Không hề thua kém U Minh huyết hải của Minh Hà Lão Tổ.

Giống như sáng tạo ra thế giới là để chuẩn bị cho Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

"Là sư tôn!"

"Hai người kia hình như là Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân tiền bối!"

Ngao Liệt nghển cổ nói ra.

Thân phận của đối phương không khó đoán.

Nhưng việc Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân xuất hiện trong thế giới Hồng Hoang, khí tức phát tán ra từ thân thể họ.

Lại khiến vô số cường giả Hồng Hoang trở nên kinh sợ.

Đại đạo Thánh Nhân!

Hơn nữa còn là hai vị!

Thì ra Tôn Tiểu Thánh đi một chuyến tam giới, lại sáng tạo ra hai vị đại đạo Thánh Nhân.

Cái năng lực tạo thần kinh khủng này, quá khiến người ta hâm mộ!

"Xem ra Đại Thánh lần này trở về là để chuẩn bị cho Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Chắc hẳn Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân cuối cùng đều sẽ trở thành người canh giữ."

"Như vậy, cũng có thể giảm bớt áp lực cho những người canh giữ như chúng ta!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười nhạt một tiếng, coi thường.

Nhưng những người có tâm tính bình hòa như hắn lại rất ít.

Ít nhất thì Côn Bằng lão tổ, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Minh Hà Lão Tổ, thậm chí cả hai vị thánh phương Tây đều không lạc quan như vậy.

Việc Hồng Vân cường đại mang đến cho năm người này là cảm giác nguy cơ.

Năm xưa, bọn họ hợp lực đánh giết Hồng Vân, lừa bịp Hồng Vân tạo thành nhân quả.

Đến nay vẫn chưa trả hết rõ ràng.

Mà người hiền lành Hồng Vân sau khi thức tỉnh, đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn một lòng báo thù.

Nhưng chưa từng tìm được thời cơ tốt nhất.

Hiện tại, ngay cả Hồng Vân cũng đã đặt chân vào cảnh giới đại đạo Thánh Nhân.

Có lẽ khoảnh khắc báo thù sẽ đến bất cứ lúc nào!

Thế giới Hồng Hoang chỉ sợ lại khó mà thái bình!