Chương 616: Không giết người, cũng muốn tru tâm

Thời điểm hai phe thế giới được tạo ra.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm nghe tin liền vội vàng đến.

Việc Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân cũng khiến Hồng Quân và Quan Âm kinh hãi.

Bất quá, có Tôn Tiểu Thánh ở bên cạnh, việc này cũng không có gì khó hiểu.

"Đại Thánh!"

"Ngươi gọi hai người ta đến đây?"

Hồng Quân Lão Tổ thản nhiên hỏi.

Tôn Tiểu Thánh gật nhẹ đầu, nói:

"Ta lão Tôn mang Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đến, thế giới này cũng đã tạo tốt cho bọn hắn."

"Chỉ chờ hai người các ngươi an bài kiếp nạn cho bọn họ."

"Làm phiền hai vị!"

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn mới vừa mở ra.

Việc thiết lập kiếp nạn còn cần Hồng Quân và Quan Âm giữ cửa ải.

Không phải nói Tôn Tiểu Thánh không thể tự mình an bài.

Chỉ là hắn quen làm người đứng phía sau chỉ đạo.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên không cần hắn động não.

"Bản tọa sớm đã nghĩ kỹ kiếp nạn cho hai vị."

"Trấn Nguyên Tử trấn thủ Cô Độc Kiếp."

"Hồng Vân trấn thủ Phần Thiên Kiếp!"

"Không biết Đại Thánh thấy thế nào?"

Quan Âm dịu dàng nói.

Nàng vốn là người dày dặn kinh nghiệm trong việc chế định tám mươi mốt nạn.

Việc đưa ra một lời giải thích còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Việc này, Bồ Tát tự mình quyết định là được."

"Hai phe thế giới, ta lão Tôn đã tạo tốt cho hai vị tiền bối."

"Nếu không có gì nữa, Cô Độc Kiếp và Phần Thiên Kiếp sẽ trực tiếp mở ra, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân, thúc giục.

Hắn vốn tính nôn nóng.

Thêm vào Luyện Ngục tám mươi mốt nạn còn rất xa vời.

Hắn đương nhiên nóng vội.

Bây giờ, trong thế giới Hồng Hoang, số lượng người có thể đảm nhiệm kiếp nạn không nhiều.

Những người có thể sử dụng, có thể nghĩ tới, Tôn Tiểu Thánh đều đã lôi kéo tới.

Mà những kiếp nạn còn lại, vẫn cần hắn chọn lựa thêm những cường giả Hồng Hoang đáng tin cậy.

Để tiến hành tăng cường.

"Đúng rồi."

"Trước đó, Thái Thượng Lão Quân và ta lão Tôn từng có hiệp định."

"Chỉ cần ta lão Tôn đưa hai vị tiền bối ra khỏi tam giới, sinh linh tam giới sẽ nhập Hồng Hoang thí luyện."

"Việc này, ta lão Tôn giao cho hai vị tiền bối xử lý."

"Huấn luyện chúng tiên t·h·i·ê·n Đình như thế nào, hai vị không cần hỏi ta lão Tôn, tiền bối tự châm chước."

Tôn Tiểu Thánh cười đầy ẩn ý.

Trấn Nguyên Tử và Ngọc Đế không hề có ân oán gì.

Nhưng năm đó Phật môn muốn phá hủy cây quả Nhân Sâm, Ngọc Đế lại biết chuyện này.

Nhưng hắn biết rõ âm mưu của Phật môn, lại giấu giếm không nói.

Tự nhiên là đã đắc tội Trấn Nguyên Tử.

Mà Hồng Vân sớm đã không phải người hiền lành như trước kia.

Hắn hiện tại mang thù rất nặng.

Ngọc Đế dám cùng Phật môn h·ã·m h·ạ·i Trấn Nguyên Tử, chính là đối đầu với hắn.

Nếu t·h·i·ê·n Đình tiến vào Hồng Hoang, Hồng Vân sao có thể đối đãi hoà nhã với bọn chúng?

Quan Âm thấy sắc mặt bất thiện của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân, hàng mày liền nhíu lại.

Nàng không phải đồng tình với t·h·i·ê·n Đình.

Chỉ là hai vị Đại Đạo Thánh Nhân này đều bị Tôn Tiểu Thánh làm hư.

Rõ ràng chỉ cần một đầu ngón tay là có thể xóa bỏ t·h·i·ê·n Đình.

Nhất định phải dùng bộ mặt "g·iết người tru tâm".

Có đáng không?

"Bồ Tát dường như có ý kiến với ta lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh p·h·át giác thần sắc Quan Âm không thích hợp, liền hỏi thẳng.

"Không dám!"

Quan Âm chắp tay trước n·g·ự·c, lắc đầu.

Đùa à!

Ai không biết Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng muốn c·h·ết.

Dám bất mãn với hắn, chẳng phải là muốn c·h·ết thôi!

"Không sao!"

"Coi như Bồ Tát không nói, ta lão Tôn cũng biết suy nghĩ trong lòng Bồ Tát."

"Bồ Tát nhất định cho rằng ta lão Tôn cố ý nhằm vào t·h·i·ê·n Đình."

"Kỳ thật không phải vậy!"

"Trong t·h·i·ê·n Đình, Tiên t·h·i·ê·n sinh linh không phải là ít!"

"Nhưng những thần tiên đã thành danh từ trước Phong Thần lượng kiếp lại không nghĩ đến việc tiến thủ."

"Chiếm tài nguyên tốt đẹp, lại không lợi dụng."

"Nếu ta lão Tôn không thúc ép bọn họ một phen, t·h·i·ê·n Đình chúng tiên vẫn sẽ như thường ngày ngồi ăn rồi chờ c·h·ết."

"Một khi thế giới khác xâm nhập, ta lão Tôn lại phải dẫn đầu c·ô·ng kích."

"Dựa vào cái gì ta lão Tôn phải bảo vệ một đám ngu xuẩn như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy gh·é·t bỏ nói.

Hắn không phải thánh mẫu, không có nghĩa vụ giữ gìn toàn bộ sinh linh trong thế giới Hồng Hoang.

Hắn dốc hết sức giúp đỡ sinh linh Hồng Hoang tăng thực lực lên.

Vì cùng nhau ch·ố·n·g cự cường giả từ thế giới khác đến.

Chứ không phải để một đám đầu đường xó chợ ngồi mát ăn bát vàng.

"Cái này!"

Đôi mắt đẹp của Quan Âm có chút trợn to, dường như bị lời nói siêu thoát thời không của Tôn Tiểu Thánh làm cho ngây người.

Tôn Tiểu Thánh vốn là người x·u·y·ê·n việt.

Tư tưởng của hắn đã vượt xa tư duy của thế giới Hồng Hoang.

Tự nhiên là không cách nào khiến người ta lý giải.

Nhưng không thể phủ nh·ậ·n, lý do thoái thác của hắn không phải là không có đạo lý.

Quan Âm cũng không thể phủ nh·ậ·n.

"Lời Đại Thánh nói, khiến Quan Âm hiểu ra."

"Không sai, t·h·i·ê·n Đình quá an nhàn, là nên gõ một cái."

"Bất quá, sinh linh tam giới vô số, vẫn cần t·h·i·ê·n Đình quản thúc."

"Mong ba vị đừng quá khắc nghiệt."

Quan Âm lên tiếng xin xỏ cho Ngọc Đế.

Sau khi trấn thủ Từ Bi Kiếp, tính tình Quan Âm càng thêm nhu hòa.

Không còn hiệu quả và lợi ích như ở Phật môn.

Ngược lại, nàng cũng không khác Từ Hàng Đạo nhân là bao.

Đó là bởi vì đi theo bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, nàng không cần quá nhiều hiệu quả và lợi ích, vẫn có thể thu hoạch được không ít tài nguyên.

"Yên tâm đi."

"Ta lão Tôn gõ Ngọc Đế và t·h·i·ê·n Đình chúng tiên, cũng không phải g·iết c·hết bọn họ."

"Tự nhiên sẽ có chừng mực."

"Việc này giao cho Trấn Nguyên Tử, ta lão Tôn yên tâm."

Tôn Tiểu Thánh đạm mạc nói.

Có lẽ Hồng Vân tương đối gh·é·t ác như cừu.

Nhưng Trấn Nguyên Tử nhất định có thể nắm bắt tốt chừng mực.

Hơn nữa, Trấn Nguyên Tử cực kỳ thông minh.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh muốn hiệu quả, sẽ càng không làm quá phận.

Thậm chí, hắn sẽ còn ước thúc Hồng Vân.

"Đông đông đông!"

Âm thanh t·r·ố·ng vang dội từ đằng xa truyền đến.

Trong vòng mười vạn dặm đều nghe rõ mồn một.

Vô số cường giả Hồng Hoang nghe tiếng nhìn lại.

T·h·i·ê·n Binh t·h·i·ê·n Tướng trùng trùng điệp điệp tiến vào Hồng Hoang.

Mà một chiếc xe kiệu kim loan càng thêm ch·ói mắt.

Dùng để hiển lộ thân ph·ậ·n hoàng đế.

Chỉ bất quá, hoàng đế này không phải là đế vương thế gian.

Mà là Ngọc Đế t·h·i·ê·n Đình.

"Làm lớn như vậy, là sợ người khác không nhằm vào t·h·i·ê·n Đình sao!"

Quan Âm nhíu mày c·h·ặ·t, hiển nhiên bất mãn với cách làm của Ngọc Đế.

Vô số cường giả Hồng Hoang, mỗi một ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào t·h·i·ê·n Đình.

Trong đó, không t·h·i·ế·u người có thù oán với t·h·i·ê·n Đình.

Na Tra, Nhị Lang Thần, còn có vô số đệ t·ử Tiệt giáo.

Bọn họ đều ít nhiều có mối quan hệ với trời đình.

Nhưng tầng quan hệ này cực kỳ phức tạp.

Cũng có tốt có x·ấ·u.

Mà Ngọc Đế làm lớn chuyện như vậy, vốn là muốn gây sự chú ý của Hồng Quân Lão Tổ.

Kể từ đó, nếu có người dám đ·á·n·h chú ý đến t·h·i·ê·n Đình.

Chắc chắn sẽ dồn Hồng Quân Lão Tổ đến ngăn cản.

Có điều Ngọc Đế dường như đã nghĩ quá đơn giản về cường giả Hồng Hoang.

Nhất là bây giờ, Hồng Hoang không còn là thời kỳ t·h·i·ê·n Đạo đ·ộ·c đoán.

Đại Đạo Thánh Nhân cường đại như Hồng Quân không phải là ít.

Ngay cả Na Tra và Nhị Lang Thần đều đã trở thành t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nếu hai người họ có ý định t·r·ả t·h·ù t·h·i·ê·n Đình.

Chỉ bằng thực lực của t·h·i·ê·n Đình, có thể ngăn cản được sao?

"Xem ra, Ngọc Đế sợ là đã cùng đường mạt lộ."

"Lúc này mới dùng đến hạ sách này."

Trấn Nguyên Tử than nhẹ một tiếng, dường như tiếc h·ậ·n thay Ngọc Đế.

Không sai.

Ngọc Đế đích thực bị ép bất đắc dĩ, mới phô trương như vậy xuất hiện tại Hồng Hoang.

T·h·i·ê·n Đình vô đối năm xưa, sau khi tiến vào Hồng Hoang.

Lại thành kẻ yếu.

Ngay cả Ngọc Đế cao ngạo, cũng chỉ có thể dựa vào Hồng Quân để tăng thêm dũng khí.

Thật đáng thương!