Chương 617: Khuyên giải

Ngay khi Ngọc Đế và thiên đình xuất hiện.

Hồng Quân Lão Tổ đang ở ngay bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn trận chiến trống dong khua chiêng rầm rộ kia, vẻ mặt của lão dù sao cũng hơi mất tự nhiên.

Ngọc Đế vốn là Hạo Thiên.

Tuy nói không bằng đệ tử của Hồng Quân Lão Tổ, nhưng cũng là đạo đồng bên cạnh lão.

Một đạo đồng khác là Tây Vương Mẫu.

Từ sau đại chiến Vu Yêu, Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc.

Thiên Đình suy bại.

Mãi đến phong thần lượng kiếp, Thiên Đình mới được khôi phục lại.

Dùng để quản lý tam giới.

Có thể vào thời điểm phong thần.

Nhân giáo, Xiển giáo, Tây Phương Giáo, thậm chí Yêu Giáo đều nhắm vào Tiệt giáo.

Đưa lên Phong Thần bảng, đều là chút cá c·hết tôm nát.

Ngược lại đem Nhiên Đăng, Từ Hàng Đạo Nhân cùng các cường giả khác đều đưa đến Tây Phương Giáo.

Thiên Đình nhìn như ngày càng cường thịnh, nhưng thực tế chỉ là một cái bình hoa đẹp mắt.

Căn bản không chịu nổi một đòn.

Nếu không, vào thời điểm Tây Du lượng kiếp, Phật môn cũng sẽ không một mực chèn ép Thiên Đình.

Thậm chí để Thiên Đình thỏa hiệp.

Nếu Phật môn thật sự hoàn thành Tây Du lượng kiếp.

Thế lực của Thiên Đình ở tam giới sẽ bị cắt xén tr·ên diện rộng.

Thậm chí đến mức không ai hỏi thăm.

Bởi vậy, thế yếu của Thiên Đình vẫn luôn là một cái gai trong lòng Ngọc Đế.

Nhưng mà.

Điều khiến lão tuyệt đối không ngờ chính là.

Về sau Tôn Tiểu Thánh quật khởi, không những ngăn trở Tây Du lượng kiếp.

Còn b·ắt c·óc cả Na Tra, Nhị Lang Thần, thậm chí cả đệ tử Tiệt giáo ban đầu.

Lại một lần nữa khiến thực lực của Thiên Đình tổn hại nghiêm trọng.

Bây giờ, Ngọc Đế chỉ cầu sống tạm bợ ở tam giới.

Không trêu chọc ai cả.

Đây vốn là biện pháp tốt nhất.

Cùng lắm thì không đi Hồng Hoang, không tăng tu vi.

Nằm ngửa tính bóng!

Nhưng ai ngờ, Tôn Tiểu Thánh hết lần này đến lần khác lại đến!

Hắn không đến thì thôi, tiến vào tam giới lập tức sáng tạo ra hai vị đại đạo Thánh Nhân.

Lúc đó liền khiến một đám thần tiên Thiên Đình sợ t·è cả ra quần.

Đây chính là đại đạo Thánh Nhân đó!

Vừa xuất hiện đã có hai vị.

Lỡ đại đạo Thánh Nhân sơ ý hắt hơi một cái.

Diệt luôn tam giới thì làm sao?

Vì thế, Ngọc Đế đành phải điều động Thái Thượng Lão Quân đi tìm Tôn Tiểu Thánh để xin chỉ thị.

Nhờ mặt mũi của Thái Thượng Lão Quân, Tôn Tiểu Thánh cho Ngọc Đế một lời giải thích.

Chỉ là yêu cầu Ngọc Đế dẫn theo thần tiên Thiên Đình và phàm nhân tu tiên giả tiến vào Hồng Hoang, tiếp nhận thí luyện.

Hắn muốn cưỡng ép sinh linh tam giới tăng thực lực lên.

Kỳ thật, cũng là muốn nói cho Ngọc Đế biết.

Lão hoàn toàn có thể giống như rất nhiều sinh linh Hồng Hoang, cố gắng tăng cao tu vi.

Nhưng Ngọc Đế đã sợ đến mức hồn vía lên mây rồi.

Lão căn bản không nghĩ đến mức đó.

Bây giờ, Ngọc Đế đúng hẹn mà đến.

Chỉ là làm ra cái phô trương này cũng đáng ăn đòn.

Lúc này, không biết có bao nhiêu cường giả Hồng Hoang thấy lão không vừa mắt đâu!

"Lão tổ, đây là tất cả những gì mà lão Tôn trải qua sau khi đến tam giới."

"Ngọc Đế hiện tại gan còn nhỏ hơn cả đầu kim."

"Chỉ sợ chỉ có lão tổ mới có thể giúp lão thoải mái tinh thần."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Hắn hảo tâm nhắc nhở Hồng Quân Lão Tổ.

Để tránh Hồng Quân nổi giận, giáo huấn cái tên đạo đồng bất tranh khí này.

Kỳ thật, Ngọc Đế đã đủ th·ả·m rồi.

Năm đó làm Ngọc Đế, lão cũng là nh·ậ·n nhiệm vụ trong lúc nguy nan.

Kết quả là, chỗ tốt không vơ được.

Lại còn phân cho một đám thần tiên hữu danh vô thực.

Những kẻ kia lấy s·á·t kiếp nhập Phong Thần bảng.

Nhục thân đều bị p·h·á hủy.

Đại đạo căn cơ cũng bị hạn chế.

Thậm chí giống Triệu c·ô·ng Minh bực này đệ tử Tiệt giáo có căn cơ thượng thừa, trực tiếp bị p·h·á hủy đại đạo căn cơ.

Mặc dù đã qua mấy trăm vạn năm.

Triệu c·ô·ng Minh lại không có chút tiến triển nào.

Dù sao, căn cơ đã bị hủy.

Thì dù là đại đạo Thánh Nhân cũng vô phương tu luyện.

Mà Triệu c·ô·ng Minh thực lực rớt xuống ngàn trượng cũng chỉ có thể làm thần tài ở Thiên Đình.

So với hành động vĩ đại năm xưa truy s·á·t Nhiên Đăng khắp thế giới thì khác nhau một trời một vực.

Những người giống như Triệu c·ô·ng Minh, vốn rất mạnh, sau khi nhập bảng lại thành gân gà bỏ đi.

Thiên Đình đâu đâu cũng có.

Nhưng quan trọng hơn là.

Những đệ tử Tiệt giáo bị đưa vào Phong Thần bảng đều th·ố·n·g h·ậ·n Ngọc Đế.

Tuy nói bọn họ đáng lẽ phải h·ậ·n Lão T·ử, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, Nhị Thánh phương Tây và Nữ Oa hơn.

Thậm chí là đám huyền môn phản đồ của Phật môn.

Nhưng những người trước đều là Thánh Nhân.

Còn những người sau lại ở tít trên trời cao, hoàng đế thì ở quá xa.

Bọn họ muốn oán h·ậ·n cũng không tìm thấy ai.

Cuối cùng, mối t·ù h·ậ·n ít nhiều đổ lên đầu Ngọc Đế.

Đây mới là thật oan uổng!

Bây giờ nghĩ lại, Ngọc Đế thật không dễ dàng.

Cũng chính vì nguyên nhân này.

Tôn Tiểu Thánh mới chần chừ không ra tay đ·ộ·c ác với Ngọc Đế.

Nếu không, có trăm vạn Ngọc Đế cột chung một chỗ cũng không đủ cho Tôn Tiểu Thánh làm t·h·ị·t.

"Ai!"

"Đạo đồng này của lão phu đúng là không dễ."

"Đại Thánh chịu mở một mặt lưới, lão phu thay Hạo Thiên đa tạ Đại Thánh."

"Đại Thánh yên tâm, lão phu nhất định sẽ dặn dò Hạo Thiên thật kỹ, để lão đừng lo lắng quá mức."

"Cũng để Hạo Thiên dẫn dắt Thiên Đình và sinh linh tam giới gấp rút tu luyện."

Hồng Quân Lão Tổ lập tức cam kết.

Lão biết rõ Tôn Tiểu Thánh muốn cái gì.

Chỉ cần làm theo ý của Tôn Tiểu Thánh, nhất định sẽ không bạc đãi Ngọc Đế.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh lười nói ra thôi.

Vả lại coi như lão thật sự nói cho Ngọc Đế, Ngọc Đế cũng chưa chắc dám tin.

Nếu nói trong thế giới Hồng Hoang, người duy nhất Ngọc Đế nguyện ý tin tưởng.

Vậy nhất định là Hồng Quân Lão Tổ.

Cho nên, việc sắp xếp Hồng Quân đi thuyết phục là thích hợp nhất.

Thất thải tường vân chở Hồng Quân bay đi.

Chiếc xe loan kim hò hét ầm ĩ cũng dừng lại.

Chúng Tiên Thiên Đình và thiên binh t·h·i·ê·n tướng bày trận chờ đợi.

Ngọc Đế cũng từ tr·ê·n xe loan bước xuống.

Vội vàng chủ động nghênh đón.

"Sư tôn ở tr·ê·n!"

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

Ngọc Đế vội vàng chắp tay thở dài.

Những lễ nghĩa nên có, lão không dám quên chút nào.

Huống chi, lão và chúng tiên Thiên Đình có thể sống sót ở thế giới Hồng Hoang hay không.

Còn phải dựa vào mặt mũi của Hồng Quân Lão Tổ.

"Không cần đa lễ!"

"Lão phu lần này đến, là thụ m·ệ·n·h của Đại Thánh."

"Đến để trấn an ngươi!"

Hồng Quân Lão Tổ cười ha hả nói.

Nụ cười hòa ái có thể hóa giải không khí khẩn trương.

Để Ngọc Đế không đến mức quá sợ hãi.

Thế giới Hồng Hoang không phải là tam giới.

Nơi này cường giả như mây.

Sinh linh tam giới tiến vào Hồng Hoang, giống như những hạt phù du trong biển rộng.

Cho dù là Đại La Kim Tiên, cũng vượt xa trí tưởng tượng của sinh linh tam giới.

Huống chi, dưới sự sáng tạo của Tôn Tiểu Thánh.

Thế giới Hồng Hoang đã có thêm rất nhiều Thánh Nhân.

Ngọc Đế sợ hãi là lẽ thường tình.

Nhưng lão thân là Chuẩn Thánh.

Nên có chút can đảm.

Chứ không phải như bây giờ, sợ đầu sợ đuôi.

"Ai!"

"Ngươi làm chủ Thiên Đình mà đã bắt đầu lo được lo mất."

"Nhưng cho dù ngươi quý trọng Thiên Đình và tam giới như vậy, thì có thể giữ được hay không?"

"Chỉ sợ chỉ cần một vị Thiên Đạo Thánh Nhân tiến vào tam giới, cũng có thể tùy tiện hủy diệt tất cả."

"Cái gọi là sống tạm bợ của ngươi, có ích gì không?"

Hồng Quân Lão Tổ lắc đầu giận dữ nói.

Không đợi Ngọc Đế mở miệng.

Lão lại tiếp tục nói:

"Hiện tại, Đại Thánh cho ngươi một cơ hội lựa chọn."

"Lợi dụng Luyện Ngục tám mươi mốt nạn để tăng thực lực của tam giới."

"Nhất là ngươi."

"Thân là Chuẩn Thánh, chỉ cần nửa bước nữa là tiến vào cảnh giới Thánh Nhân."

"Vì sao không tranh thủ một chút cho mình?"

"Nếu Đại Thánh xuất thủ, đừng nói là Thiên Đạo Thánh Nhân, mà ngay cả đại đạo Thánh Nhân cũng dễ như trở bàn tay."

"Ngươi xem đấy."

"Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đều đã trở thành đại đạo Thánh Nhân."

"Ngao Liệt cũng đã trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân."

"Cơ hội tốt như vậy, ngươi thật sự cam tâm bỏ lỡ?"