Chương 618: Khổ cực Bàn Cổ

Hồng Quân Lão Tổ hảo ý khuyên nhủ, cũng là vì Ngọc Đế suy nghĩ.

Việc tạo ra Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn, đã cho vô số cường giả Hồng Hoang một không gian để tăng lên thực lực.

Cho dù không thành công trong thí luyện, không lấy được phần thưởng, nhưng tham gia rồi thì thực lực nhất định sẽ tăng tiến.

Năm đó, tam giới cường giả tận mắt chứng kiến Thông Thiên Giáo Chủ cùng hai vị Thánh Nhân phương Tây giao thủ.

Đây chính là sự kiện thu hút vô số sinh linh quan sát.

Thánh Nhân ra tay, mọi động tác đều ẩn chứa đại đạo pháp tắc.

Điều này không nghi ngờ gì là con đường phải đi để thông đến đại đạo Thánh Nhân.

Cho dù là Thiên Đạo Thánh Nhân, cũng cần ba ngàn đại đạo pháp tắc quán đỉnh mới có thể thành tựu cái kia vô thượng đại đạo.

Mà mặc kệ tầng kiếp nạn nào, đều có một vị đại đạo Thánh Nhân chủ trì.

Những đại đạo Thánh Nhân này ra tay, tất nhiên sẽ kéo theo đại đạo pháp tắc.

Đây chính là để cho người tham gia thí luyện cảm ngộ.

Cho dù thua, nhưng cảm ngộ vẫn còn.

Sau khi trở về, tiếp tục lĩnh ngộ, luôn có cơ hội siêu thoát bản thân.

Huống hồ, sinh linh tam giới vốn có điểm xuất phát thấp, cảm ngộ pháp tắc đối với bọn hắn mà nói còn quan trọng hơn tài nguyên tu luyện.

Phàm là người biết chuyện đều nên biết tầm quan trọng của việc Tôn Tiểu Thánh tạo ra Luyện Ngục tám mươi mốt nạn đối với thế giới Hồng Hoang.

"Lão tổ nói rất đúng."

"Chỉ là trẫm lo lắng, người có thù cũ với thiên đình nhiều vô số kể!"

"Trước đó, bọn hắn đi theo Đại Thánh tăng lên không ít thực lực."

"Nếu bọn hắn nảy sinh ý định trả thù, e là bất lợi cho Thiên Đình ta!"

Ngọc Đế vẻ mặt đau khổ nói.

Hắn lo lắng cũng không phải là không có lý.

Ngay cả Hồng Vân, sau khi thành tựu đại đạo Thánh Nhân cũng vẫn muốn báo thù rửa hận.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh đè ép, chỉ sợ Hồng Vân đã sớm giao chiến với Nguyên Thủy Thiên Tôn bọn họ!

"Điểm này, ngươi có thể yên tâm."

"Cho dù Đại Thánh không quản, có lão phu ở đây, nhất định có thể bảo đảm ngươi vô sự."

"Cho dù lão phu không ở, còn có Na Tra, Nhị Lang Thần."

"Hai người này tuy có oán niệm với thiên đình, nhưng không phải là người ngoan tuyệt."

"Bây giờ hai người này đều đã là Thiên Đạo Thánh Nhân, ngươi chỉ cần cùng hai người này liên thủ, cường giả Hồng Hoang bình thường tuyệt đối không dám trêu chọc Thiên Đình!"

Hồng Quân Lão Tổ ôn tồn nói.

Để Ngọc Đế cùng chúng tiên Thiên Đình an tâm, hắn thật sự là hao tâm tổn trí.

Ngoài giảng đạo ra, hắn chưa từng nói nhiều lời như vậy, đúng là làm khó hắn.

"Sư tôn thánh minh!"

"Nếu có được Na Tra, Nhị Lang Thần trợ giúp, trẫm cũng an lòng."

"Chỉ là không biết, Đại Thánh an bài thiên đình ta và tam giới nhập vào kiếp thí luyện nào?"

Ngọc Đế cẩn thận hỏi dò.

Hồng Quân Lão Tổ không chút suy nghĩ, chỉ thẳng Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân.

Thấy vậy, Ngọc Đế cùng chúng tiên Thiên Đình đều biến sắc.

Kỳ thật, bọn hắn sớm nên nghĩ đến, Tôn Tiểu Thánh sẽ an bài như vậy.

Trấn Nguyên Tử còn dễ nói, dù sao cũng là Địa Tiên nổi danh là người hiền lành.

Nhưng Hồng Vân lại khác, hắn bây giờ không còn là người lương thiện năm xưa, tính tình lại càng thêm ghét ác như thù.

Chỉ có thể nói hắn bị đả kích quá lớn.

Muốn trách thì nên trách hai vị Thánh Nhân phương Tây, Côn Bằng bọn họ.

Bất quá, Thiên Đình ngược lại cũng có chút ân oán với Trấn Nguyên Tử, phải xem hắn hóa giải thế nào.

"Cũng được."

"Nếu đã tới, trốn cũng không xong."

"Nhưng trẫm muốn cùng Đại Thánh trò chuyện đôi câu, có được không?"

Ngọc Đế vẫn suy nghĩ quá nhiều.

Không còn cách nào, hắn đối mặt không phải Thiên Đạo Thánh Nhân thì cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Thậm chí còn có oan gia Tôn Tiểu Thánh là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Mà Ngọc Đế bất quá chỉ là Chuẩn Thánh.

Nếu chuyện này đặt ở hơn năm vạn năm trước, hắn còn có khả năng áp chế Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ, hắn không bị Tôn Tiểu Thánh g·iết c·hết đã là Tôn Tiểu Thánh nhân từ rồi.

"Cô độc cướp mở ra, xin mời chư vị Hồng Hoang cường giả nhập kiếp!"

Theo tiếng hét lớn của Trấn Nguyên Tử, toàn bộ thế giới Hồng Hoang vì đó mà chấn động.

Lại một đại kiếp mới tinh mở ra, người canh giữ là Địa Tiên chi tổ, Trấn Nguyên Tử.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả Hồng Hoang nhao nhao tìm đến.

Cô độc cướp là một kiếp nạn mới, những kẻ không biết khó khăn bên trong đều muốn đến thử vận may.

Trong đó, Ngọc Đế cũng dẫn đầu chúng tiên Thiên Đình chạy đến.

Hắn đã đáp ứng Tôn Tiểu Thánh và Hồng Quân Lão Tổ, đương nhiên sẽ không trái ước.

Chỉ bất quá, thế lực Thiên Đình ở vị trí thấp, muốn vượt qua kiếp nạn chẳng khác nào người si nói mộng.

Dù có Ngọc Đế là Chuẩn Thánh giúp đỡ, cũng khó vượt qua được kiếp nạn do Đại Đạo Thánh Nhân trấn giữ.

Nhưng độ kiếp có thành công hay không không phải mấu chốt, chỉ cần chúng tiên Thiên Đình có thể từ đó cảm ngộ được điều gì, coi như đã đạt được mục đích của Tôn Tiểu Thánh.

"Việc này giao cho tiền bối Trấn Nguyên Tử!"

"Hồng Vân tiền bối cũng đừng lãnh đạm!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hai người, qua loa bàn giao một phen rồi rời đi ngay tại chỗ.

Hai đại kiếp nạn đã an bài thỏa đáng, ở lại cũng vô dụng, thà đi tìm vài vị Đại Đạo Thánh Nhân, thêm người canh giữ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Chỉ bất quá, nhân tuyển thích hợp dưới mắt không nhiều.

Cho dù là tạo thần, cũng phải chọn lựa những người đáng tin cậy mới được.

Địa Tạng Vương, Mạnh Bà, Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa, bốn người này ngược lại có thể suy tính một chút.

Nhưng trước lúc này, Tôn Tiểu Thánh dự định làm một việc khác, tìm kiếm Bàn Cổ!

Từ khi Bàn Cổ có cơ hội tấn thăng đại đạo, thân thể cao lớn của hắn rốt cuộc không xuất hiện trước mắt thế nhân.

Đối với người tu luyện mà nói, bế quan là chuyện quá bình thường.

Nhưng Bàn Cổ vốn có cơ duyên thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, lại bị Thiên Đạo áp chế, làm lỡ cơ hội tốt.

Bây giờ ức vạn năm đã qua, cơ hội của Bàn Cổ là Tôn Tiểu Thánh tặng cho, nhưng hắn nắm giữ cơ duyên này lâu như vậy, vẫn chưa đột phá, khiến Tôn Tiểu Thánh cực kỳ nghi hoặc.

Nhưng trước đó, để phòng ngừa Bàn Cổ gây ra nhiễu loạn, hắn đã điều động Hoang Cổ Nữ Đế giám thị Bàn Cổ, đến nay vẫn bặt vô âm tín, Tôn Tiểu Thánh không yên lòng, dự định tự mình đến xem.

Nói đến, Bàn Cổ cũng coi như là một kẻ khổ mệnh, thế giới Hồng Hoang do một tay hắn khai mở, một mình chống lại ba ngàn Ma Thần, vốn nên mượn ba ngàn đại đạo lưu lại của ba ngàn Ma Thần để thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, lại bị Thiên Đạo tính toán mà thất bại trong gang tấc.

Bây giờ Thiên Đạo đã chết, Bàn Cổ lại không oán hận, chỉ muốn đột phá bản thân, thành tựu giấc mộng ngủ để cầu Đại Đạo Thánh Nhân.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể cùng Bàn Cổ liên thủ, cũng có thể xem là chuyện may mắn cho vô số sinh linh Hồng Hoang.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức phóng xuất vô thượng thần niệm, Phá Vọng Thần Mâu liếc nhìn một phen, liền lập tức khóa chặt một chỗ.

Hắn thi triển Súc Địa ngàn vạn dặm, trong nháy mắt, phong cảnh xung quanh biến ảo vô số, thân hình lần nữa ổn định, phương viên ức vạn dặm đều là hư không, không có chút sinh cơ nào, chỉ có nơi xa, một người nữ nhân cực đẹp đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt, chính là Hoang Cổ Nữ Đế.

Mà trước mặt Hoang Cổ Nữ Đế, một cự nhân như kình thiên đang ở trạng thái bế quan, tiếng hít thở nặng nề như Cửu Thiên kinh lôi, linh khí bốn phía phun trào cực kỳ điên cuồng, nhưng cũng hỗn loạn, tựa hồ Bàn Cổ đang ở thời điểm đột phá, chỉ là gặp phải một vài vấn đề nan giải.

"Xem ra lão Tôn ta đến đúng lúc, có lẽ còn có thể nhân cơ hội này xoát một đợt hảo cảm!"