"Phụ thân!"

Hoang Cổ Nữ Đế cảm nhận được khí tức của Tôn Tiểu Thánh, mở mắt nhìn.

Nhưng dường như nàng có chút kinh ngạc khi Tôn Tiểu Thánh đến.

Phải chăng điều này có nghĩa là, nàng không hy vọng Tôn Tiểu Thánh đến?

"Xem ra Bàn Cổ đã kể cho ngươi nghe những gì hắn gặp phải trong những năm qua."

"Cùng là người khai thiên, ngươi cũng nên nhận ra, mình suýt chút nữa trúng âm mưu của Thiên Đạo."

"Bất quá, ngươi có thể yên tâm."

"Ta, lão Tôn, nếu đã phục sinh Bàn Cổ, đương nhiên sẽ không hại hắn!"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt bình tĩnh nói.

Hắn đương nhiên sẽ không hại Bàn Cổ.

Nếu không, hắn cũng không cần hao tâm tổn trí phục sinh Bàn Cổ.

Chỉ là Bàn Cổ tính tình bướng bỉnh, lại cực kỳ ngạo mạn.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh ở trên thực lực chế trụ.

Vị Viễn Cổ Đại Thần này chưa chắc đã yên tĩnh.

Lúc trước, việc tái tạo địa hỏa thủy phong nguy hiểm như vậy.

Bàn Cổ lại không để ý đến an nguy của sinh linh Hồng Hoang, khăng khăng muốn cùng Tôn Tiểu Thánh quyết đấu.

Chẳng qua chỉ là để phát tiết bất mãn trong lòng.

Thiên Đạo đều đã vẫn lạc rồi.

Vậy mà hắn còn đùa nghịch tính trẻ con.

Thật không biết nên nói gì về Bàn Cổ cho phải.

Sống ức vạn năm lão quái vật.

Đầu óc lại đơn giản như vậy.

Khó trách Thiên Đạo tùy tiện bày ra cái cục, liền tóm được Bàn Cổ.

Với cái đầu óc này, đặt ở bất kỳ thế giới nào, đều thuộc loại cấp bậc não tàn.

"Phụ thân nói không sai."

"Nữ nhi từng trải qua khai thiên, nhưng có phụ thân giúp đỡ, cho nên mới tránh khỏi lọt vào bẫy của Thiên Đạo."

"Nữ nhi cũng biết Bàn Cổ tuy rằng đã vẫn lạc một lần, nhưng cũng sống lại."

"Chỉ tiếc, Thiên Đạo không còn."

"Nếu không, nữ nhi và Bàn Cổ nhất định phải tự tay giết hắn!"

Hoang Cổ Nữ Đế toàn thân tản ra khí lạnh lẽo.

Có thể thấy được, nàng sát tâm không nhỏ.

Có lẽ nàng và Bàn Cổ đều là Thủy Tổ khai thiên, đều có chung cảnh ngộ.

Cho nên mới đồng cảm với tiếng lòng của Bàn Cổ.

Mà Bàn Cổ cũng hiểu rõ thân phận của Hoang Cổ Nữ Đế.

Cho nên mới an phận như vậy.

Bất quá, hiện tại không phải lúc để thảo luận về quá khứ.

Việc Bàn Cổ tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân đã đến thời khắc mấu chốt.

Lại xảy ra sai sót.

Điểm này, Hoang Cổ Nữ Đế vậy mà không nhận ra.

Có lẽ là con đường thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân của nàng đi quá thuận lợi.

Tâm tư không đủ tỉ mỉ.

May mắn Tôn Tiểu Thánh kịp thời đuổi tới.

Nếu không nhất định sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Ngươi hãy tạm thời tránh ra."

"Việc tấn thăng chi đạo của Bàn Cổ xảy ra vấn đề, nếu không kịp thời cứu chữa, hậu quả khó lường!"

Tôn Tiểu Thánh thần sắc như thường nói.

Nghĩ hắn đường đường Hỗn Độn Thánh Nhân.

Trong lúc phất tay, xóa bỏ một trăm nghìn Đại Đạo Thánh Nhân.

Giết người dễ dàng, cứu người tự nhiên cũng không khó.

Nếu đổi lại người khác.

Nhất định sẽ hoài nghi lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng người trước mặt hắn là Hoang Cổ Nữ Đế.

Nàng tuyệt đối sẽ không nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh.

"Xảy ra vấn đề sao?"

"Vì sao ta không nhận ra?!"

Hoang Cổ Nữ Đế vẻ mặt mờ mịt nói.

Nàng không nói còn tốt.

Vừa mở miệng suýt chút nữa tức chết Tôn Tiểu Thánh.

Không ngờ, trong thế giới Hồng Hoang cũng có người ngốc nghếch đáng yêu.

Mà người ngốc nghếch đáng yêu này lại còn là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân siêu thoát phía trên Đại Đạo Thánh Nhân.

Chẳng lẽ là hắn bình thường quá nuông chiều Hoang Cổ Nữ Đế sao?

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Lười nói thêm nữa.

Tiếp theo, hắn liền bước nhanh về phía Bàn Cổ.

Người đều đã tới, hắn tự nhiên không cần che giấu khí tức của mình.

Mà một vị Hỗn Độn Thánh Nhân xuất hiện.

Mang đến hiệu quả chấn nhiếp cao hơn nhiều so với Tôn Tiểu Thánh tự mình nghĩ.

Ngay lập tức, Bàn Cổ liền mở to đôi mắt.

Cái thân thể khổng lồ kia vừa cử động.

Cho dù là ở trong hư không, đều vô cùng áp bức.

Đương nhiên, đây là đối với kẻ yếu mà nói.

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh, thân thể lớn nhỏ căn bản không quan trọng.

Thực lực mạnh yếu mới là chân lý.

"Ngươi, muốn thừa dịp người gặp nguy hiểm sao?"

Bàn Cổ trợn mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Cho đến nay, hắn vẫn còn địch ý với Tôn Tiểu Thánh.

Nguồn gốc của việc này là từ Thiên Đạo.

Ai bảo Tôn Tiểu Thánh thôn phệ Thiên Đạo!

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

"Ngươi quá đề cao chính mình."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, coi thường.

Hắn làm sao lại so đo với kẻ ngu ngốc như vậy!

"Cũng phải!"

"Bản tọa được chứng kiến thực lực của ngươi, nếu ngươi muốn."

"Căn bản không cần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

"Bất quá, ngươi giờ phút này xuất hiện, có mục đích gì?!"

Bàn Cổ hừ lạnh một tiếng, vẫn thái độ lạnh nhạt.

Cũng chính là Tôn Tiểu Thánh tính tình tốt.

Thêm nữa, hắn đáp ứng Hoang Cổ Nữ Đế không làm thương tổn Bàn Cổ.

Cho nên mới không so đo với Bàn Cổ.

Nếu đổi lại người khác, ít nhất trước cho Bàn Cổ một trận.

Để Bàn Cổ hiểu rõ, hắn không có tư cách nói chuyện với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

"Rất đơn giản."

"Đến cứu ngươi."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, có chút bất mãn nói.

"Nói thật đi."

"Ta đưa ngươi Đại Đạo Pháp Tắc, ngươi cũng không luyện hóa hoàn toàn."

"Một phần trong đó, còn phát sinh bài xích với ngươi."

"Khiến ngươi đánh mất không ít Đại Đạo Pháp Tắc."

"Mà ngươi lại muốn cưỡng ép đột phá Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nhưng Đại Đạo Thánh Nhân chính là ba nghìn đại đạo tập trung vào một thân."

"Thiếu một đạo cũng không được coi là Đại Đạo Thánh Nhân."

"Ngươi coi như cưỡng ép đột phá thành công, đạo mà ngươi tấn thăng có thực sự là đại đạo không?"

"Huống chi, ngươi theo đuổi chính là Lực Chi Đại Đạo."

"Điều này còn hà khắc hơn so với Đại Đạo Thánh Nhân thông thường."

Hắn trực tiếp vạch trần tâm tư của Bàn Cổ.

Không chừa cho Bàn Cổ chút mặt mũi nào.

Bàn Cổ tức giận đến sắc mặt âm trầm.

Nhưng hắn không thể phản bác.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh nói không sai.

Những gì hắn đang làm đúng như Tôn Tiểu Thánh nói.

Quá mức cưỡng ép!

Nhưng cho dù Bàn Cổ hiểu rõ, hắn cũng không muốn dừng lại.

Ức vạn năm tới kiềm chế, khiến hắn nôn nóng muốn thành công hơn.

Loại tâm thái chỉ nhìn trước mắt này là dục vọng phổ biến nhất của phàm nhân.

Ngay cả cường giả Hồng Hoang cũng không tránh khỏi.

"Kẻ đáng thương, tất có chỗ đáng hận."

"Với tính tình của ta, lão Tôn, vốn không nên cứu ngươi."

"Không những không cứu, còn thừa cơ đánh ngươi một trận."

"Sao, ta, lão Tôn, tâm địa quá thiện lương!"

Tôn Tiểu Thánh tự biên tự diễn một hồi.

Ngay cả Bàn Cổ nghe cũng không tin.

"Nếu ngươi thiện lương, trên đời này liền không có người xấu."

"Không cần ngươi trợ giúp, bản tọa tự sẽ đột phá đại đạo!"

"Đi ra!"

Bàn Cổ ngạo kiều nói.

Loại người mạnh miệng như Bàn Cổ.

Ở thế giới trước khi Lâm Xuyên xuyên qua, gọi chung là thú mỏ vịt.

Toàn thân trên dưới, chỉ có miệng là cứng rắn nhất.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không định từ bỏ Bàn Cổ.

Lần đột phá này tuy là cái giá Bàn Cổ phải trả vì nóng lòng cầu thành.

Nhưng kết quả nếu không được như ý.

Chỉ sợ tâm thái của Bàn Cổ sẽ trực tiếp sụp đổ.

Như vậy, đối với Tôn Tiểu Thánh cũng không có lợi gì.

Giờ phút này hắn đang đau đầu, phái ai vào địa ngục tám mươi mốt nạn để canh giữ.

Nếu Bàn Cổ gia nhập liên minh, có thể giảm bớt không ít phiền phức cho hắn.

Xem ra, đối phó với Bàn Cổ không thể dùng mềm.

Chỉ có thể dùng cứng!

"Ha ha!"

"Ngươi bảo ta, lão Tôn, đi, ta, lão Tôn, liền đi."

"Vậy thì chẳng phải là ta, lão Tôn, thật mất mặt?!"

"Ngươi không cho ta làm, ta hết lần này tới lần khác muốn làm."

"Ngươi ngạo kiều, ta, lão Tôn, còn ngạo kiều hơn ngươi!"

"Thế nào? Ngươi cắn ta à!"