Chương 602: Nể mặt lão phu một chút

Ngũ Trang Quan.

Phúc trạch giáng thế, tử khí lan tỏa về phía đông.

Vạn Thọ Sơn này, phúc trạch vô cùng dày đặc.

Vô số sinh linh từ động phủ chui ra, tham lam hấp thu những mảnh vụn linh khí.

Dù chỉ là vậy, cũng đủ để chúng hưởng lợi cả đời!

Trong đạo quan.

Thanh Phong, Minh Nguyệt cùng bốn mươi sáu sư huynh đệ của bọn hắn ngồi xếp bằng.

Tiếp lấy thời khắc sư tôn nhà mình cùng Hồng Vân lão tổ đột phá Thánh Nhân, bọn họ cũng đến trùng kích cảnh giới.

Tử khí đông lai kéo dài ba ngàn dặm, thụy khí lan tỏa không chỉ Vạn Thọ Sơn.

Mà là toàn bộ tam giới!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại mặt lạnh như tiền.

Dường như loại phúc trạch chấn kinh thế nhân này là chuyện đương nhiên.

"Đại đạo hiển hóa!"

"Ba ngàn đại đạo giúp ta đột phá đại đạo Thánh Nhân!"

"Đại Thánh quả nhiên là thủ đoạn cao siêu!"

Hồng Vân hưng phấn khôn cùng.

Vừa ra tay chính là ba ngàn đạo Thánh Nhân hồn phách.

Thủ bút lớn như vậy, nhìn khắp cả Hồng Hoang thế giới, e rằng chỉ có Tôn Tiểu Thánh làm được.

"Ha ha!"

"Nào chỉ là ba ngàn đại đạo pháp tắc!"

"Ta cũng được hưởng lợi từ Đại Thánh, sớm muộn cũng là đại đạo Thánh Nhân!"

Trấn Nguyên Tử khẽ cười nói.

Tổng cộng sáu ngàn đại đạo pháp tắc được sử dụng.

Tạo nên sự kiện rầm rộ chấn động tam giới này.

Từ xa nhìn lại, tử khí phương đông trải dài vô tận.

Ngay cả Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân cũng đều vô cùng rung động.

Nhưng bọn họ biết.

Cơ duyên to lớn như vậy khó kiếm.

Bọn hắn càng phải trân quý.

"Hai vị tiền bối cứ từ từ tu luyện."

"Vạn Thọ Sơn dẫn tới thiên địa dị tượng lớn như vậy, ắt hẳn sẽ có không ít chuyện chủ động tìm tới cửa."

"Dù ta lão Tôn không ưa Ngọc Đế, nhưng đạo lý đối nhân xử thế vẫn nên nể mặt chút ít."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, bộ dáng có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Đến cảnh giới của hắn bây giờ, mọi thứ trong tam giới đều không thể qua mắt hắn.

Cho dù là chuyện trong thiên đình, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh muốn, đều có thể dễ dàng khám phá.

Huống chi, khí tức đang chạy tới Ngũ Trang Quan kia không chỉ mạnh mẽ, mà còn rất quen thuộc.

"Thái Thượng Lão Quân sao?"

Trấn Nguyên Tử hơi nhíu mày.

Hắn cũng nhận ra được khí tức kia.

Nhưng đối với việc này cũng không thấy ngoài ý muốn.

Tôn Tiểu Thánh xuất hiện tại tam giới.

Lại mang đến thiên địa dị tượng rung động như vậy.

Ngọc Đế sao có thể không có ý đồ?

Nhưng Ngọc Đế biết, Tôn Tiểu Thánh luôn không vừa mắt hắn.

Nên chính hắn không dám lộ diện.

Cũng may trong thiên đình còn có một người hiền lành có quan hệ coi như không tệ với Tôn Tiểu Thánh.

Để Thái Thượng Lão Quân xuất mã, dò hỏi ý của Tôn Tiểu Thánh là hợp lý nhất!

"Hạo Thiên làm Ngọc Đế, tầm mắt càng ngày càng hạn hẹp."

"Hồng Hoang thế giới bây giờ đã phát triển nhiều lần, hắn lại chỉ trông giữ một mẫu ba sào đất ở tam giới, không muốn phát triển."

"Cũng được thôi."

"Người có chí riêng, quản hắn nhiều làm gì!"

Hồng Vân hừ một tiếng khinh thường.

Nói xong, hắn và Trấn Nguyên Tử liền nhắm mắt ngồi xuống, tiếp tục luyện hóa những đạo pháp tắc của riêng mình.

Lấy thân thể Chuẩn Thánh, trực tiếp thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Độ khó không hề nhỏ!

Nhưng trực tiếp luyện hóa hồn phách đại đạo Thánh Nhân, lại giảm mạnh độ khó.

Có thể nói, Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử chỉ cần luyện hóa xong ba ngàn đạo Thánh Nhân hồn phách của mình.

Hai người liền có thể trực tiếp tiến vào cảnh giới đại đạo Thánh Nhân.

Độ khó này giảm đi không ít.

Về cơ bản giống như đi đường tắt.

Nếu tiến độ nhanh, chỉ cần hai ba ngày là có thể làm được.

Từ đó có thể thấy, thủ đoạn tạo thần của Tôn Tiểu Thánh thực sự nghịch thiên.

Ngay khi Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử kinh ngạc,

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn ra bên ngoài Vạn Thọ Sơn.

Tử khí bao phủ bầu trời.

Một điểm đen đang hướng về phía Ngũ Trang Quan độn đến.

Người kia cưỡi thanh ngưu, thần sắc lạnh nhạt.

Một thân đạo bào kim quang lóng lánh.

Không phải Thái Thượng Lão Quân thì còn ai?

"Bổ nhào mây, đến!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, gọi bổ nhào mây, trực tiếp lao ra khỏi Ngũ Trang Quan.

Chớp mắt.

Hai bóng người đụng vào nhau.

Tôn Tiểu Thánh xếp bằng trên bổ nhào mây, một đôi Phá Vọng Thần Mâu khóa chặt Thái Thượng Lão Quân.

Nắm đấm tùy ý ôm lại với nhau, xem như hành lễ với Thái Thượng Lão Quân.

"Đại Thánh khách khí!"

Thái Thượng Lão Quân vội vàng cười làm lành.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ chính là nhân vật đáng sợ có thể phất tay xóa bỏ hơn một trăm ngàn đại đạo Thánh Nhân.

Ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng không dám trêu chọc hắn.

Thêm nữa thái độ của Tôn Tiểu Thánh đối với thiên đình không rõ ràng.

Sơ ý đắc tội con khỉ này, nhỡ đâu giây sau thiên đình bị xóa sổ khỏi tam giới thì sao.

Tội này, Thái Thượng Lão Quân gánh không nổi.

"Lão Quân lần này đến, là vì thiên địa dị tượng này?"

Tôn Tiểu Thánh giơ một ngón tay, chỉ lên trời nói.

"Phải, cũng không phải!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu, vẻ mặt phức tạp.

"Không dám giấu Đại Thánh."

"Thiên địa dị tượng này là phúc trạch của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân."

"Tam giới sinh linh đều sẽ được lợi, đây là chuyện tốt."

"Nhưng trong tam giới, lập tức có thêm hai vị đại đạo Thánh Nhân!"

"Miếu nhỏ không chứa nổi đại phật, Đại Thánh hiểu chứ?"

Thái Thượng Lão Quân cẩn thận từng ly từng tí nói.

Hắn lo lắng đắc tội Tôn Tiểu Thánh, không dám nói quá nặng lời.

Nhưng ý tứ, chính là như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không ngốc.

Hắn đương nhiên nghe hiểu.

Chắc hẳn, đây cũng là điều Ngọc Đế và toàn bộ thiên đình lo lắng.

Thực ra, bọn họ lo lắng là có lý.

Vốn dĩ người mạnh nhất tam giới chẳng qua chỉ là Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân, hai vị Chuẩn Thánh.

Dù Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử lưu lại Nhân giới.

Hai người này cũng chẳng qua chỉ là Chuẩn Thánh cảnh giới.

Thêm môn nhân cũng chỉ có bốn mươi tám người.

Coi như ầm ĩ, cũng không có uy hiếp lớn.

Nhưng hôm nay, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân sắp đột phá đại đạo Thánh Nhân.

Thực lực khác biệt lập tức bị kéo ra.

Tam giới nhỏ bé, đừng nói hai vị đại đạo Thánh Nhân.

Chính là một vị Thiên Đạo Thánh Nhân cũng có thể tùy tiện hủy đi thế giới này.

Ngọc Đế sao có thể không lo lắng?

"Việc này, ta lão Tôn không thể nhúng tay."

"Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân nếu chọn ở lại tam giới, thiên đình dám phản đối?"

"Lão Quân chuyến này du thuyết, sợ là muốn thất vọng mà về rồi!"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt xem kịch vui, trêu chọc nói.

Hắn gặp Thái Thượng Lão Quân, chẳng qua là vì nể tình.

Còn ý nghĩ của Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân, hắn lười can thiệp.

Nhưng nếu có thể thấy dáng vẻ Ngọc Đế nếm trái đắng, Tôn Tiểu Thánh rất vui lòng được chứng kiến.

Coi như là thêm chút trò cười trong cuộc sống bình lặng.

"Cái này..."

Thái Thượng Lão Quân im lặng.

Hắn đã ngờ lần này du thuyết sẽ vô cùng gian nan.

Nhưng không ngờ vừa mở màn đã bế tắc.

Con khỉ trước mặt này lòng dạ càng ngày càng sâu.

Càng ngày càng khó đối phó!

"Ai!"

"Đại Thánh nể mặt lão phu một chút đi."

"Tam giới chẳng qua chỉ là một phương tiểu thế giới, Đại Thánh sao phải làm khó thiên đình và lão phu?"

Thái Thượng Lão Quân vẻ mặt đau khổ, dùng đến cả bài tình cảm.

"Làm khó?"

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên trở mặt.

Hừ lạnh một tiếng khiến Thái Thượng Lão Quân giật mình.

"Ta lão Tôn không ngại khổ cực, phát triển Hồng Hoang."

"Thu thập tài nguyên, sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Không tiếc tạo thần, làm ra đông đảo Thánh Nhân."

"Những việc này là vì sao?"

"Không phải là vì tương lai của Hồng Hoang sao?"

"Vậy tam giới lại đóng vai trò gì trong đó?!"

"Ngọc Đế hồ đồ, Lão Quân cũng đi theo hồ đồ?!"

"Thời thế thay đổi rồi, bộ vô vi nhi trị của Lão Quân sớm đã không còn phù hợp nữa!"

"Nếu Lão Quân và thiên đình không muốn thay đổi, ta lão Tôn cường thế sửa đổi bá chủ tam giới thì sao?!"