Bàn Cổ nhìn con khỉ trước mặt đang giơ chân mắng chửi, hệt như đàn bà chanh chua.

Bàn Cổ cả người ngây dại.

Tôn Tiểu Thánh dù gì cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân, chẳng lẽ không để ý hình tượng của mình sao?

Trước đây, Bàn Cổ chỉ biết Tôn Tiểu Thánh xảo quyệt. Kẻ nào dám chọc hắn khó chịu, ắt hứng chịu những màn trả thù không có điểm dừng của Tôn Tiểu Thánh.

Lương tâm, đạo nghĩa ư? Tựa hồ Tôn Tiểu Thánh không hề có những thứ đó.

Điều này khiến Bàn Cổ mở rộng tầm mắt.

Nhưng so với cảnh đàn bà chanh chua hắn đang chứng kiến, những điều kia chẳng đáng là gì.

Đại Thánh ơi! Ngươi là cao nhân, là Hỗn Độn Thánh Nhân duy nhất của thế giới Hồng Hoang này, thậm chí cả vực ngoại. Chẳng lẽ không thể để ý đến hình tượng của mình một chút sao?

"Ta chửi sướng rồi."

"Đương nhiên, nếu ngươi còn thấy chưa đủ, ta lão Tôn còn có thể tiếp tục!"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ vẫn chưa đã cơn.

Hắn ghét nhất đám thần tiên kia. Rõ ràng ai nấy đều xấu xa, lại thích ngụy trang thành quân tử chính nhân.

Đã hãm hại người thì cũng phải danh chính ngôn thuận. Nhưng cuối cùng, vẫn rơi vào kết cục thanh danh bại hoại.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác. Đã chọn làm ác nhân, hắn chẳng quan tâm đến thanh danh.

Thay vì tìm cách tẩy trắng tội danh, thà cứ thản nhiên chấp nhận. Làm ác nhân, phải làm cho triệt để.

Mấy trò chợ búa, lưu manh, côn đồ vô lại, cứ việc nhắm vào hắn mà dùng.

Hắn đều tiếp hết. Miễn là có thể khiến đối phương buồn nôn.

Chính vì tư duy của một người xuyên việt như hắn khác biệt hoàn toàn so với thế giới Hồng Hoang, nên Bàn Cổ và những người khác mới cảm thấy Tôn Tiểu Thánh là một kẻ dị loại.

Mà dị loại, thường không dễ bị đoán. Cho nên, khi họ nhìn Tôn Tiểu Thánh, đều cho rằng hắn là một tên điên.

"Ngươi!"

"Bản tọa không thèm chấp ngươi!"

"Nếu không có việc gì, xin mời rời đi cho!"

Bàn Cổ tức giận tột độ, dứt khoát nhắm mắt lại, định bế quan tiếp.

Nhưng tâm tư không tĩnh, khiến hắn mãi không thể nhập định.

"Ha ha!"

"Ta lão Tôn đã nói, ngươi không muốn ta giúp, ta lão Tôn càng muốn giúp ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, chậm rãi vươn tay ra, vồ mạnh vào hư không.

"Ầm ầm!"

Bất chợt, sấm rền vang dội, khiến Bàn Cổ giật mình mở choàng mắt.

Không phải hắn nhát gan, nhưng tiếng sấm này là tiếng vang nhất hắn từng nghe từ khi sinh ra đến giờ.

Nhưng sau khi mở mắt, hắn thấy một cảnh tượng còn chấn động hơn nhiều so với tưởng tượng.

Lúc này.

Ở phía đông thiên tế.

Vô vàn ức dặm tử khí cuồn cuộn kéo đến, vô số thần thú tường thụy tụ tập, linh khí mênh mông tựa như vô tận.

Khung cảnh tráng lệ như vậy, tất cả đều hướng về phía Bàn Cổ mà tụ lại.

Trong khoảnh khắc, Hồng Hoang rung chuyển, vô số sinh linh đổ dồn mắt nhìn, quan sát cảnh tượng trọng đại hiếm có này.

Ngay cả Ngọc Đế cùng chúng tiên trên thiên đình đang đơn độc trải qua kiếp nạn, cũng ngơ ngác nhìn về phía đông thiên tế.

Không lâu trước, Tam Giới cũng đã từng xảy ra sự kiện tương tự.

Lúc đó, ức vạn dặm tử khí đã khiến vô số sinh linh Tam Giới chấn động.

Nhưng so với lần này, chẳng khác nào tiểu vu gặp đại vu.

"Vô vàn ức dặm tử khí!"

"Thật là bút tích lớn!"

"Chỉ e chỉ có Đại Thánh đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân mới có cảnh tượng này!"

Trấn Nguyên Tử kinh ngạc thốt lên.

Lời vừa nói ra, không biết bao nhiêu sinh linh Hồng Hoang chấn động.

Còn nhớ ngày xưa, khi Tôn Tiểu Thánh đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân, chính là khung cảnh này.

Chẳng lẽ nói, trong Hồng Hoang lại sắp xuất hiện một vị Hỗn Độn Thánh Nhân?

"Nếu thật là như vậy, chỉ có Hoang Cổ Nữ Đế mới có tư cách thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Đại Thánh mới rời đi không bao lâu, không ngờ đã muốn tạo ra một cường giả khủng khiếp như vậy."

"Xem ra chúng ta đã đánh giá thấp năng lực tạo thần của Đại Thánh rồi!"

Các cường giả Hồng Hoang xôn xao bàn tán, nhưng phán đoán của họ lại đi sai hướng.

Mà các Thánh Nhân vốn trấn thủ các kiếp nạn, giờ phút này đều rời khỏi khu vực của mình, cùng xuất hiện tại một nơi.

Nhưng họ không dám đến gần, chỉ đứng từ xa quan sát.

Thân thể cao lớn của Bàn Cổ đang bị vô tận tử khí bao bọc. Bên ngoài, Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đứng cách nhau không xa.

Cảnh này càng khiến các Thánh Nhân thêm kinh ngạc.

Chẳng lẽ suy đoán của họ là sai?

"Không thể nào!"

"Đại Thánh lại muốn trực tiếp tạo ra Bàn Cổ thành Hỗn Độn Thánh Nhân ư?!"

"Quá điên cuồng!"

Lão Tử lắc đầu, không thể tin được.

Tuy thực lực của Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa tưởng tượng của các Thánh Nhân, nhưng để một cường giả cùng cấp tạo nên một người khác có cùng cảnh giới, độ khó không phải là nhỏ.

Bởi vậy, việc họ nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh cũng không phải là không có lý.

"Hô hô!"

Linh khí phun trào, ào ạt xông vào thể nội Bàn Cổ, không ngừng cung cấp lực lượng để hắn có thể tiếp tục kiên trì.

Vô số Phúc Thụy Thần thú cũng mang đến vô vàn đại đạo pháp tắc, bù đắp những phần khiếm khuyết của Bàn Cổ.

Tử khí mang đến cho Bàn Cổ thêm nhiều thần cách, đưa hắn đến cảnh giới mà hắn hằng mong ước.

Bàn Cổ nằm mơ cũng không dám nghĩ đến một sự giúp đỡ lớn đến thế.

Và tất cả, đều đến từ Tôn Tiểu Thánh, người mà hắn thù hận.

"Đừng tưởng ngươi giúp bản tọa, bản tọa sẽ cảm kích ngươi!"

"Ngươi cùng thiên Đạo tương dung, mãi mãi là địch nhân của bản tọa!"

Bàn Cổ giận dữ hét lên.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân đúng là giấc mơ của hắn, nhưng hắn bị ép buộc.

Và kẻ ép buộc hắn, lại chính là Tôn Tiểu Thánh mà hắn ghét nhất. Vậy sao có thể nhịn được?

"Ngươi sai rồi!"

"Thiên Đạo không xứng tương dung với ta lão Tôn."

"Cái kia thiên Đạo bị ta lão Tôn thôn phệ."

"Thôn phệ hiểu không?"

"Chính là giết!"

"Cho nên, ta lão Tôn đang giúp Bàn Cổ ngươi báo mối thù giết cha."

"Hơn nữa, người phục sinh ngươi cũng là ta lão Tôn."

"Hai lần đại ân này, ngươi không những không báo, lại còn xem ta lão Tôn là địch nhân."

"Lương tâm ngươi để đâu rồi?!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất mãn.

Một đạo lý đơn giản như vậy, Bàn Cổ đến giờ vẫn không hiểu, bảo sao hắn lại ngu xuẩn.

"Bất quá, ngươi cũng đừng tự mình đa tình!"

"Ta lão Tôn làm một trận phô trương lớn như vậy, không phải vì ngươi."

"Huống hồ, ngươi cũng không xứng!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh, tiện tay bắt lấy mấy đạo đại đạo pháp tắc, cưỡng ép nhét vào thân thể cao lớn của Bàn Cổ.

Những đại đạo pháp tắc này chính là thứ Bàn Cổ thiếu hụt. Có nó, Bàn Cổ có thể thuận lợi tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân, lại không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng so với mấy đạo đại đạo pháp tắc kia, thần tích đầy trời lại quá mức hoa mắt, nhìn mãi không hết.

Một tràng diện thịnh đại như vậy, nếu không phải để tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân, thì quá lãng phí.

Thêm vào lời nói vừa rồi của Tôn Tiểu Thánh, các Thánh Nhân từ xa lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Quả nhiên, lần này Đại Thánh dùng thủ bút lớn như vậy là để giúp Hoang Cổ Nữ Đế!"

Lão Tử vuốt chòm râu bạc, cười ha hả.

Hoang Cổ Nữ Đế vốn là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, là người gần nhất với Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu muốn tạo nên một Hỗn Độn Thánh Nhân khác, rõ ràng chọn nàng là phù hợp hơn nhiều so với Bàn Cổ.

Như vậy, đám Thánh Nhân cũng cảm thấy tâm lý cân bằng hơn!