**Chương 621: Lão thiên, ngươi chưa ăn cơm sao?**

Một đám Thánh Nhân xuất phát điểm đều giống Bàn Cổ, phần lớn đều là Đại Đạo Thánh Nhân, kém hơn thì cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân. Nếu Tôn Tiểu Thánh dốc hết toàn lực, chế tạo Bàn Cổ thành Hỗn Độn Thánh Nhân, đám Thánh Nhân kia chắc chắn đỏ mắt ghen tị. Ngược lại, nếu Tôn Tiểu Thánh giúp Hoang Cổ Nữ Đế, trong lòng họ sẽ dễ chịu hơn nhiều. Không chỉ vì tu vi của Hoang Cổ Nữ Đế vốn đã cao hơn bọn họ, mà nàng còn là nghĩa nữ của Tôn Tiểu Thánh. Xét về quan hệ, việc Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ là điều dễ hiểu.

Giờ phút này, cục diện hoành tráng đột ngột chuyển hướng. Tất cả Phúc Trạch hữu hình đều rời bỏ Bàn Cổ, đổi hướng đến Hoang Cổ Nữ Đế. Vị Đại Đạo Thánh Nhân đi theo Tôn Tiểu Thánh, một lòng một dạ này, cuối cùng vẫn muốn bước lên con đường khiến người ta hâm mộ nhất.

Giờ khắc này, dị tượng cuồn cuộn đổi hướng, toàn bộ tụ tập về phía Hoang Cổ Nữ Đế, cứ như là đã từ bỏ Bàn Cổ, khiến Bàn Cổ vô cùng xấu hổ.

"Con khỉ này, giở trò vặt, ghê tởm bản tọa."

"Thật sự cho rằng bản tọa tức giận sao?"

Bàn Cổ hậm hực lẩm bẩm.

Hắn đương nhiên tức giận, chỉ là không muốn thừa nhận mà thôi.

Bàn Cổ vốn đầu óc đơn giản, Tôn Tiểu Thánh dùng trò khỉ con cũng có thể chọc giận hắn, vậy mà lại đặc biệt hiệu quả. Dị tượng lớn lao này vốn thuộc về hắn, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể tạo ra Bàn Cổ siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân, dù không thể thành Hỗn Độn Thánh Nhân thì tối thiểu cũng là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân. Nhưng hết lần này đến lần khác Bàn Cổ ngoài miệng không phục, còn đắc tội Tôn Tiểu Thánh. Với tính cách xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh, nếu toàn lực giúp hắn chẳng phải là thành t·h·iể·m c·ẩ·u sao? Thật khó mà làm được! Cho nên, hắn thà đem tài nguyên phong phú này cho Hoang Cổ Nữ Đế, cũng không muốn loại thành phần phản nghịch như Bàn Cổ được tiện nghi còn khoe mẽ!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trên hư không phong vân biến sắc, mây đen cuồn cuộn nhanh chóng ngưng kết, khiến vạn vạn ức điềm lành phía đông nhao nhao chạy trốn, ngay cả vô số thụy thú cũng hoảng loạn. Tiếng sấm điếc tai vang vọng như tiếng rống giận dữ của ông trời.

"Thiên kiếp?"

"Thật là đáng sợ thiên kiếp!"

Lão Tử cùng các vị Thánh Nhân khác ngước nhìn trời cao. Dù trong số họ không ít người là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng đều bị thiên kiếp đáng sợ này dọa choáng váng. Khi Lôi Vân ập đến, mọi người nhao nhao tránh xa, không muốn bị lôi điện tai họa. Bất quá, lo lắng của họ là thừa thãi, thiên kiếp chỉ nhắm vào người ứng kiếp, tuyệt không tổn thương người vô tội.

Tôn Tiểu Thánh không hề nhúc nhích, đứng cạnh Hoang Cổ Nữ Đế, chăm chú quan sát bầu trời.

Ầm ầm!

Một tiếng sét vang dội, Lôi Long màu tím không hề báo trước giáng xuống, trực tiếp đánh trúng Hoang Cổ Nữ Đế. Trong nháy mắt, ngàn vạn dặm hư không biến thành biển lửa. Mọi người không thể thấy rõ tình hình trong biển lửa, vẻ mặt nghiêm trọng. Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nhướng mày cười nói:

"Đạo Lôi Kiếp đầu tiên này, quá yếu."

"Như này mà cũng đòi g·iế·t người?"

Nghe vậy, chúng Thánh cười gượng. Lời này chỉ có Tôn Tiểu Thánh có tư cách nói. Thiên kiếp gian nan, khiến Đại Đạo Thánh Nhân cũng phải biến sắc. Không biết có phải do thế giới Hồng Hoang phát triển vô độ, hay là do thực lực của Hoang Cổ Nữ Đế quá mạnh mà ra. Tóm lại, độ khó của thiên kiếp này tuyệt không phải Thánh Nhân bình thường có thể chống đỡ!

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lại vang lên tiếng sấm.

"Đạo Lôi Kiếp thứ hai sắp đến!"

Đạo Lôi Kiếp thứ hai giáng xuống còn đáng sợ hơn trước, uy lực gấp đôi đạo thứ nhất. Thiên kiếp đáng sợ không chỉ vì thiên lôi cường hoành, mà còn vì số lần ứng Lôi Kiếp càng nhiều, số lượng thiên lôi lại tăng theo cấp số nhân. Đạo thứ hai là hai đạo, đạo thứ ba là bốn đạo, đạo thứ tư là tám đạo.

Mọi người còn đang may mắn vì Hoang Cổ Nữ Đế vượt qua lần nguy hiểm thứ hai, thì trên bầu trời lại vang lên tiếng gầm rít đáng sợ hơn. Đạo thứ ba sắp đến sao? Lần này là bốn đạo thiên lôi, chỉ cần Hoang Cổ Nữ Đế chống đỡ được, cơ bản xem như thành công. Quả nhiên, đạo Lôi Kiếp thứ ba cũng bị Hoang Cổ Nữ Đế dễ dàng đón lấy. Mây đen trên mái vòm cũng tản ra, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, biết Hoang Cổ Nữ Đế đã độ kiếp thành công. Không khỏi nhẹ nhõm thở ra vì nàng.

Ầm ầm!

Tiếng động bất ngờ khiến mọi người chấn kinh. Các vị Thánh Nhân ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, phát hiện mây đen vốn nên tan đi lại ngưng tụ lại. Không chỉ vậy, càng nhiều mây đen tụ tập, thậm chí còn dày đặc hơn trước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lão Tử kinh ngạc nói. Hắn chưa từng thấy loại tình huống kỳ lạ này.

Tôn Tiểu Thánh càng thêm khó hiểu, hắn còn chưa từng trải qua thiên kiếp, làm sao hiểu được sự kiện ly kỳ này. Dù sao Chúng Thánh cũng không đạt đến cảnh giới Lực Chi Đại Đạo của Hoang Cổ Nữ Đế, càng không biết trên con đường thông đến Hỗn Độn Thánh Nhân sẽ gặp những nan đề gì.

Nhưng khi Tôn Tiểu Thánh thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân, lại chưa từng dẫn phát thiên kiếp! Chẳng lẽ con khỉ này mới thật sự là người được trời chọn?!

"Oanh!"

Đạo Lôi Kiếp thứ tư mang theo tám đạo thiên lôi giáng xuống. Thiên lôi liên tục đánh xuống, đốt cháy hư không. Thân ảnh Hoang Cổ Nữ Đế hiện ra trước mắt mọi người. Lúc này, nàng đang khoanh chân ngồi dưới đất, một mình tiếp nhận sự tẩy lễ của thiên lôi.

"Cố lên!"

Lão Tử nắm chặt song quyền, dáng vẻ khẩn trương như thể chính hắn đang độ kiếp vậy.

Cũng may Hoang Cổ Nữ Đế kiên trì được, đạo Lôi Kiếp thứ tư cuối cùng cũng kết thúc. Nhưng mây đen vẫn chậm chạp không tan, kèm theo tiếng ù ù, đạo Lôi Kiếp thứ năm sắp xảy ra.

"Cái gì, lại là đạo Lôi Kiếp thứ năm!"

Lão Tử lẩm bẩm.

Bây giờ, hắn đã thích ứng được cảm giác khiếp sợ, xem như không cảm thấy kinh ngạc nữa!

Ầm ầm!

Mười sáu đạo thiên lôi giáng xuống, chuẩn bị đánh lên người Hoang Cổ Nữ Đế. Tiếng sấm kinh khủng khiến mọi người không khỏi che tai. Không ai nghi ngờ, thiên lôi mạnh mẽ như vậy căn bản không phải thứ bọn họ có thể tiếp nhận.

Bất quá, Hoang Cổ Nữ Đế lại hoàn toàn không quan tâm. Đương nhiên, không phải nàng không quan tâm thiên lôi, chỉ là thiên kiếp căn bản không làm gì được nàng.

"Tê!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm:

"Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân quả nhiên k·h·ủ·n·g· ·b·ố!"

"Thiên kiếp đáng sợ như vậy, đã phát huy đến cực hạn, vậy mà cũng không làm gì được nàng mảy may!"

Chúng Thánh nghe vậy, nhao nhao gật đầu đồng ý. Trước đây, họ cho rằng Đại Đạo Thánh Nhân đã rất mạnh mẽ rồi. Dù có Tôn Tiểu Thánh thành Hỗn Độn Thánh Nhân đi trước, hay Hoang Cổ Nữ Đế biểu hiện thực lực, bọn họ cũng tự hiểu lấy. Dù sao, muốn thành tựu được một trong hai cảnh giới đó, cũng không phải việc dễ dàng.

Nhưng hôm nay, họ tận mắt chứng kiến Hoang Cổ Nữ Đế nhẹ nhàng ứng phó vô thượng thiên kiếp. Cảm xúc rung động tận đáy lòng thường còn lớn hơn cả việc chứng kiến vô số sinh linh bị hủy diệt!

Kỳ thật, trạng thái của Hoang Cổ Nữ Đế còn nhẹ nhàng hơn so với suy nghĩ của Chúng Thánh. Nàng hơi nhếch cằm, khinh thường nhìn lên mây đen trên trời, hừ nhẹ một tiếng:

"Chút uy lực này mà cũng đòi g·iế·t người."

"Chẳng lẽ chưa ăn cơm sao?"