**Chương 622: Vị thứ hai Hỗn Độn Thánh Nhân**

"Thiên kiếp?"

"Bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Hoang Cổ Nữ Đế hiếm khi lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Ngay khi Lôi Kiếp giáng xuống.

Nàng chợt p·h·át hiện t·h·i·ê·n lôi lại có thể hấp thu được.

Từ Lôi Kiếp lần thứ tư đến lần thứ tám, tu vi của nàng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tăng vọt.

Bình cảnh Thánh Nhân lực chi đại đạo đã có dấu hiệu buông lỏng.

Đột p·h·á lực chi đại đạo Thánh Nhân sau lại khó tiến thêm.

Vì thế, nàng đã khổ não không biết bao lâu.

Bây giờ lại nhờ Lôi Kiếp mà nảy ra ý tưởng, há có thể dễ dàng buông tha cơ hội tốt này.

Không biết có phải do nàng kêu gào chọc giận lão t·h·i·ê·n.

Hay là lão t·h·i·ê·n vốn ghen ghét t·h·i·ê·n tư của nàng.

Mây đen càng ngày càng nhiều, uy áp của lão t·h·i·ê·n càng thêm k·h·ủ·n·g· ·b·ố ù ù giáng xuống.

Tia lôi kiếp thứ chín cuối cùng cũng xuất hiện, thứ mà vốn dĩ không thể tồn tại ở toàn bộ U Hồn Chi Địa.

Ngay cả Thông T·h·i·ê·n Lộ cũng chưa từng có.

Uy áp k·i·n·h k·h·ủ·n·g của lão t·h·i·ê·n dường như muốn nghiền nát hư không trong phạm vi ức vạn dặm.

Chúng Thánh đều th·ố·n·g khổ.

Dưới uy áp của lão t·h·i·ê·n, lại sinh ra cảm giác h·è·n· ·m·ọ·n, chẳng bằng cả sâu kiến.

Thật vừa đúng lúc, Bàn Cổ cũng tỉnh lại.

Khoảnh khắc hắn mở mắt, liền bị đám mây đen tràn ngập nguy hiểm tr·ê·n bầu trời làm cho r·u·n động.

Ngay thời điểm hắn đột p·h·á.

Chỉ nghe thấy tiếng t·h·i·ê·n lôi doạ người.

Cách đây không lâu, còn là vạn vạn ức dặm t·ử khí đông lai.

Ai ngờ trong nháy mắt, lại biến thành Lôi Kiếp k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bàn Cổ không thể biết được dị biến này, người bên ngoài càng không thể nào biết được.

Dù thế nào, điều mà mọi người quan tâm không còn là vì sao t·h·i·ê·n kiếp lại đột nhiên chọn Hoang Cổ Nữ Đế.

Lúc này, lực chú ý đều đặt ở tr·ê·n bầu trời, vào tia lôi kiếp thứ chín sắp giáng xuống, thứ đủ để trí m·ạ·n·g.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, mây đen kéo đến gần, nhưng lại chậm chạp không thấy giáng xuống.

Không ai dám suy nghĩ về cảnh tượng k·h·ủ·n·g· ·b·ố lúc Lôi Kiếp hạ xuống.

Bởi vì bọn hắn cũng không thể nào tưởng tượng nổi, giờ phút này chỉ là sự tĩnh lặng trước cơn giông bão.

"Thiên kiếp bực này, lẽ nào là thứ mà thánh nhân bình thường có thể ngăn cản?"

Bàn Cổ ngây ngốc tự lẩm bẩm.

Có lẽ do bị Lôi Kiếp hết lần này đến lần khác làm cho r·u·n động, mọi người lại quên đi sự an nguy của bản thân.

Cho đến khi Lôi Thanh lại lần nữa vang lên, mới làm cho Chúng Thánh bừng tỉnh.

Không khéo thay, lão t·h·i·ê·n cũng không còn cách nào dễ dàng t·h·a· ·t·h·ứ cho thái độ ngạo mạn của Hoang Cổ Nữ Đế.

Cuối cùng cũng ném xuống t·h·i·ê·n lôi đã tích tụ từ lâu.

Ròng rã 256 đạo t·h·i·ê·n lôi hóa thành Lôi Long không ngừng đ·á·n·h thẳng vào phòng tuyến của Hoang Cổ Nữ Đế.

Tựa như không t·h·iêu hắn thì quyết không bỏ qua.

Nếu chỉ có t·h·i·ê·n lôi giáng xuống, còn chưa đủ khiến người ta sợ hãi như vậy.

Càng c·hết người hơn là, bên trong t·h·i·ê·n lôi còn bao hàm uy áp cực kỳ áp bức của lão t·h·i·ê·n.

Đó chính là ý chí của lão t·h·i·ê·n.

Dù là chỉ có một tia cũng không phải T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hay Đại Đạo Thánh Nhân có thể tiếp nh·ậ·n.

Trong khoảnh khắc t·h·i·ê·n lôi rơi xuống đất, uy áp của lão t·h·i·ê·n liền nện như đ·i·ê·n vào hư không.

Dư uy giống như tận thế đã khuếch tán, lập tức hất tung Chúng Thánh ra ngoài.

Chỉ là đứng ở biên giới uy áp của lão t·h·i·ê·n thôi cũng đã khiến Chúng Thánh không chịu nổi như vậy.

Vậy Hoang Cổ Nữ Đế ở tr·u·ng tâm của uy áp kia sẽ có tình huống như thế nào?

Đám người không thể nào tưởng tượng được, tâm điểm của lôi kiếp kia sẽ t·h·ả·m trạng đến mức nào.

Có lẽ Hoang Cổ Nữ Đế đ·ã c·hết, có lẽ đã hóa thành tro bụi cũng là điều hợp lý.

"Thật đáng sợ!"

Lão t·ử cố nén uy áp đáng sợ của lão t·h·i·ê·n, hắn không có tâm trí để ý đến chuyện Hoang Cổ Nữ Đế sau khi c·hết.

"Chín đạo Lôi Kiếp, đây là lần đầu tiên bản tọa thấy trong ức vạn năm."

"Nguyên lai sau khi thoát ly Hồng Hoang, thế gian lại có lực lượng đáng sợ như thế!"

"Có lẽ cũng chỉ có Đại Thánh, Hỗn Độn Thánh Nhân bực này mới có thể so sánh với lão t·h·i·ê·n!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn nuốt một ngụm nước bọt, không khỏi thốt ra những cảm tưởng này.

Hắn thật sự sợ Tôn Tiểu Thánh.

Ai cũng sẽ nghĩ như vậy thôi, bởi vì loại cảnh tượng tận thế này căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nh·ậ·n.

Một kích kinh t·h·i·ê·n này dường như đã đạt đến cực hạn.

Thanh thế cũng rốt cục suy yếu xuống.

Nhưng ánh lửa ngút trời vẫn còn lớn.

Có thể thấy bằng mắt thường, nhưng không thấy thân ảnh của Hoang Cổ Nữ Đế.

"Chẳng lẽ..."

Sắc mặt Chúng Thánh từng người trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn có chút đoán trước, nhưng lại không dám khẳng định.

Nhưng ý niệm này vừa mới xuất hiện.

Ánh mắt của bọn hắn liền không hẹn mà cùng hướng về phía Tôn Tiểu Thánh mà quay lại.

Lúc này.

Tôn Tiểu Thánh vẫn là dáng vẻ buồn bực ngán ngẩm kia.

Tựa như một màn kinh tâm động p·h·ách như vậy trong mắt hắn chẳng qua là một chuyện nhỏ nhặt không có ý nghĩa.

Có thể Hoang Cổ Nữ Đế thế nhưng là nghĩa nữ của hắn a!

Nếu như nàng xảy ra chuyện, Tôn Tiểu Thánh há có thể thản nhiên như vậy?

"Xem ra, là chúng ta suy nghĩ nhiều!"

Lão t·ử khẽ cười một tiếng, tự giễu nói.

Mây đen tan đi mà biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Hư không lại một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh như trước.

Chỉ có một mảnh Tiêu Hắc ức vạn dặm chứng minh chuyện vừa rồi p·h·át sinh.

Nhưng điều mà Chúng Thánh quan tâm không phải ở những dấu hiệu này.

Bọn hắn mở to hai mắt, nhìn vào sinh m·ạ·n·g thể duy nhất trong đám lửa lớn.

Hoang Cổ Nữ Đế!

Nàng quả nhiên còn s·ố·n·g!

Không chỉ như vậy, nàng còn lông tóc không tổn hại!

Lôi Kiếp chín tầng doạ người, đủ để oanh nát trăm cái Đại Đạo Thánh Nhân thành bột mịn.

Vậy mà lại không thể thương tổn đến Hoang Cổ Nữ Đế mảy may.

"Cỗ khí tức này, không khác chút nào so với Đại Thánh!"

"Hoang Cổ Nữ Đế cuối cùng đã thành Hỗn Độn Thánh Nhân!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn cau mày, có chút không biết làm sao.

Hắn biết rõ vị trí của mình trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh trợ giúp hắn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng không phải là hóa giải hoàn toàn ân oán giữa hai bên.

Hắn cũng biết, Tôn Tiểu Thánh sở dĩ tận hết sức lực sáng tạo cường giả.

Là để ứng phó với đ·ị·c·h nhân không biết trong tương lai.

Có thể đ·ị·c·h nhân đến tột cùng mạnh hay yếu, đều không thể biết được.

Nếu như có một ngày, đ·ị·c·h nhân không còn tồn tại nữa.

Khó đảm bảo Tôn Tiểu Thánh sẽ không g·iết hắn!

Mà bây giờ, bên cạnh Tôn Tiểu Thánh lại có thêm một người giúp đỡ hữu lực.

Nàng còn là Hỗn Độn Thánh Nhân mà người người xa không thể chạm tới!

Một khi Tôn Tiểu Thánh trở mặt.

Hắn chẳng phải là một con đường c·hết sao?!

Đáng tiếc, không ai quan tâm đến suy nghĩ của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Liền ngay cả Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cũng lười phản ứng đến Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Kỳ thật, với cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không lọt được vào p·h·áp nhãn của hắn.

Nhưng hôm nay hắn giúp Hoang Cổ Nữ Đế tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thủ b·út lớn như vậy, chỉ sợ thứ có thể kh·i·ế·p sợ không chỉ là một đám Thánh Nhân.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang, thậm chí thế giới chân lý đều sẽ biến t·h·i·ê·n!

"Đa tạ phụ thân!"

Hoang Cổ Nữ Đế thần sắc k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, gương mặt xinh đẹp ửng hồng nói.

Sau khi t·r·ải qua sự tẩy lễ của tia lôi kiếp thứ chín.

Tu vi của Hoang Cổ Nữ Đế tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ngay cả nàng đều k·h·i·ế·p sợ không gì sánh bằng.

Mà phần tu vi này, có thể nói là do Tôn Tiểu Thánh ban tặng.

Người khác có thể hâm mộ cũng không đến được!

Và nàng, người luôn t·h·i·ế·u thốn thất tình lục dục.

Cuối cùng cũng hiểu được một tia tình cảm của nhân loại.

Cũng coi như là một thu hoạch ngoài ý muốn đi!