Chương 623: Cuối cùng vẫn là có người không tin tà a

Vị Hỗn Độn Thánh Nhân thứ hai xuất thế.

Thế giới Hồng Hoang vì chuyện này mà chấn động.

Cường giả thế giới Chân Lý cũng vì vậy mà kinh sợ.

Cảnh Tôn Tiểu Thánh một chưởng vỗ c·hết 100.000 Đại Đạo Thánh Nhân, bọn hắn đến giờ vẫn còn nhớ như in.

Không ngờ, trong thế giới Hồng Hoang lại xuất hiện vị Hỗn Độn Thánh Nhân thứ hai.

Còn có để cho người sống hay không?

Trong thế giới Chân Lý.

Trong đạo tràng tinh vực phương Đông.

Chúc Thiên Đại Đế, Hỗn Yêu Đại Đế, còn có Tinh Vẫn Đại Đế ba người ngồi chung một chỗ.

Thần sắc ba người đều vô cùng khó coi.

Vừa rồi, chấn động truyền đến từ thế giới Hồng Hoang tự nhiên là thu hút sự chú ý của toàn bộ thế giới Chân Lý.

Hỗn Độn Thánh Nhân xuất thế, đối với thế giới Chân Lý mà nói, tuyệt đối là vấn đề khẩn yếu nhất.

Ba người đều là cường giả chiếm cứ một phương.

Cho dù là trong Đại Đạo Thánh Nhân, cũng là tồn tại đỉnh tiêm.

Nhưng mà.

So với Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ba người lại như sâu kiến bình thường, ẩn thân tại thế giới Chân Lý mà run lẩy bẩy.

"Nữ nhân đi theo bên người Đại Thánh kia, bây giờ cũng thành Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Hai vị thấy sao, ta thế giới Chân Lý làm sao tự xử?"

Chúc Thiên Đại Đế mặt mày tràn đầy t·ang t·hương, nói chuyện cũng hữu khí vô lực.

Không phải hắn nhát gan.

Hắn thực sự không biết nên ứng phó thế nào với Hồng Hoang thế giới đột kích.

Trước đây, tứ phương tinh vực lẫn nhau có ẩ·u đ·ả.

Nhưng cũng là vì tranh đoạt tài nguyên của thế giới Chân Lý mà chiến.

Mạnh như bọn hắn những Đại Đạo Thánh Nhân này, tự cho là nhìn thấu ngoài cõi.

Thậm chí từng cho rằng bản thân là thế giới cường đại nhất ở ngoài cõi.

Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh dẫn Hồng Hoang đến đây.

Một đám Thánh Nhân tự cho là đúng mới biết được.

Nguyên lai phía tr·ê·n Đại Đạo Thánh Nhân còn có Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà phía tr·ê·n Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, lại còn tồn tại một vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ch·ết người nhất chính là, vị Hỗn Độn Thánh Nhân này vừa ra tay liền mang uy năng hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

Đại Đạo Thánh Nhân ở trước mặt hắn, ngay cả sâu kiến cũng không tính.

Lúc đó, ba vị Đại Đế của tinh vực tại chỗ mắt choáng váng.

Về sau, để bảo đảm bản thân.

Bọn hắn tự nguyện móc ra không ít vốn liếng, để cầu sống tạm.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Thời gian thái bình còn chưa qua bao lâu.

Trong Hồng Hoang lại gây sự!

Cái kia đi về phía đông vạn vạn ức bên trong t·ử khí, khiến một đám Thánh Nhân p·h·át giác được.

Cái kia tuyệt không phải một người có thể làm được.

Trong hơi thở vô thượng đều mang theo một cỗ mùi khỉ.

Rõ ràng là Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ Hoang Cổ Nữ Đế cưỡng ép tấn thăng.

Đáng sợ nhất là, cuối cùng bọn hắn còn thành c·ô·ng!

"Còn có thể làm sao?"

"Con khỉ kia xuất thủ, dù tập hợp toàn bộ Thánh Nhân của thế giới Chân Lý ta cũng ngăn không được hắn."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có phụ thuộc vào Hồng Hoang, mới có thể giữ được tính m·ạ·n·g!"

"Trừ phi, ngươi có lòng tin thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân."

Hỗn Yêu Đại Đế một mặt bất đắc dĩ nói.

Thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân?

Lời hoang đường đâu?!

Nếu dễ dàng như vậy có thể trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân.

Cũng không đến mức để thế giới Chân Lý phân l·i·ệ·t ức vạn năm lâu.

"Th·e·o ý ta, Hoang Cổ Nữ Đế vừa mới tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Đây là thời điểm tốt cho chúng ta."

"Đưa chút lễ vật qua, cũng tốt làm sâu sắc thêm tình cảm."

"Đừng quên, Đại Thánh đã nói."

"Bên ngoài vực ngoại, còn có một tầng thế giới."

"Cho nên chúng ta cũng coi là người một nhà, đúng không?!"

Tinh Vẫn Đại Đế miễn cưỡng cười vui nói.

Lời này vừa nói ra.

Chúc Thiên Đại Đế cùng Hỗn Yêu Đại Đế trực tiếp ném cho hắn hai ánh mắt khinh bỉ.

Tinh Vẫn Đại Đế này đơn giản chính là danh xứng với thực t·h·iểm c·ẩ·u.

Bất quá, lời hắn nói cũng không phải là không có đạo lý.

Đá·n·h không lại thì gia nhập.

Đây rất hợp lý.

Đá·n·h không lại, còn c·ứ·n·g rắn muốn tặng đầu người.

Đây là ý nghĩ của đồ đần.

Huống chi.

Thực lực tổng hợp của thế giới Hồng Hoang đang tăng lên với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

Có Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế giúp đỡ, những cường giả siêu thoát đại đạo này.

Không bao lâu.

Sợ là toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều là Đại Đạo Thánh Nhân bay đầy trời.

Khi đó, ưu thế của thế giới Chân Lý cũng không còn sót lại chút gì.

Nếu ba tinh vực m·ấ·t đi giá trị lợi dụng.

Đó mới là tận thế của bọn hắn.

"Nghe nói Đại Thánh một tay sáng lập cái gì Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Để sinh linh Hồng Hoang tăng cao tu vi."

"Người canh giữ đều là Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nhưng số lượng Đại Đạo Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang có hạn."

"Đại Thánh cũng đang vì việc này đau đầu."

"Nếu lúc này, chúng ta chủ động đầu nhập vào."

"Nói không chừng cũng có thể kiếm được một chân người canh giữ, há không phải quá đẹp?!"

Tinh Vẫn Đại Đế tiếp tục nói.

Thuyết p·h·áp Đại Đạo Thánh Nhân chính là đỉnh phong trước đây, đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h vỡ.

Thuyết p·h·áp cường giả càng mạnh, Hỗn Độn Thánh Nhân dưới đều là sâu kiến càng thêm xâm nhập lòng người.

Những bá chủ một phương này ai mà không dã tâm bừng bừng.

Bọn hắn há có thể cố thủ đại đạo không thay đổi?

Nếu có thể có một ngày thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bọn hắn tuyệt sẽ không buông tha cơ hội!

"Người canh giữ sao?"

"Tựa hồ so với chúng ta những bá giả tinh vực này càng có sức hấp dẫn."

"Không ngại thử một lần!"

Chúc Thiên Đại Đế gật đầu đồng ý nói.

Hỗn Yêu Đại Đế nghe cũng có chút tâm động.

Ba người ngay sau đó ăn nhịp với nhau.

Quả quyết ra lệnh cho thủ hạ thu xếp một đống lớn bảo vật.

Sau đó, ba người cùng nhau thẳng đến Hồng Hoang.............

Hồng Hoang.

Vốn nên là Hư Không xa ngút ngàn dặm không người ở.

Chỉ có chút ít mấy vị Thánh Nhân khoảng cách gần thể nghiệm một màn tấn thăng rầm rộ của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng tràng diện r·u·ng động này sớm đã dẫn động toàn bộ Hồng Hoang, thậm chí cả ngoại giới.

Vô số sinh linh trông chừng mà đến.

Bất quá, hơn phân nửa đều là đến tham gia náo nhiệt.

Lúc này.

T·ử khí đi về phía đông theo sự tấn thăng của Hỗn Độn Thánh Nhân mà tiêu tán.

Linh khí dư thừa cũng lặng yên thối lui.

Hư Không lần nữa trở về bình tĩnh.

Giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng nội tâm chúng sinh Hồng Hoang lại khó có thể bình tĩnh trong thời gian dài.

Nhất là Bàn Cổ.

Hắn hối h·ậ·n p·h·át đ·i·ê·n.

Hắn biết.

Vốn dĩ cơ duyên tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân này thuộc về hắn.

Cũng bởi vì miệng hắn thối.

Tôn Tiểu Thánh mới đưa cho Hoang Cổ Nữ Đế.

Cơ duyên to lớn như vậy.

Coi như không thể giúp hắn thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ít nhất cũng là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Lần này, là hắn không c·ô·ng đ·á·n·h m·ấ·t một cơ hội!

"Hừ!"

"Coi như không có con khỉ trợ giúp, bản tọa cũng có thể bằng vào bản lãnh của mình, thành tựu cái kia vô thượng đại đạo!"

Bàn Cổ mạnh miệng nói.

Hắn cái đầu lớn, thanh âm thô.

Cho dù là nói một mình.

Cũng có thể nhẹ nhõm truyền khắp vạn dặm.

Cường giả Hồng Hoang ở đây không phải là ít.

Nghe được Bàn Cổ phàn nàn, mặt đám người đều đen.

Nhất là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn nhưng là hiểu rất rõ tính khí của Tôn Tiểu Thánh.

Năm đó, hắn nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng là bị con khỉ này cả t·h·ả·m rồi.

Bây giờ, hắn xem như tr·u·ng thực.

Có thể Bàn Cổ vậy mà dự định đi theo đường xưa của hắn.

"Cuối cùng vẫn là có người không tin tà a!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn không khỏi thay Bàn Cổ nhéo một cái mồ hôi lạnh.