Nguyên Thủy Thiên Tôn hiểu rõ thói xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh, thấm nhuần tận xương.

Có tấm gương tày liếp là hắn ở đó.

Vậy mà Bàn Cổ còn dám giẫm lên vết xe đổ đó.

Thật đúng là đầu óc sắt đá!

Không chỉ Nguyên Thủy Thiên Tôn đổ mồ hôi lạnh thay Bàn Cổ.

Các vị Thánh nhân ai mà không biết, Tôn Tiểu Thánh mà nổi thói xấu bụng lên thì đơn giản không ai bằng.

Đáng tiếc, Bàn Cổ có vẻ như ứng nghiệm câu nói kia, tứ chi phát triển đầu óc ngu si.

Tứ chi của hắn quá phát triển.

Cho nên đầu óc khẳng định đơn giản.

Nếu không, hắn sao biết rõ thực lực của Tôn Tiểu Thánh cường đại mà vẫn cứ quật cường như vậy.

"Không, ngươi không thể thành tựu được Lực chi đại đạo Thánh Nhân đâu."

"Càng không có cơ hội trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân nữa."

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, vẻ mặt tiếc hận nói.

Vẻ mặt này vừa lộ ra.

Các Thánh nhân lập tức kinh hãi, mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Đến rồi!

Đại Thánh báo thù tuy muộn nhưng chắc chắn đến!

Bàn Cổ nhất định gặp họa!

"Có ý gì?"

Bàn Cổ không rõ nội tình mà hỏi.

Vẻ mặt ngơ ngác đó, người ngoài nhìn vào chỉ thấy rõ là đồ ngốc.

Hắn sắp chết đến nơi rồi mà còn hỏi vì sao.

"Đáng tiếc."

"Từng là Bàn Cổ Đại Thần, tổ sư huyền môn."

"Cớ sao lại mọc cái miệng thối hoắc!"

"Đến ta cũng không cứu được hắn!"

Lão Tử cười khổ một tiếng, lắc đầu nói.

Chúng Thánh đều nhức đầu.

Không biết nên khuyên can Tôn Tiểu Thánh thế nào.

Bọn hắn rất rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh đã quyết định thì ai khuyên cũng vô dụng.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh sẽ thay đổi biện pháp trừng trị người khác.

Mà bọn hắn, những kẻ già đời này, lại chẳng có biện pháp gì với Tôn Tiểu Thánh.

Ai bảo con khỉ này tư duy không giống người thường.

Luôn nghĩ ra được những trò mới cho bọn hắn.

"Ngươi muốn biết vì sao?"

"Ta đây sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân."

"Bởi vì, trong cái thế giới Hồng Hoang này, ta đây chính là Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Áp đảo tất cả Thánh Nhân."

"Mà đại đạo tu vi của ngươi, là do ta đây ban cho ngươi."

"Ngươi, một kẻ to xác không biết báo ơn thì thôi đi."

"Lại còn nhiều lần sỉ nhục ta."

"Nếu không trừng trị ngươi một phen, người ngoài sẽ nghĩ lầm ta đây dễ nói chuyện!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói ra lý do của hắn.

Hắn xấu bụng.

Nhưng không phải là người không nói lý lẽ.

Bàn Cổ đúng là loại người vong ân bội nghĩa.

Mặc dù, những hận thù của hắn đều bắt nguồn từ Thiên Đạo.

Nhưng Lâm Xuyên cũng không chỉ một lần nói, Thiên Đạo đã chết rồi.

Thực tế là Tôn Tiểu Thánh đã giúp Bàn Cổ báo thù.

Cũng chính hắn hồi sinh Bàn Cổ.

Hai đại ân tình tăng lên theo cấp số cộng.

Bàn Cổ không những không biết báo ơn, mà lại khắp nơi nói lời cay nghiệt.

Thật vô lý!

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh coi trọng thân phận tổ sư huyền môn của Bàn Cổ.

Hắn mới không thèm để ý đến một kẻ ngốc như vậy.

Huống hồ, thế giới Hồng Hoang đang cần người.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn cũng cần rất nhiều đại đạo Thánh Nhân canh giữ.

Bàn Cổ tất nhiên là một ứng cử viên cực kỳ thích hợp.

Nhưng trấn thủ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn cũng tuyệt đối không phải là không có Bàn Cổ thì không được.

Gõ Bàn Cổ một chút cũng để sinh linh Hồng Hoang hiểu rõ.

Dù là ai, không có hắn, Hồng Hoang thế giới vẫn cứ vận chuyển.

Kẻ nào dám ngỗ nghịch Tôn Tiểu Thánh.

Hạ tràng chắc chắn không tốt đẹp gì.

"Như thế nào?"

"Chẳng lẽ ngươi còn có thể trấn áp được bản tọa sao?!"

"Bản tọa bây giờ đã là đại đạo Thánh Nhân, há lại nói trấn áp là trấn áp được!"

Bàn Cổ khí phách nói.

Nhưng hắn quên mất, đại đạo chi lực này cũng là Tôn Tiểu Thánh ban cho hắn.

Mà khi hắn nói ra những lời này.

Các Thánh nhân đều nhíu mày.

Bàn Cổ này thật là đồ ngốc!

Mà hắn không biết rằng chính câu nói đó đủ để hại chết hắn!

"Xem ra thứ ta đây đã cho ngươi, không thể không lấy lại."

"Tu vi đại đạo Thánh Nhân này, ngươi không xứng có được!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên mở to năm ngón tay, đối với Bàn Cổ vồ mạnh một cái.

Trong khoảnh khắc.

Không gian trong ức vạn dặm như sống lại.

Điên cuồng vặn vẹo, tựa như đứt gãy ra.

Mà vô số không gian đứt gãy vây quanh Bàn Cổ, không ngừng đè ép.

Thần thông không gian này được Tôn Tiểu Thánh khống chế thuần thục đến vậy.

Khiến cho vô số cường giả Hồng Hoang ở đây kinh hãi.

"Đại sư huynh, huynh có năng lực ngăn cản thần thông không gian của Đại Thánh không?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt ngưng trọng hỏi.

Ngăn cản?

Đùa gì vậy!

Trong 3000 đại đạo, chỉ có thời không pháp tắc và không gian pháp tắc là kỳ lạ nhất.

Đừng nói là Tôn Tiểu Thánh thi triển.

Ngay cả khi đổi thành bất kỳ cường giả nào khống chế hai loại pháp tắc này thi triển.

Đều có thể tạo ra hiệu quả phi thường.

Mà thân là Hỗn Độn cường giả.

Việc vận dụng 3000 đại đạo đã không còn giống như những cường giả bình thường.

Huống chi, lúc trước Tôn Tiểu Thánh một bàn tay đã chụp chết 100.000 đại đạo Thánh Nhân.

Mà Bàn Cổ bất quá chỉ là một người.

Làm sao có thể ngăn cản được Tôn Tiểu Thánh?!

"Nếu Bàn Cổ chết, sẽ không còn đơn giản như việc bị Thiên Đạo trấn áp năm đó."

"Lúc này là thật sự sẽ chết!"

"Nói không chừng, hồn phách của hắn sẽ còn bị Đại Thánh lấy ra làm phần thưởng."

"Không biết ngày sau sẽ bị ai thôn phệ luyện hóa, từ đó hoàn toàn biến mất trong vũ trụ Hồng Hoang này."

Thông Thiên Giáo Chủ vẫn còn kinh hãi nói.

Thánh Nhân cũng không phải là không sợ tử vong.

Chỉ là trước đây, bọn hắn quá mức cường đại.

Lại có vô tận tuổi thọ để hưởng thụ.

Cho nên mới không e ngại tử vong.

Chỉ khi tử vong thực sự giáng xuống, bọn hắn cũng sẽ e ngại như phàm nhân.

"Cũng tốt!"

"Những lửa giận trong ta bấy lâu nay hôm nay cũng nên phát tiết một phen."

"Dù bỏ mình, cũng không hối tiếc!"

Bàn Cổ quật cường nói.

Hắn không giống như những Thánh Nhân như Thông Thiên Giáo Chủ.

Có thể nói, bản thân hắn vốn đã là người chết.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh cho hắn cơ hội phục sinh.

"Chiến!"

Tiếng rống của Bàn Cổ như chuông đồng vang vọng khắp thế giới Hồng Hoang.

Vô số sinh linh Hồng Hoang vì đó run rẩy.

Ngước nhìn lên nơi xa xôi, khẩn trương bất an.

Dù là sinh linh nhỏ yếu.

Giờ phút này cũng biết, Bàn Cổ muốn cùng Tôn Tiểu Thánh một trận chiến.

Mà trận chiến này, thắng bại sớm đã định.

Chỉ là đại đạo Thánh Nhân, sao có thể là đối thủ của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng dù vậy.

Bàn Cổ vẫn không hề nao núng.

Hắn không hổ là tổ sư huyền môn.

Dù biết rõ phía trước là đường chết.

Vẫn muốn kiên trì một trận chiến!

"Tốt!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn.

Gương mặt vốn không chút biểu cảm cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Dù Bàn Cổ không nghe lời hắn.

Khiến hắn nổi sát tâm.

Nhưng nhìn chung toàn bộ vực ngoại.

Còn ai biết rõ không thể làm mà vẫn cứ làm.

Chỉ có Bàn Cổ mà thôi.

Chỉ vì phần đảm phách không sợ tử vong này.

Cũng đủ để khiến Tôn Tiểu Thánh kính nể.

Bất quá.

Hành động này của Bàn Cổ đã khơi dậy chiến ý của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn lưu thủ, ngược lại là vũ nhục vị tổ sư huyền môn này.

"Đã như vậy, ta đây sẽ đánh với ngươi một trận thật tốt!"

"Sống chết có số, không cần hối hận!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, bàn tay đang mở to vẫn vững như bàn thạch.

"Tốt!"

Bàn Cổ khẽ gật đầu, ánh mắt kiên định.

Đây là lần đầu hắn tán đồng Tôn Tiểu Thánh.

Có lẽ cũng là lần cuối cùng.

Mà trên con đường thông tới Lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Dù cho ngàn khó vạn hiểm, cũng không nên có mảy may lùi bước.

Nếu không, dù có bao nhiêu cơ duyên, cũng nhất định không thành được Lực chi đại đạo!

"Giết!"

Bàn Cổ ngửa mặt lên trời gào thét.

Đôi mắt to lớn như bắn ra hai đạo hàn quang đáng sợ.

Uy lực của Đại đạo Thánh Nhân giống như biển gầm, mãnh liệt mà trào ra.

Chỉ tiếc.

Hắn rốt cuộc cũng chỉ là Đại đạo Thánh Nhân.

Sao có thể thoát khỏi cái lồng giam hư không do Hỗn Độn Thánh Nhân tạo ra cho hắn?!