"Hợp!"

Thanh âm nhẹ nhàng như mây gió lẳng lặng vang vọng trong hư không.

Ngón tay của Tôn Tiểu Thánh chậm rãi khép lại.

Và theo sau đó là việc thúc đẩy sức mạnh của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Trong ức vạn dặm, hư không tan vỡ.

Hóa thành vô số mảnh vỡ như thủy tinh, bắn về phía Bàn Cổ.

Hư không.

Vô hình vô sắc.

Lại là hàng rào cuối cùng giữa vực ngoại và Hồng Hoang.

Lực xoắn xé tan, dù là Thánh Nhân cũng khó lòng chống đỡ.

Mà không gian đáng sợ ức vạn dặm này.

Đều bị Tôn Tiểu Thánh khống chế.

Dù Bàn Cổ là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không có cách nào thoát thân.

"Xong rồi!"

Thông Thiên Giáo Chủ thở dài.

Hành động này, hắn đã nhận định Bàn Cổ không còn cơ hội thắng.

Lại sinh tử sớm đã định trước.

Chúng Thánh đều có suy nghĩ giống nhau.

Kỳ thật, kết quả này rất dễ đoán.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh đã tự tay c·h·é·m g·iết hơn mười vạn Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà uy lực của Hỗn Độn Thánh Nhân, đến giờ vẫn chưa hoàn toàn p·h·át huy.

Chỉ sợ trong Hồng Hoang rộng lớn này, chỉ có Hoang Cổ Nữ, người cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân, mới biết thực lực thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh dừng tay!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng vẫn có người dám mạo hiểm đắc tội Tôn Tiểu Thánh, đứng ra.

Mà người đó chính là Hồng Quân Lão Tổ.

Chỉ có hắn mới có tư cách ngăn cản Tôn Tiểu Thánh.

Về phần Tôn Tiểu Thánh có nể mặt hay không, có bằng lòng buông tha Bàn Cổ hay không.

Còn phải xem hắn có cao hứng hay không.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hồng Quân Lão Tổ.

Nhưng tay không hề có ý dừng lại.

Hư không vỡ vụn tiến đến gần Bàn Cổ.

Mặc cho hắn là Đại Đạo Thánh Nhân, hay là Hỗn Độn Ma Thần.

Trước mặt Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng chỉ là sâu kiến yếu ớt.

Hồng Quân Lão Tổ vẫn muốn làm người hòa giải, nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không muốn nghe.

Hắn đã nể mặt Hồng Quân Lão Tổ quá nhiều lần rồi.

Vì hắn, Tôn Tiểu Thánh đã buông tha Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Buông tha hai vị Thánh phương tây.

Thậm chí cả ác nhân đã đắc tội Lục Nhĩ Mi Hầu năm đó.

Tôn Tiểu Thánh có thể tha đều đã tha.

Bây giờ, Bàn Cổ nhiều lần gây tội với hắn, còn muốn để hắn tha người.

Nhưng không còn dễ dàng như vậy nữa.

"Đại Thánh!"

"Tuyệt đối đừng ra tay!"

"Hãy nghe lão phu một lời, nếu không Đại Thánh chắc chắn hối hận!"

Tiếng la của Hồng Quân Lão Tổ vọng đến từ nơi xa xôi.

Nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.

Thanh âm ông ông như chuông lớn run nhẹ, dường như mang theo vài phần sợ hãi.

Hắn đang sợ!

Vì sao?!

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, nghĩ mãi không ra.

Các Thánh Nhân khác cũng không rõ, liếc nhìn nhau.

Không sai.

Có thể cứu Bàn Cổ, chỉ sợ chỉ có Hồng Quân.

Nhưng tài hùng biện của Hồng Quân đã vô dụng với Tôn Tiểu Thánh.

Trừ phi, Hồng Quân Lão Tổ có thể nói ra được điều gì lớn lao.

Hoặc là nói, việc c·h·é·m g·iết Bàn Cổ sẽ mang đến tai họa lớn đến mức nào.

Có thể b·ứ·c b·ách Tôn Tiểu Thánh thu tay.

Thật ra, Bàn Cổ chính là khai thiên chi thần hết sức quan trọng của Hồng Hoang.

Dù đã bỏ mình.

Nhưng da t·h·ị·t x·ư·ơ·n·g cốt của hắn đều hóa thành vạn vật Hồng Hoang.

Có thể nói, Hồng Hoang nguyên bản được xây dựng trên n·h·ụ·c thân của Bàn Cổ.

Nhưng t·h·i·ế·t luật này đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh tự tay đ·á·n·h vỡ.

Hắn đã từng tái tạo địa hỏa nước gió.

Tước đoạt hoàn toàn mối liên hệ giữa Bàn Cổ và Hồng Hoang.

Hồng Hoang hiện tại là một sự tồn tại đ·ộ·c lập.

Nó chỉ chịu sự chi phối của Tôn Tiểu Thánh.

Mà không phải Bàn Cổ.

Cho nên, nếu Hồng Quân Lão Tổ muốn dùng sự an nguy của Hồng Hoang để khuyên can Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ sẽ không có hiệu quả.

"Lão tổ phí lời làm gì."

"Bàn Cổ đã mất tác dụng lớn, lại khắp nơi đối nghịch với ta lão Tôn."

"Dù ta lão Tôn đã tốn bao công sức, nhiều lần nhắc nhở Bàn Cổ rằng ta không liên quan gì đến Thiên Đạo."

"Nhưng hắn vẫn không nghe."

"Nếu không trừ bỏ họa lớn này, khó đảm bảo ta lão Tôn có một ngày sẽ không thua trên tay hắn!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hắn không phải nói chuyện giật gân, chỉ là tìm cớ để làm t·h·ị·t Bàn Cổ.

Không có gì quan trọng hơn việc bảo vệ tính m·ạ·n·g của mình.

Tôn Tiểu Thánh nói vậy cố nhiên ích kỷ.

Nhưng cũng là nói cho mọi người biết rằng, hắn vì bảo toàn tính m·ạ·n·g mới không thể không c·h·é·m g·iết Bàn Cổ.

Điều này đủ để cho Chúng Thánh thấy rõ lập trường của hắn.

Dù là Hồng Quân, cũng không thể thay đổi.

"Lời Đại Thánh không sai."

"Nhưng nếu lão phu có thể khiến Bàn Cổ hồi tâm chuyển ý thì sao?"

Hồng Quân Lão Tổ lần nữa sốt ruột nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi dừng tay.

Chúng Thánh càng kinh ngạc nhìn Hồng Quân.

Ngay cả Bàn Cổ cũng hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ liếc nhìn Hồng Quân.

"Ha ha!"

Hồng Quân không những không nóng nảy, ngược lại thoải mái cười.

Khoảnh khắc Tôn Tiểu Thánh dừng tay, hắn biết.

Ý đồ của hắn đã có hiệu quả.

"Đại Thánh chịu nghe lão phu một lời, vậy thì không thể tốt hơn."

"Nếu Đại Thánh thật sự c·h·é·m g·iết Bàn Cổ, mới là sai lầm lớn!"

Hồng Quân Lão Tổ thề son sắt nói.

Lời này nghe cực kỳ dọa người.

Chúng Thánh tuy không rõ nội tình, nhưng cũng không dám nghi ngờ việc Hồng Quân thật sự có cách bảo vệ Bàn Cổ.

Chỉ có điều, Tôn Tiểu Thánh lại mặt đầy thờ ơ.

Hắn muốn g·i·ế·t Bàn Cổ, chỉ cần động mấy ngón tay là đủ rồi.

Hắn chỉ muốn nghe xem, Hồng Quân rốt cuộc có thể nói ra được điều gì.

"Lão tổ không cần nói năng rườm rà."

"Nói thẳng vào vấn đề đi."

"Ngươi nói, ta nghe."

"Nhưng ta không dám đảm bảo, trong lúc lão tổ thuyết phục, Bàn Cổ vẫn còn giữ được tính m·ạ·n·g!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Đồng thời, ngón tay nhúc nhích mấy lần.

Trong chốc lát, vết rách hư không xa xa lập tức r·u·n chuyển.

Trong ức vạn dặm, vô số mảnh vỡ hư không trực tiếp xé rách n·h·ụ·c thân của Bàn Cổ.

Từng mảng da t·h·ị·t lớn bị nạo xuống một cách chỉnh tề.

Máu tươi phun ra ngoài.

Trong hư không đen kịt, tạo thành một màn huyết quang hoa mỹ.

Chỉ có thể nói thân thể Bàn Cổ quá lớn.

Dù chỉ là xé một đường rách, cũng sẽ tạo ra hiệu ứng chấn động lòng người như vậy.

Nhưng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh cũng khiến Chúng Thánh kinh hãi.

Quả nhiên.

Hắn x·ấ·u bụng lên thật sự không có chút nào nhân tính.

"Đại Thánh khoan đã!"

Hồng Quân Lão Tổ dọa đến mặt mày tái mét.

Vừa rồi còn tràn đầy tự tin, giờ phút này lại hoảng hốt.

Hành động không nói lời nào liền ra tay này, thực sự rất khó để hắn bình tĩnh.

Cũng may Tôn Tiểu Thánh chỉ là giật giật ngón tay, chứ không có động tác tiếp theo.

Ít nhất tạm thời bảo toàn tính m·ạ·n·g của Bàn Cổ.

"Nói."

Tôn Tiểu Thánh miễn cưỡng phun ra một chữ.

Khiến Hồng Quân Lão Tổ toàn thân chấn động, lập tức bật thốt lên:

"Đại Thánh hẳn đã biết, thế giới Hồng Hoang chính là do Bàn Cổ khai t·h·i·ê·n mà thành."

"Tuy nói Đại Thánh thôn phệ Thiên Đạo, tái tạo địa hỏa nước gió Hồng Hoang."

"Khiến mối liên hệ giữa Bàn Cổ và Hồng Hoang bị tước đoạt."

"Nhưng n·h·ụ·c thân của Bàn Cổ đã thoát ly Hồng Hoang, hồn p·h·ách lại chưa như vậy."

"Nếu Bàn Cổ vẫn lạc, Đại Thánh thật sự dám cam đoan Hồng Hoang sẽ không sụp đổ?!"