Chương 626: Thời Gian Chẳng Mấy Chốc

Bất kể Hồng Quân có đang cố ý dọa dẫm hay không, chư Thánh đều vô cùng chờ đợi câu trả lời của Tôn Tiểu Thánh.

Việc nhục thân của Bàn Cổ đã tách rời khỏi Hồng Hoang, nhưng hồn phách lại vẫn còn liên kết với Hồng Hoang là một luận điểm quá mơ hồ.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không nhìn thấu được.

Chúng nhân không biết Hồng Quân uy hiếp Tôn Tiểu Thánh có hiệu quả hay không.

Nhưng chư Thánh lại hoàn toàn chính xác bị dọa sợ.

Nếu như vừa rồi Tôn Tiểu Thánh liều lĩnh g·iết c·hết Bàn Cổ.

Có lẽ lúc này Hồng Hoang đã bị hỏng bét rồi.

"Đại Thánh, thà tin là có còn hơn không tin a!"

"Thế giới Hồng Hoang chính là tâm huyết của Đại Thánh."

"Bây giờ vất vả lắm mới đạt được quy mô như hiện tại."

"Mắt thấy là sắp chiếm đoạt toàn bộ vực ngoại, chẳng lẽ Đại Thánh nhẫn tâm từ bỏ vực ngoại, từ bỏ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn sao?"

Lão Tử vừa vặn hưởng ứng Hồng Quân, ý đồ thuyết phục Lâm Xuyên.

Sư đồ hai người này ngược lại là tâm ý tương thông.

Một người thì chắc chắn Bàn Cổ có tác dụng lớn đối với Hồng Hoang.

Một người khác thì suy đoán.

Trước sau giáp kích như vậy, đủ để khiến bất kỳ ai cũng phải tự hoài nghi.

Nhưng bọn họ đ·á·n·h giá quá thấp thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh cũng không phải Tiên Thiên sinh linh bình thường.

Hắn vốn là linh minh thạch hầu, trời sinh đã có p·h·á vọng thần mâu.

Mặc dù lúc mới xuất thế ăn nhầm khói lửa thế gian, đ·á·n·h m·ấ·t thần thông này.

Nhưng về sau Tôn Tiểu Thánh đã tìm lại được p·h·á vọng thần mâu.

Cái p·h·á vọng thần mâu này có thể p·h·á trừ tất cả những gì hư ảo trên thế gian.

So với hỏa nhãn kim tinh bị Tam Muội Chân Hỏa hun đúc ra còn cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Nếu như lời của Hồng Quân lão tổ là thật.

Hắn chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể tìm ra mối liên hệ giữa hồn phách Bàn Cổ và Hồng Hoang trong vạn giới.

Nói đơn giản, chính là Bàn Cổ đã lưu lại lạc ấn hồn phách trong vạn vật.

Nhất là những nơi như Bất Chu Sơn, Tứ Cực Ngũ Nhạc thần tích, dấu vết sẽ càng rõ ràng hơn.

Nếu cả hai nơi này đều không có.

Cũng đủ để chứng minh Hồng Quân lão tổ nói dối.

"Ha ha!"

"Hai vị không cần nói nhiều, đợi ta lão Tôn nhìn lên một cái, tự biết thật giả."

Tôn Tiểu Thánh không hề lo lắng cười nói.

Ngay sau đó, hắn liền mở ra p·h·á vọng thần mâu, nhìn về phía Bất Chu Sơn ở xa xăm.

"Bá!"

Kim quang chói mắt bùng phát ra.

Hướng thẳng đến Thần cấp cách đó ức vạn dặm.

Năm đó Bàn Cổ tọa hóa, Bất Chu Sơn là đầu của Bàn Cổ.

Tứ chi hóa thành Tứ Cực Ngũ Nhạc.

Tôn Tiểu Thánh lựa chọn hai nơi này, chắc chắn sẽ không sai.

Hồng Quân thấy vậy, sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn hơi bối rối, rõ ràng trong lòng cũng không chắc chắn.

Hoặc giả việc hồn phách Bàn Cổ có liên quan đến Hồng Hoang đều là do hắn bịa ra.

Chỉ là không ngờ Tôn Tiểu Thánh thật sự sẽ xem xét, mà p·h·á vọng thần mâu còn có thể nhìn thấu cả hồn phách của đại đạo Thánh Nhân.

"Lão phu đ·á·n·h giá quá thấp Hỗn Độn Thánh Nhân a!"

Hồng Quân lão tổ tự lẩm bẩm.

Hắn không chỉ x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Hỗn Độn Thánh Nhân.

Còn x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cả tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Thủ đoạn này còn muốn qua mắt Tôn Tiểu Thánh sao?

Đến tiểu hài t·ử còn biết nói dối hơn hắn.

"Đùng!"

Đột nhiên, kim quang trong mắt Tôn Tiểu Thánh thu lại.

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ ngưng trọng.

Chư Thánh và Hồng Quân lập tức càng thêm căng thẳng.

Vẻ mặt này, tựa hồ mang ý vị nguy hiểm.

Dù sao Hồng Quân dù gì cũng nói dối, trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Một khi Hỗn Độn Thánh Nhân nổi giận, hậu quả khó lường!

"Đại Thánh, xin nghe lão phu giải t·h·í·c·h!"

Hồng Quân hoảng sợ, hắn định giải t·h·í·c·h...... giải t·h·í·c·h một phen.

Nhưng còn chưa kịp mở miệng, đã bị Tôn Tiểu Thánh phất tay đ·á·n·h gãy.

"Lão tổ nói không sai."

"Trong Hồng Hoang quả thật có lạc ấn hồn phách của Bàn Cổ."

"Ta lão Tôn đã kiểm tra, lạc ấn hồn phách này cắm rễ sâu, khó mà rút ra."

"Nếu Bàn Cổ c·hết, Hồng Hoang diệt!"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt âm trầm nói.

"A? Cái này!"

Hồng Quân nghe mà ngơ ngác.

Những lời này vốn là hắn bịa ra, không ngờ lại thành sự thật.

Nếu như vậy, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn không dám c·h·é·m g·iết Bàn Cổ.

Cũng coi như c·h·ó ngáp phải ruồi đi.

"Hô!"

Lão Tử n·h·ổ ra một ngụm trọc khí, nhếch miệng cười.

"An, an!"

"Đã vô sự."

Hắn yên tâm, chắc chắn Tôn Tiểu Thánh không dám c·h·é·m g·iết Bàn Cổ.

Chư Thánh cũng nghĩ như vậy.

Bởi vậy, ánh mắt của bọn họ đều bớt căng thẳng đi nhiều.

"A!"

Đột nhiên, một tiếng h·é·t t·h·ả·m truyền đến.

Khiến nụ cười trên mặt chư Thánh lập tức đông cứng.

Bọn họ nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy hư không vỡ vụn nhao nhao nghiền ép về phía Bàn Cổ.

Thân thể khổng lồ kia sớm đã m·á·u me đầm đìa.

Da t·h·ị·t cũng bị Hư Không l·i·ệ·t Ngấn tróc ra từng mảng lớn.

Sự thê t·h·ả·m khiến chư Thánh r·u·n sợ trong lòng.

"Đại Thánh?!"

"Đây là vì sao?!"

Hồng Quân vội vàng hỏi.

Chư Thánh đều vô cùng khó hiểu.

Tôn Tiểu Thánh chính miệng nói, Bàn Cổ c·hết, Hồng Hoang diệt.

Chẳng lẽ hắn ngay cả s·i·n·h t·ử của Hồng Hoang cũng không để vào mắt sao?

"Chư vị đều nhìn lầm ta lão Tôn."

"Ta lão Tôn khi nào nói không nỡ Hồng Hoang?"

"Quả thật, ta lão Tôn tốn không ít tâm tư để p·h·át triển Hồng Hoang, sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Nhưng với ta lão Tôn mà nói, quá trình khai sáng này giống như xếp gỗ mà thôi."

"Hủy một lần tất nhiên cảm thấy không vui, nhưng cũng không phải là không thể."

"Cùng lắm thì xây lại một thế giới khác."

"Huống hồ, chân lý đại đạo trong thế giới này còn rất nhiều."

"Thay vì vất vả tạo ra thần, không bằng nhặt thứ có sẵn."

"Ta lão Tôn đâu phải con khỉ cổ hủ."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, chư Thánh kinh hãi.

Lời này chẳng khác nào Tôn Tiểu Thánh tuyên bố với thế giới Hồng Hoang, hắn muốn tự tay hủy diệt Hồng Hoang.

Hồng Hoang bây giờ không còn là tiểu không gian hạn chế tài nguyên như ban đầu nữa.

Mà là đại thế giới bao gồm gần chín thành vực ngoại.

Một khi bị hủy diệt, sẽ ch·ô·n v·ùi vô số sinh linh.

Điều đó sẽ tạo thành nghiệt lớn đến mức nào!

"Đại Thánh không thể!"

"s·á·t nghiệt nặng nề như vậy, dù là Hỗn Độn Thánh Nhân e rằng cũng không chịu nổi."

"Xin Đại Thánh suy nghĩ lại!"

Mặt Hồng Quân lão tổ tái mét, nhưng vẫn hết lòng khuyên can.

Chư Thánh cũng vội vàng chạy tới thuyết phục.

Bọn họ là đại đạo Thánh Nhân của thế giới Hồng Hoang.

Tự nhiên muốn cùng tồn vong với thế giới Hồng Hoang.

Nếu Tôn Tiểu Thánh hủy diệt Hồng Hoang, bọn họ sẽ đi đâu mà sống yên ổn?

Chẳng lẽ muốn đến thế giới chân lý sao?

Nhưng ở đó, đại đạo Thánh Nhân nhiều vô kể.

Thiên Đạo Thánh Nhân lại càng nhiều vô số.

Bọn họ không muốn giống như Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân, suốt ngày nhìn sắc mặt người khác mà s·ố·n·g qua ngày.

Về phần Bàn Cổ đang chịu khổ.

Chư Thánh đã không còn lo được cho hắn.

Chỉ cần có thể bảo vệ tính m·ạ·n·g của mình, họ không quan tâm Bàn Cổ phải chịu bao nhiêu tội.

Về phần Hoang Cổ Nữ Đế.

Ban đầu nàng còn có chút đồng tình với Bàn Cổ.

Thậm chí nghĩ đến việc khuyên giải Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đến khi Tôn Tiểu Thánh nói trong Bất Chu Sơn và Tứ Cực Ngũ Nhạc tồn tại lạc ấn của Bàn Cổ.

Nàng như hiểu ra điều gì, dứt khoát im lặng.

"Ha ha!"

"Chư vị hình như khuyên nhầm người rồi."

"Ta lão Tôn muốn g·iết Bàn Cổ, là vì hắn khăng khăng đối nghịch với ta lão Tôn."

"Chư vị nên biết rõ ta lão Tôn là loại tính cách gì."

"Bàn Cổ có thể s·ố·n·g đến bây giờ đã là do ta lão Tôn nhân từ."

"Được người ta ân huệ, lại khắp nơi gây khó dễ, đổi lại là chư vị, các ngươi nhịn được sao?"

"Chỉ là cái Hồng Hoang, không cần cũng được!"

"Đắc tội ta lão Tôn, đừng ai mong được yên ổn!"

Tôn Tiểu Thánh giận dữ gầm lên một tiếng, rồi t·h·i triển Hỗn Độn chi lực.

Lại một lần nữa áp bách hư không vỡ vụn xuống.