**Chương 627: Ta Lão Tôn lừa các ngươi**

Thời gian không còn nhiều!

Cũng chỉ vì Bàn Cổ đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại muốn hủy diệt Hồng Hoang!

Cái tính khí này, e rằng là lớn nhất toàn bộ Hồng Hoang... Không, là toàn bộ vực ngoại.

"Đại Thánh đợi một lát!"

"Đợi lão phu khuyên nhủ Bàn Cổ, nếu không thành, Đại Thánh ra tay cũng chưa muộn!"

Hồng Quân rất hoảng.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh bày ra cục diện nguy hiểm này là cho hắn cơ hội.

Nhưng cơ hội chỉ có một lần.

Nếu Bàn Cổ vẫn quật cường như trước, vậy thì Hồng Hoang thật sự xong đời!

Nhìn dáng vẻ vô cùng lo lắng của Hồng Quân, Tôn Tiểu Thánh không hề lên tiếng.

Chuyện đến nước này, mất công nói thêm lời thừa.

Hồng Quân tự nhiên sẽ làm tốt mọi việc.

Cho dù Bàn Cổ không chịu thua cũng không sao.

"G·i·ế·t gà dọa khỉ", chưa chắc không thể.

Mà điểm quan trọng nhất, cũng là điều chúng Thánh lo lắng nhất.

Nhưng không ai biết, chuyện Bàn Cổ hồn phách cùng Hồng Hoang tương liên cũng là giả!

Cái gì chuyện không chu toàn trên núi lưu lại lạc ấn hồn phách của Bàn Cổ.

Rồi thì trên Tứ Cực Ngũ Nhạc cũng có lạc ấn hồn phách Bàn Cổ.

Những thứ này, đều là giả.

Nó căn bản không tồn tại.

Đều là Tôn Tiểu Thánh bịa đặt.

Mục đích hắn làm vậy, thực ra rất đơn giản.

Chính là để Hồng Quân Lão Tổ thuyết phục Bàn Cổ.

Ngay từ đầu, Tôn Tiểu Thánh đã không hề nghĩ đến việc chém g·iế·t Bàn Cổ.

Nếu không, hắn vì sao cứ phải đến giờ phút này mới quyết định xuất thủ?

Lại vì sao phải giúp Bàn Cổ đột phá đại đạo Thánh Nhân rồi mới hạ s·á·t thủ?

Bàn Cổ dù sao cũng là người tiên phong khai mở Hồng Hoang.

Bậc Đại Thần như vậy mà c·hết đi, há chẳng khiến người ta thất vọng đau khổ?

Tuy nói nơi đây chỉ có Thánh Nhân.

Nhưng vô số sinh linh Hồng Hoang vẫn luôn chú ý nơi này.

Là Hỗn Độn Thánh Nhân, cảm giác của Tôn Tiểu Thánh vô cùng mạnh mẽ.

Vô số tâm tình khẩn trương bất an của sinh linh đều bị hắn dễ dàng nhìn thấu.

Không ai hy vọng Bàn Cổ vẫn lạc.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng không hy vọng.

Chỉ có điều, cái tên Bàn Cổ ngốc nghếch này cứ khăng khăng muốn đối nghịch với hắn.

Dù Tôn Tiểu Thánh hao tâm tổn trí, cũng không thuyết phục được.

Dù là lão t·ử bọn người, cũng ý đồ khuyên giải.

Nhưng không có chút tác dụng.

Chỉ có Hồng Quân.

Hắn có thể khuyên được.

Chỉ có điều, Hồng Quân là người hiền lành.

Nếu không có nguy cơ, e rằng sẽ không hết sức.

Vậy nên Tôn Tiểu Thánh phải làm đến cùng, cho Hồng Quân động lực "đ·ậ·p nồi dìm thuyền".

Lần này, không cho phép Bàn Cổ tùy ý làm bậy.

Nếu Bàn Cổ thật sự ngoan cố không thay đổi.

Tôn Tiểu Thánh hết cách.

Hắn chỉ có thể "g·iế·t gà dọa khỉ".

Đau lòng chém g·iế·t Bàn Cổ.

Chỉ có điều, Hồng Hoang sẽ không sao.

Có việc, chỉ có Bàn Cổ mà thôi.

"Ai!"

Hồng Quân Lão Tổ mặt mày ủ rũ, giẫm lên thất thải tường vân rơi xuống trước mặt Bàn Cổ.

Xung quanh đều là hư không vỡ vụn, như vô số d·a·o găm sắc bén.

Giam Bàn Cổ vững chắc bên trong.

Chỉ là những mảnh hư không vỡ vụn này so với d·a·o sắc bén, lại kiên cố hơn nhiều.

Dù cho là đại đạo Thánh Nhân cũng đừng hòng trốn thoát.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có s·á·t tâm.

Bàn Cổ cũng không sống thêm một giây nào.

"Bàn Cổ, ngươi hà tất phải như vậy?"

"Đại Thánh chưa từng có ý đ·ố·i x·ử t·ệ với ngươi."

"Không chỉ vậy, hắn thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo, cứu tính m·ạ·n·g ngươi."

"Còn ban thưởng ngươi 3000 đại đạo p·h·áp tắc, giúp ngươi thành Thánh."

"Bây giờ còn giúp ngươi tấn thăng đại đạo Thánh Nhân."

"Vậy mà ngươi lại tốt, chẳng những không biết đội ơn, lại nhiều lần đối nghịch với Đại Thánh."

"Làm như vậy, đối với ngươi rốt cuộc có gì tốt?"

Hồng Quân Lão Tổ một tràng chất vấn liên thanh, khiến Bàn Cổ á khẩu không t·r·ả lời được.

Đứa trẻ con cũng hiểu đạo lý, Bàn Cổ há có thể không biết.

Hắn chỉ là nuốt không trôi một hơi.

Cái tính m·ạ·n·g t·h·i·ê·n Đạo vốn nên do hắn lấy được.

Việc t·h·i·ê·n Đạo vẫn lạc chỉ khiến Bàn Cổ oán khí đầy bụng, không có chỗ xả mà thôi.

Mà đúng lúc Tôn Tiểu Thánh lại trở thành nơi trút giận của hắn.

Nói thẳng ra, Bàn Cổ chính là toàn cơ bắp.

Đầu óc không dùng được.

Càng tức giận hơn là, hắn ngạo mạn đến nỗi không phân biệt được mạnh yếu.

Đối nghịch với ai không tốt, lại cứ lựa chọn Hỗn Độn Thánh Nhân như Tôn Tiểu Thánh.

Nói khó nghe, cái này gọi là muốn c·hết!

Bất quá, Hồng Quân Lão Tổ nể tình Bàn Cổ dù sao cũng là khai t·h·i·ê·n chi tổ.

Bao nhiêu cũng chừa cho hắn một chút mặt mũi.

Nếu không, nhất định phải ngay trước mặt chúng Thánh và vô số sinh linh Hồng Hoang mắng cho hắn một trận mới tốt.

"Chuyện đến nước này, liên quan đến tính m·ạ·n·g của ngươi."

"Chúng ta cũng không cần quanh co lòng vòng."

"Ai cũng nhìn ra, Đại Thánh không muốn g·iế·t ngươi."

"Nếu không, ngươi căn bản không sống tới hiện tại."

Hồng Quân Lão Tổ tức giận liếc Bàn Cổ.

Tiếp tục nói:

"Hiện tại tuyệt không phải vấn đề mặt mũi, ngươi nên buông bỏ lòng tự trọng đáng thương của ngươi xuống."

"Hướng Đại Thánh làm hòa."

"Còn núi xanh lo gì không có củi đốt, dù sao cũng tốt hơn là mất m·ạ·n·g nhỏ!"

Giọng điệu hắn dịu đi một chút.

Cũng là sợ mắng Bàn Cổ tức giận.

Cái tên Bàn Cổ to con này vốn dĩ đầu óc đã đơn giản.

Nếu không năm đó cũng sẽ không bị t·h·i·ê·n Đạo làm v·ũ k·hí sử dụng.

Nói không chừng mắng quá hăng, tên ngốc này sẽ trực tiếp "vò đã mẻ lại không sợ rơi", ngay cả m·ệ·n·g cũng không cần.

Quả nhiên.

Sau khi vừa đ·ấ·m vừa xoa.

Thần sắc Bàn Cổ xác thực hòa hoãn không ít.

Hắn cũng không phải thật sự không s·ợ c·hết.

Chỉ là không phục mà thôi.

Nếu có người chịu giúp hắn, hắn cũng không phải không thể gạt bỏ thành kiến.

"Bản tọa chỉ có một vấn đề."

Bàn Cổ nói năng thô lỗ:

"Ngươi nói hồn p·h·ách của bản tọa cùng Hồng Hoang vạn giới tương liên."

"Việc này có thật không?"

"Nếu thật sự, vì sao bản tọa không biết?"

Bàn Cổ chính mình cũng mơ hồ.

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không cảm thấy.

Mà Hồng Quân và Tôn Tiểu Thánh lại so hắn còn rõ ràng hơn.

Chẳng lẽ đúng là đầu óc mình có vấn đề?!

"Cái này..."

Hồng Quân lúng túng.

Thực ra, hắn cũng rất buồn bực.

Ban đầu chỉ dùng lý do này để dọa Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Đến cuối cùng, vậy mà trở thành sự thật.

Tôn Tiểu Thánh có p·h·á vọng thần mâu.

Lại là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hơn nữa hắn hoàn toàn có ý định g·iế·t Bàn Cổ.

Tuyệt đối không có khả năng làm bộ làm tịch.

Dù sao, làm vậy đối với Tôn Tiểu Thánh chẳng có lợi ích gì.

Chỉ khiến sinh linh Hồng Hoang ghi h·ậ·n hắn.

Nghĩ thế nào cũng thấy Tôn Tiểu Thánh không nên nói dối.

Vậy thì chỉ có một khả năng.

Xác thực.

Mà Hồng Quân Lão Tổ chỉ là vừa hay đoán đúng mà thôi.

"Không gạt ngươi, chuyện này là do lão phu che."

"Chỉ là vừa đúng đoán đúng thôi."

Hồng Quân đỏ mặt nói.

Hắn tin.

Nhưng Bàn Cổ lại không tin.

Hắn lắc đầu nói:

"Không thể nào!"

"Nếu việc này là thật, vì sao bản tọa không biết?"

"Bản tọa nhất định phải biết rõ ràng!"

Bàn Cổ vẫn quật cường như trước.

Hắn hất tay Hồng Quân ra, đôi mắt to lớn khóa chặt Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, k·é·o cuống họng hô:

"Tôn Hầu t·ử, bản tọa hỏi ngươi một vấn đề."

"Nếu ngươi chịu giải đáp nghi hoặc cho bản tọa, dù phải chịu thua ngươi cũng không có gì không thể."

Tên ngốc này vẫn rất tò mò.

"Hỏi đi."

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi hạ tay xuống.

Những mảnh vỡ hư không cũng chậm rãi rút lui ra.

s·á·t ý của hắn đã giảm bớt không ít.

Nhưng Bàn Cổ không để ý đến những điều này.

Hắn vẻ mặt thành thật nói:

"Hồn phách lạc ấn của bản tọa có thật sự liên kết với Hồng Hoang vạn giới không?"

Lời này vừa nói ra, sinh linh Hồng Hoang nhao nhao vểnh tai.

Thực ra, bọn họ cũng hoài nghi tính chân thực của thuyết pháp này.

Chỉ vì Tôn Tiểu Thánh xác nhận chuyện này, bọn họ mới không thể không tin.

"Ha ha!"

"Quả nhiên là vấn đề này."

"Được thôi, ta Lão Tôn sẽ giải đáp nghi hoặc cho chư vị."

"Đáp án là, không có!"

"Ta Lão Tôn lừa các ngươi đó."