Chương 628: Đau lòng không thể thở nổi

Trong hư không hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số sinh linh Hồng Hoang cùng Đông đảo Thánh Nhân lại bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn xoay quanh.

Cái gì mà Bàn Cổ hồn phách lạc ấn, căn bản không hề tồn tại.

Hồng Hoang cùng hồn phách lạc ấn khóa lại càng không có.

Tất cả chuyện này đều là kết quả của việc Tôn Tiểu Thánh dùng kế trong kế.

Ngay cả Hồng Quân cũng bị hắn lừa!

"Thật sự không có sao?"

Bàn Cổ hồ nghi nói.

Cái đầu chậm chạp của hắn đã không còn đủ dùng nữa.

Thậm chí không phân rõ được Tôn Tiểu Thánh có phải đang nói dối hay không.

"Đương nhiên."

Tôn Tiểu Thánh buông tay nói.

Mặt mo Hồng Quân lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Nghĩ đến hắn đường đường là Đạo Tổ.

Vậy mà lại bị trò vặt này lừa gạt.

Mất mặt quá!

Đáng tiếc, người này là Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Quân lão tổ đánh không lại hắn.

Nếu không, vì danh dự của mình, nhất định phải để Tôn Tiểu Thánh trả giá đắt.

"Đại Thánh à!"

"Ngươi hà tất phải như vậy chứ?"

"Lừa gạt lão phu, làm cho lão phu không còn mặt mũi nào gặp người, làm cho lão phu vô cùng xấu hổ!"

Hồng Quân lão tổ cười khổ một tiếng, ấm ức ba ba nói.

Năm nay người tốt khó làm còn phải mất mặt xấu hổ.

Hắn đương nhiên cảm thấy ấm ức.

"Hừ!"

"Nếu ta nói cho ngươi tình hình thực tế, ngươi sẽ thuyết phục Bàn Cổ sao?"

"Nếu không liên quan đến sự sống còn của Hồng Hoang, ngươi có thể khuyên được Bàn Cổ sao?"

"Đạo Tổ có thể lừa ta lão Tôn, vậy vì sao ta lão Tôn không thể thuận nước đẩy thuyền!"

"Thần tiên cũng tiêu chuẩn kép như vậy hả?!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, một mặt ghét bỏ nói.

Lời này vừa nói ra, mặt mo Hồng Quân lập tức đỏ bừng.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu không phải liên quan đến sự sống còn của Hồng Hoang, hắn chắc chắn sẽ không tự mình trình diện.

Cũng không dốc toàn lực thuyết phục Bàn Cổ.

Mà Bàn Cổ cũng sẽ một mực bướng bỉnh.

Tên ngốc to xác này căn bản không quan tâm tính mạng của mình.

Trong đầu chỉ toàn báo thù.

Nếu không liên quan đến sống chết của sinh linh Hồng Hoang, hắn căn bản sẽ không chịu thua.

Hiện tại tốt rồi.

Tôn Tiểu Thánh một phen kế trong kế, trực tiếp xong việc Bàn Cổ.

Như vậy đã đạt tới mục đích của hắn.

Về phần người khác đối đãi hắn như thế nào.

Hắn có khi nào quan tâm qua?

"Đại Thánh hữu dũng hữu mưu, khiến người bội phục!"

"Chúng ta không mời mà đến, mong rằng Đại Thánh thứ lỗi!"

Một đạo thanh âm hùng hậu từ xa xôi trong hư không vọng đến.

Vô số ánh mắt sinh linh Hồng Hoang nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trong thế giới chân lý, đông đảo cường giả ùn ùn kéo đến.

Dẫn đầu là ba vị bá chủ tinh vực.

Chúc Thiên Đại Đế, Hỗn Yêu Đại Đế, Tinh Vẫn Đại Đế cùng nhau đến đây.

Mười mấy vạn đại đạo Thánh Nhân, mấy triệu Thiên Đạo Thánh Nhân theo sau lưng.

Khí thế cường đại tràn vào thế giới Hồng Hoang.

Cảm giác áp bức vô hình lập tức ập đến.

Dù cho là thân là đại đạo Thánh Nhân như lão Tử bọn người, cũng cảm thấy áp lực.

Bọn hắn ngưng thần tĩnh khí, cảnh giác nhìn những cường giả ngoại giới này.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, một khi cường giả thế giới chân lý thật muốn động thủ với thế giới Hồng Hoang.

Với thực lực của bọn hắn, căn bản là châu chấu đá xe.

Cũng may, thế giới Hồng Hoang có Tôn Tiểu Thánh tại.

Bây giờ lại thêm Hoang Cổ Nữ Đế.

Hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân này chỉ cần còn ở trong thế giới Hồng Hoang.

Cường giả thế giới chân lý cũng không dám xâm chiếm.

Nhưng mà, không thể phủ nhận.

Cường giả thế giới chân lý đã hoàn toàn nghiền ép Hồng Hoang về số lượng.

Số lượng đại đạo Thánh Nhân kia khiến người ta vừa hâm mộ, vừa khiến sinh linh Hồng Hoang vạn phần cảnh giác.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế bực này Hỗn Độn Thánh Nhân trấn áp.

Chỉ riêng việc Chúc Thiên Đại Đế bọn họ xuất hiện một khắc này.

Thế giới Hồng Hoang cũng đã đến tử kỳ.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười cười.

Hắn lại cảm thấy Chúc Thiên Đại Đế đến thật đúng lúc.

Sự tình của Bàn Cổ vừa thu hút sự chú ý của sinh linh Hồng Hoang.

Vừa vặn cũng làm cho sinh linh Hồng Hoang nhìn thẳng vào sự chênh lệch quá lớn giữa bọn hắn và thế giới chân lý.

Xem như biết khó khăn rồi cố gắng.

Đồng thời, Bàn Cổ cũng có thể mượn cơ hội này ý thức được tự thân chênh lệch.

Coi như hắn giờ phút này có đổi ý.

Nhưng sau khi gặp qua Chúc Thiên Đại Đế, chắc chắn cũng sẽ thu liễm tâm tư.

Lần này, Chúc Thiên Đại Đế coi như vô tình giúp Tôn Tiểu Thánh một tay.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã đoán được mục đích đến thế giới Hồng Hoang của những cường giả này.

Đơn giản là do Hoang Cổ Nữ Đế tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân, dẫn phát thiên địa dị tượng.

Những đại đạo Thánh Nhân này ý thức được Hồng Hoang giới sinh thêm một vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Để đảm bảo thế giới chân lý bình an, Chúc Thiên Đại Đế bọn người tự mình đến làm quen.

Chỉ có kết giao quan hệ, mới có thể bảo mệnh.

Xem ra thần tiên cũng không phải không hiểu nhân tình thế sự.

Chỉ là thực lực không cho phép bọn hắn hạ thấp thân phận.

Trừ phi đối mặt người nghiền ép bọn hắn hoàn toàn.

Khiến thần tiên này e ngại trong lòng.

"Thế giới Hồng Hoang dị tượng mọc thành bụi, chúng ta quan sát thời điểm trùng hợp nhìn thấy."

"Nghĩ đến, Hồng Hoang tái sinh một vị cường giả Hỗn Độn."

"Cho nên chúng ta tự mình đến đây chúc mừng!"

Chúc Thiên Đại Đế cười nói.

Ngay sau đó vẫy tay một cái, thi triển tụ lý càn khôn.

Phóng xuất ra từng đống lớn bảo vật.

Hỗn Yêu Đại Đế cùng Tinh Vẫn Đại Đế cũng không cam chịu yếu thế.

Theo sát phía sau, cũng đưa tới một đống lớn bảo vật.

Tam đại bá chủ tinh vực đuổi tới để Ba Kết Hoang Cổ Nữ Đế.

Chỉ vì cầu được tự vệ.

Nhìn thì như hạ lễ, nhưng không ai dám nói rõ trước mặt mọi người.

Kỳ thật, đổi lại là ai cũng sẽ không làm tốt hơn ba vị bá chủ.

Đối mặt Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Trừ ba kết, bọn hắn còn có thể làm gì đây?

Lúc này, trước mặt Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế chất đống bảo vật có kích cỡ gần bằng một tiểu thế giới.

Tùy ý chọn ra một món, cũng là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc.

Nếu đặt ở tam giới, chắc chắn là đối tượng tranh đoạt của vô số yêu ma thần tiên.

Mà giờ khắc này, lại bị ba vị bá chủ mang đến từng đống lớn.

Hồng Quân và những Thánh Nhân kia nhìn đều trợn mắt há mồm.

Nước miếng cũng sắp chảy xuống.

Nhiều đồ tốt như vậy, nếu để cho bọn hắn.

Nói không chừng bọn hắn có thể mượn cơ hội này thử trùng kích lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Coi như không đột phá nổi, cũng có thể tiến thêm một bước.

Nhưng nếu tất cả đều cho Tôn Tiểu Thánh.

Vậy hắn nhất định sẽ đưa đến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Về sau còn muốn thu hoạch thêm khó khăn.

"Đây đều là hạ lễ cho Nữ Đế!"

"Mong rằng Đại Thánh cùng Nữ Đế đừng ghét bỏ!"

Chúc Thiên Đại Đế cười ha hả nói.

Đừng nhìn hắn cười vui vẻ.

Kỳ thật, trong lòng đang rỉ máu.

Lần trước, Tôn Tiểu Thánh chém giết hơn 100.000 đại đạo Thánh Nhân của thế giới chân lý.

Còn bồi thường một đống lớn bảo vật.

Suýt chút nữa móc sạch ba tinh vực.

Ba vị bá chủ tinh vực ẩn giấu một ít hàng lậu.

Lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Cũng không lâu sau, Hoang Cổ Nữ Đế vậy mà cũng đột phá.

Lúc đó ba bá chủ đã giật mình.

Một vị Hỗn Độn Thánh Nhân đã đủ bọn hắn uống một vại.

Vậy mà lại tới thêm một vị.

Đây không phải muốn mạng bọn hắn sao!

Ba vị bá chủ bàn bạc một chút.

Quyết định tranh thủ thời gian quỳ liếm một chút khi còn nóng hổi.

Nếu không, đợi đến khi mọi việc kết thúc, đến ba kết có thể đã muộn.

Nhưng mà, lần trước Tôn Tiểu Thánh gần như móc rỗng gia sản của bọn hắn.

Lần này, bọn hắn làm thế nào để nịnh bợ đây?

Đường cùng.

Ba vị bá chủ đành phải đem tư tàng bảo vật tất cả đem ra.

So với mạng nhỏ.

Những bảo vật này đều là vật ngoài thân.

Nếu như ngay cả mạng sống cũng không còn, còn cần bảo vật để làm gì?

Tuy nói là như vậy.

Ba vị bá chủ lúc lấy bảo vật ra, vẫn đau lòng không thở nổi.

Cái thời gian quỷ quái này, khi nào mới có thể kết thúc đây!