Ba khu vực tinh tú thần phục trước uy lực của Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả người mù cũng nhìn ra được điều này.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên cũng biết rõ.

Nhưng hắn vẫn không rảnh bận tâm đến thế giới chân lý.

Càng không muốn thu nhận đám cường giả bị hắn đánh cho khiếp sợ này về dưới trướng.

Có lẽ, sau một thời gian dài bôn ba, Tôn Tiểu Thánh đã thông suốt một chuyện.

Cho dù có ngoại địch tồn tại.

Các cường giả của Hồng Hoang giới cũng chưa chắc có thể đồng tâm hiệp lực.

Bản chất của nhân tính vốn phức tạp.

Việc dùng thực lực khiến người ta khuất phục chỉ là nhất thời.

Nếu muốn khống chế lòng người, nhất định phải làm cho mọi người luôn cảm thấy sinh mệnh bị đe dọa.

Điểm này, từ việc sinh linh Hồng Hoang nhìn thấy cường giả của thế giới chân lý cũng đủ để thấy rõ điều đó.

Nếu như trong Luyện Ngục tám mươi mốt nạn có cường địch trấn thủ.

Luôn xuất hiện trước mặt sinh linh Hồng Hoang.

Họ tự nhiên sẽ cảm thấy sợ hãi.

Mà biến áp lực thành động lực, họ tự nhiên sẽ vùi đầu vào khổ tu.

Mong đợi sẽ có một ngày, họ có thể thoát khỏi sự tra tấn về tinh thần này.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không lo lắng việc cường giả ba khu vực tinh tú dám phản bội hắn.

Trước đây hắn có thể một chưởng đánh c·hết một trăm nghìn đại đạo Thánh Nhân.

Hiện tại, không chỉ có hắn, còn có Hoang Cổ Nữ Đế tọa trấn.

Bọn họ tuyệt đối không có lá gan đó.

"Bảo vật, ta lão Tôn xin nhận."

"Xem các ngươi hiếu kính như vậy, ta lão Tôn cũng cho các ngươi một chút lợi ích."

"Lợi ích này công đức vô lượng, cũng có thể giúp các ngươi tấn thăng lên đại đạo Thánh Nhân về sức mạnh."

"Chỉ là xem các ngươi có thể nắm bắt được hay không."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

Đừng nhìn hắn mọc ra một khuôn mặt lông Lôi Công miệng.

Nhưng danh hiệu Mỹ Hầu Vương đâu chỉ nói suông.

Nhất là khi hắn cười, vô cùng vô hại.

Nhưng mà, những người quen thuộc Tôn Tiểu Thánh đều biết.

Hắn đâu phải là một con khỉ tốt lành gì.

Xấu bụng, giảo hoạt, đầu óc kỳ lạ.

Kẻ đắc tội hắn, không có kết cục tốt đẹp đâu.

Một con khỉ như vậy, có thể nói ra chuyện tốt gì được?

"A, ha ha!"

"Đại Thánh nói đùa."

"Hôm nay chúng ta đến đây tặng quà, chỉ là nghe tin Hoang Cổ Nữ Đế tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Đến chúc mừng mà thôi."

"Tuyệt đối không có ý gì khác, Đại Thánh đừng hiểu lầm!"

Chúc Thiên Đại Đế vội vàng lắc đầu, vẻ mặt chân thành biểu đạt rằng hắn không có quá nhiều ý nghĩ.

Mặc dù hắn và Tôn Tiểu Thánh không tiếp xúc nhiều.

Nhưng cái c·hết của Thánh Võ Đại Đế đã sớm cảnh báo hắn.

Tốt nhất đừng dính líu quan hệ với Tôn Hầu Tử.

Có thể khiến con khỉ này không nhớ thương ngươi, coi như tổ tiên đã đốt cao hương rồi.

Một khi con khỉ này để mắt tới ngươi, còn đáng sợ hơn cả tặc!

"Nói gì vậy!"

Tôn Tiểu Thánh giả vờ hồ đồ nói.

"Đống bảo vật này, dù là ta lão Tôn nhìn cũng thèm thuồng."

"Chắc hẳn ba vị cũng đã dốc hết vốn liếng, moi sạch tài sản để đưa tới."

"Tấm lòng như vậy, ta lão Tôn sao có thể làm như không có chuyện gì."

"Như vậy, chẳng phải khiến cho đông đảo sinh linh Hồng Hoang cảm thấy lòng băng giá sao."

Hắn lượn một vòng, ngược lại còn dựng đứng đền thờ trinh tiết của mình lên.

Tôn Tiểu Thánh đâu cần để ý người khác tin hay không, dù sao hắn chỉ muốn giả vờ làm một bậc chính nhân quân tử.

Vẻ mặt dùng đức báo đức.

Chúc Thiên Đại Đế còn muốn từ chối sao?

Không có cửa đâu!

Lời này vừa nói ra, Chúc Thiên Đại Đế liền choáng váng.

Ấp úng nửa ngày, cũng không nói được câu nào.

Hắn thực sự không hiểu rõ tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Huống chi, mọi chuyện đã nói đến nước này.

Nếu như hắn lại cự tuyệt, chẳng phải là không cho Tôn Tiểu Thánh mặt mũi sao?

Vạn nhất đắc tội con khỉ xấu bụng này, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Đường cùng, hắn chỉ có thể im miệng.

"Đúng vậy!"

"Các ngươi tặng quà cho ta lão Tôn, sau này sẽ là bạn của ta lão Tôn."

"Ta lão Tôn đối đãi với bạn bè, từ trước đến nay rất hào phóng."

"Không tin, ngươi có thể hỏi bọn họ!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào đám người Hồng Quân.

Sau đó, vô số ánh mắt của thế giới chân lý đồng loạt nhìn sang.

Lần này, đến lượt Hồng Quân lão tổ và các Thánh Nhân lúng túng.

Tôn Tiểu Thánh hào phóng sao?

Việc họ có thể nhất cử đột phá đại đạo Thánh Nhân, tự nhiên là công lao của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có hắn, cho dù thêm ức vạn năm, họ cũng chưa chắc có thể chạm đến ngưỡng cửa đại đạo Thánh Nhân.

Nếu xét theo việc này, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên là vô cùng hào phóng.

Nhưng, đám Thánh Nhân này vô duyên vô cớ được lợi sao?

Đương nhiên là không.

Trong số họ ai mà không bị Tôn Tiểu Thánh uy h·i·ế·p.

Trong lòng không cam tâm tình không nguyện mà tấn thăng đại đạo Thánh Nhân.

Mà sau khi thành tựu đại đạo Thánh Nhân, họ còn phải làm công cho Tôn Tiểu Thánh.

Việc làm công này tuy có chỗ tốt.

Nhưng từ nay về sau, coi như không còn tự do.

Người ngồi ở đây ai mà không sống cả ức vạn năm.

Chưa từng bị ai sai khiến?

Kết quả, Tôn Tiểu Thánh lại thành lão bản.

Còn một đám Thần Tiên cao cao tại thượng, lại thành người làm công.

Khó chịu quá!

Càng tệ hơn là, Tôn Tiểu Thánh lúc này lại hỏi ý kiến của họ.

Rõ ràng là giả vờ cho cường giả của thế giới chân lý xem.

Nếu như họ dám nói nửa chữ "Không" ...... Hừ hừ!

"Đại Thánh, rất hào phóng!"

Hồng Quân cố gắng nở một nụ cười khó coi trên khuôn mặt già nua kia.

Nói những lời nghĩ một đằng nói một nẻo.

Các Thánh Nhân khác cũng toàn thân cứng đờ liên tục gật đầu.

Các Thánh Nhân ai nấy đều cười còn khó coi hơn khóc.

Chúc Thiên Đại Đế và những người khác không phải kẻ ngốc.

Đương nhiên họ thấy rõ những Thánh Nhân như Hồng Quân đều bị Tôn Tiểu Thánh uy h·i·ế·p.

Nhưng thì sao?

Ai bảo thực lực của Tôn Tiểu Thánh vượt xa bọn họ chứ?!

Sự chênh lệch này không phải kiểu trẻ con và người lớn.

Cho dù người lớn có cường tráng đến đâu, chỉ cần trẻ con đông, họ cũng không chịu nổi.

Nhưng sự chênh lệch giữa Tôn Tiểu Thánh và bọn họ giống như khác biệt giữa người trưởng thành và con kiến.

Không cần Tôn Tiểu Thánh tốn quá nhiều sức.

Chỉ cần một bước xuống.

Kiến tại chỗ c·hết đến mấy vạn, mười mấy vạn con, không phải nói suông.

So sánh thực lực chênh lệch đến mức này.

Nếu họ dám phản kháng, thì đầu óc có vấn đề.

"Đại Thánh ân nghĩa vô song, chúng ta xin tuân mệnh."

Chúc Thiên Đại Đế yếu ớt ôm quyền, trên mặt viết đầy sự kháng cự.

Hai vị bá chủ tinh vực còn lại thấy vậy, cũng chỉ có thể hùa theo.

Ai thích làm chim đầu đàn thì cứ làm.

Dù sao họ không có gan đó.

"Tốt!"

"Các vị có lòng, ta lão Tôn đương nhiên sẽ không để ba vị thất vọng."

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng.

Tư thái hào phóng kia như thể thật sự định trọng thưởng ba vị bá chủ.

Nhưng người biết chuyện lại biết, có lẽ đây mới là sự bắt đầu đau khổ của ba vị bá chủ.

"Chắc hẳn ba vị đã biết, ta lão Tôn đã sáng lập Luyện Ngục tám mươi mốt nạn trong Hồng Hoang."

"Mỗi cửa ải trong tám mươi mốt nạn này đều cần một cường giả đại đạo cấp bậc Thánh Nhân trấn giữ."

"Đáng tiếc, thế giới Hồng Hoang quá yếu."

"Đừng nói đại đạo Thánh Nhân, ngay cả Thiên Đạo Thánh Nhân cũng cực kỳ hiếm hoi."

"Mà ta lão Tôn đã đợi không kịp."

"Cho nên, ta cần gấp một nhóm đại đạo Thánh Nhân để lấp đầy chỗ trống."

"Không cần nhiều, năm mươi vị là tốt rồi!"

Tôn Tiểu Thánh mở ra năm ngón tay, đưa trước mặt ba vị bá chủ.

Năm mươi vị?

Là tốt rồi?

Ngươi thật sự dám nói đó!

Đại đạo Thánh Nhân nào mà không trải qua vô số năm tháng rèn luyện mới thành.

Cho dù là cường giả của thế giới chân lý trong vô số không gian.

Đại đạo Thánh Nhân cũng là lực lượng trụ cột tuyệt đối.

Mà Tôn Tiểu Thánh vừa mở miệng đã muốn năm mươi người.

Vậy sau này thì sao?

Có phải là muốn moi sạch ba khu vực tinh tú hay không?!