Thái Thượng Lão Quân run lẩy bẩy.

Tôn Tiểu Thánh lại muốn nhúng tay vào Tam Giới, thay đổi địa vị bá chủ của Thiên Đình sao?

Chỉ một câu nói kia thôi, cũng đủ khiến Tam Giới chấn động.

Người người ở Thiên Đình cảm thấy bất an.

Phải biết, Tôn Tiểu Thánh thế nhưng là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một tay đánh chết hơn 100.000 cường giả Đại Đạo Thánh Nhân.

Hắn muốn làm vậy, ai cản nổi?

"Đại Thánh, ngươi nói đùa thôi."

"Thiên Đình cũng không trêu chọc ngươi mà, chí ít đã rất lâu không trêu chọc Đại Thánh rồi."

"Chuyện trước kia, chẳng phải Đại Thánh đã sớm quên rồi sao?"

Thái Thượng Lão Quân khổ sở cầu xin tha thứ.

Hắn biện hộ cho Ngọc Đế, nhưng lại làm mất mặt chính mình.

Không còn cách nào khác.

Ai bảo quê hương của hắn ngay tại Thiên Đình.

"Lão Quân cũng biết sợ sao!"

"Vậy Ngọc Đế có biết?"

"Ta Lão Tôn muốn làm gì thì làm, ai quản được?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, coi thường nói.

Hắn thực lực mạnh, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Tâm tình tốt, hắn có thể nể mặt Thái Thượng Lão Quân.

Nếu tâm tình không tốt, hắn chẳng nể mặt ai cả.

Tại chỗ làm loạn Tam Giới cũng khó nói.

Hắn có thể làm vậy, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đương nhiên cũng có thể.

Cho nên thực tế mà Ngọc Đế và Thiên Đình phải đối mặt chính là.

Bọn hắn không có thực lực, cho nên chỉ có thể mặc người xâm lược.

Muốn giữ gìn một mẫu ba sào đất của mình để sống yên ổn.

Cũng phải hỏi các Thánh Nhân có đồng ý hay không.

"Ực!"

Thái Thượng Lão Quân âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Cẩn thận nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi:

"Đại Thánh rốt cuộc là có ý gì?"

"Xin hãy chỉ rõ."

"Lão phu cũng còn quay về cùng Ngọc Đế thương lượng chứ!"

Hắn xem như nhận thua.

Không có thực lực, cũng chỉ có thể chịu khi dễ.

Ngay cả quyền lên tiếng cũng không có.

May mắn đối phương là Tôn Tiểu Thánh.

Nếu đổi thành một kẻ có ý đồ với Tam Giới.

Khéo không nói được câu nào, trực tiếp bị đánh cho biến mất ấy chứ.

"Rất đơn giản."

"Để Ngọc Đế dẫn theo thần tiên Thiên Đình đến Hồng Hoang của ta."

"Bọn hắn không phải là không muốn cố gắng sao?"

"Ta Lão Tôn bắt buộc bọn hắn phải cố gắng."

"Hết thời hạn mà không đột phá, ta Lão Tôn tự mình trừng phạt."

"Cho dù là Ngọc Đế cũng không ngoại lệ!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn nói.

"Tê!"

Thái Thượng Lão Quân hít sâu một hơi.

Năm nay tu luyện còn có người bắt ép tu luyện sao?

Chuyện này mà đặt ở trước kia, có người mừng rỡ mà cầu Tôn Tiểu Thánh dạy bọn hắn ấy chứ.

Nhưng hôm nay, Thiên Đình thế yếu.

Một đám người ngứa mắt với bọn họ.

Nhất là đám đệ tử mới gia nhập Phật Môn Linh Sơn.

Bọn hắn đều thấy Thiên Đình khó chịu.

Nếu Thiên Đình tiến vào Hồng Hoang, chắc chắn sẽ xảy ra ma sát với đám con lừa trọc này.

Điều này bất lợi cho Thiên Đình.

"Lời này của Đại Thánh, lão phu sẽ chuyển đạt đến Ngọc Đế."

"Nhưng lão phu có thể cầu Đại Thánh giúp một chút được không?"

"Nếu Thiên Đình cùng người khác xảy ra xung đột, có thể mời Đại Thánh ra mặt hòa giải không?"

Thái Thượng Lão Quân là người thông minh.

Hắn nhất định phải dự liệu tình huống xấu nhất, từ đó nghĩ ra một biện pháp giải quyết tốt nhất.

Rất hiển nhiên, trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang không có chuyện gì Tôn Tiểu Thánh không giải quyết được.

Cho nên hắn đánh cược mặt mo này không cần, cũng muốn để Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ Thiên Đình.

Như vậy, hắn mới có thể an tâm.

"Có thể."

"Ta Lão Tôn nể mặt Lão Quân."

"Nhưng cũng phải để Ngọc Đế cho thấy thái độ, nếu không đừng trách ta Lão Tôn không khách khí!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh mặt hừ hừ nói.

Lần này thái độ của hắn cường ngạnh.

Sinh linh Hồng Hoang vô số, nhưng cường giả lại có hạn.

Đừng nhìn sinh linh Tam Giới tư chất và điểm xuất phát thấp.

Nhưng lại chiếm cứ không ít ưu thế.

Như Thiên Đình chịu xuất lực, còn khuyến khích phàm nhân tu luyện, tiền cảnh cũng không phải là không lạc quan.

Chỉ bất quá, Ngọc Đế ích kỷ.

Nhất định phải nắm giữ Tam Giới không buông tay.

Coi như Lý Thế Dân các loại phàm nhân tu tiên giả có lòng tiến thủ.

Lại vô cớ bị Thiên Đình chèn ép.

Ngọc Đế đơn giản là sợ ép không được đông đảo phàm nhân tu tiên giả, mới dùng loại thủ đoạn bẩn thỉu này.

Điểm này ngược lại là cùng Thiên Đạo có dị khúc đồng công chi diệu.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh rất coi thường loại tâm tư nhỏ mọn này của Ngọc Đế.

Trước kia, Thiên Đạo có thể làm như vậy.

Là bởi vì không người có thể dao động địa vị của hắn.

Nhưng Ngọc Đế vận khí không tốt như vậy.

Nhìn chung toàn bộ Hồng Hoang, tùy tiện lôi ra một Thánh Nhân cũng đủ để uy hiếp Thiên Đình của Ngọc Đế.

Huống chi, trong Nhân giới, năm trang quan sắp xuất hiện hai Đại Đạo Thánh Nhân.

Hai kẻ ngoan nhân suốt ngày bày ở trước mặt Ngọc Đế, lay qua lay lại.

Hắn có thể không sợ sao?

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh căn bản không cần nói quá nhiều.

Chỉ cần cho thấy thái độ của hắn, rồi uy hiếp Ngọc Đế để hắn làm theo.

Lão thất phu này căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Ai!"

"Lời Đại Thánh, lão phu ghi nhớ!"

"Nếu như thế, lão phu không tiện quấy rầy nữa, xin đi trước một bước!"

Thái Thượng Lão Quân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, thở dài rồi quay người rời đi.

Tôn Tiểu Thánh cũng không có ý định ngăn cản hắn.

So với chút chuyện vặt vãnh của Ngọc Đế, hiển nhiên việc giúp Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đột phá Đại Đạo Thánh Nhân càng thêm quan trọng.

Đương nhiên, cho dù hắn ở lại cũng không cần đến hắn xuất thủ.

Chỉ là gần đây rảnh rỗi, vừa vặn đến Tam Giới đi dạo một vòng.

Thuận tiện hái mấy quả nhân sâm nếm thức ăn tươi.

"Rắc!"

Quả vừa chín tới cứ như vậy bị Tôn Tiểu Thánh tiện tay hái xuống.

Dưới gốc cây.

Thanh Phong Minh Nguyệt mắt trừng trừng, cũng không dám lên tiếng.

Nhưng nghĩ đến việc Tôn Tiểu Thánh đã từng một hơi hái hết trái cây trên cây.

Hai người liền không nhịn được đau lòng.

"Ha ha!"

"Hai người lo lắng ta Lão Tôn hái sạch trái cây?"

"Yên tâm, ta Lão Tôn sớm đã không cần quả Nhân Sâm để cung cấp tu vi."

"Chỉ là tùy tiện nếm thức ăn tươi mà thôi."

"Ngược lại là hai ngươi."

"Đi theo Trấn Nguyên Tử tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn còn chỉ là Thiên Tiên mà thôi."

"Rõ ràng tư chất không kém, lại không chăm chỉ tu luyện."

"Phung phí của trời!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu tức giận nói.

Kỳ thật, không chỉ Thanh Phong Minh Nguyệt tu vi thấp.

48 môn đồ của Trấn Nguyên Tử cũng chẳng ra gì.

Cũng không phải Trấn Nguyên Tử không dạy bọn hắn.

Mà là đám đệ tử này đầu óc không được tích sự gì.

Con đường tu luyện coi trọng việc khai khiếu.

Trừ phi là loại trời sinh đã có tư chất nghịch thiên tiên thiên sinh linh.

Mà đại đa số đều cần khai khiếu mới có thể có lĩnh ngộ.

Một ví dụ điển hình là Nhiên Đăng.

Đồng dạng là Tiên Thiên sinh linh, nhưng bởi vì không có khai khiếu.

Đầu óc không hiệu nghiệm, quả thực là bị người khác đè đầu cưỡi cổ.

Những môn đồ của Trấn Nguyên Tử thuộc loại người ngu như Nhiên Đăng.

"Đại Thánh dạy phải."

"Nhưng chúng ta sư huynh đệ cũng chưa từng lười biếng, hết lần này tới lần khác cảnh giới không thể tăng lên."

"May mắn được sư tôn không chê, nếu không chúng ta đã muốn không có đất dung thân!"

Thanh Phong tự ti nói.

Đều nói người chậm cần bắt đầu sớm.

Bọn hắn cũng không ít cố gắng tu luyện.

Có thể tu vi vẫn không có chút tiến triển nào.

Cho dù lần này hai vị Đại Đạo Thánh Nhân xuất hiện mang đến thiên địa dị tượng, mang đến vô thượng phúc phận.

Nhưng đối với 48 môn đồ này, lại không có bao nhiêu trợ giúp.

Điều này rất kỳ quái.

"Nói như vậy, ta Lão Tôn dường như biết là chuyện gì xảy ra."

Tôn Tiểu Thánh tùy ý cắn một quả Nhân Sâm, một đôi phá vọng thần mâu nhìn về phía cây quả Nhân Sâm.

Cây tiên thiên linh căn trời sinh đất dưỡng này mới là căn nguyên mầm tai hoạ.

Mặc dù nó cùng Trấn Nguyên Tử chính là đồng căn tương sinh.

Nhưng lại không phải là đối với tất cả mọi người đều có ích.

Nhất là những môn đồ suốt ngày làm bạn với cây quả nhân sâm.

Càng nhận lấy hạn chế từ cây quả nhân sâm.

"Ta Lão Tôn hỏi các ngươi."

"Có muốn ăn Nhân Sâm Quả không?"