Bảo vật, nhân thủ, Tôn Tiểu Thánh đều muốn cả.

Nhưng hắn đang mang danh nghĩa chiêu mộ người canh giữ "Luyện Ngục tám mươi mốt khó".

Cướp đoạt thứ vốn nên thuộc về cường giả của thế giới chân lý.

Hơn nữa còn là ngay trước mặt ba vị bá chủ, cướp một cách trắng trợn.

Quá đáng!

Nhưng ba vị bá chủ có biện pháp nào đâu?

Bọn họ dám phản kháng sao?

Con khỉ Tôn Tiểu Thánh này, thực lực quá mức cường đại.

Thực lực hai bên chênh lệch quá xa.

Chỉ cần không phải đồ ngốc, tuyệt đối không dám làm trái ý hắn.

Nếu không, cái kêt cục của 100.000 đại đạo Thánh Nhân kia chính là tương lai của bọn họ.

"Đại... Đại Thánh đã có an bài này, chính là vinh hạnh của cường giả thế giới chân lý."

"Nếu có thể tiến vào 'Luyện Ngục tám mươi mốt khó' đảm nhiệm người canh giữ, đó cũng là phúc phận của bọn họ."

"Chúng ta tự nhiên hết sức ủng hộ."

Chúc Thiên Đại Đế cười gượng, miệng không giống lòng nịnh hót nói.

Vừa nói, hắn vẫn không quên nháy mắt ra dấu cho Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế.

Sợ hai người này nhất thời xúc động, không vâng lời Tôn Tiểu Thánh.

May mắn, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế cũng không ngu ngốc.

Hai người này rất khôn ngoan.

Dám đối nghịch với Tôn Tiểu Thánh, trừ phi bọn họ chán sống rồi.

"Không sai, chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ Đại Thánh."

"Bất quá, vấn đề nhân tuyển này, là Đại Thánh tự mình chọn lựa, hay là chúng ta làm thay?"

Hai vị bá chủ vội vàng nịnh nọt nói.

Trước đó, phần ngon đều bị Chúc Thiên Đại Đế cướp hết.

Ít nhiều cũng phải đoạt lại một ít phần ngon.

"Không cần phiền phức ba vị, ta lão Tôn tự mình làm là tốt nhất!"

Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ tươi cười.

Việc chọn nhân thủ đương nhiên là phải để tâm.

Cường giả của thế giới chân lý phần lớn đều là tâm phúc của ba vị bá chủ.

Trừ số người của Thánh Võ Đại Đế đã c·h·ết dẫn dắt tinh vực phương nam, nay đã bị Tôn Tiểu Thánh hợp nhất.

Còn lại cường giả tinh vực từ lâu đã bám vào dưới trướng của ba bên tinh vực vô số năm tháng.

Dù thế giới chân lý thờ phụng hắc ám p·h·áp tắc.

Nhưng lòng người là thứ không thể chỉ dựa vào bề ngoài mà kết luận.

Hơn nữa, "Luyện Ngục tám mươi mốt nan" quan hệ đến sự p·h·át triển của Hồng Hoang thế giới.

Tuyệt đối không thể qua loa.

Điều mấu chốt nhất là, một khi đã x·á·c nh·ậ·n người trấn thủ.

Nhất định phải trở thành người của Tôn Tiểu Thánh.

Phàm là kẻ nào dám có hai lòng, g·iết cũng không sao.

Lần này, ba vị bá chủ đến đây.

Mang theo không ít cường giả.

Chỉ riêng đại đạo Thánh Nhân đã có mấy vạn người.

Chỉ là để tặng lễ mà thôi.

Dù bảo vật có nhiều, một chiêu "tụ lý càn khôn" đều có thể chứa hết.

Mang nhiều người như vậy làm gì?

Lý do rất đơn giản.

Chúc Thiên Đại Đế ba người e ngại Tôn Tiểu Thánh.

Nếu gặp nguy hiểm, nhân thủ bọn họ mang đến có thể p·h·át huy tác dụng.

Nhưng, những người này thật sự có hiệu quả sao?

Chỉ là mấy vạn đại đạo Thánh Nhân mà thôi.

Chỉ sợ cũng chỉ mang đến chút an ủi trong lòng cho ba vị bá chủ mà thôi.

Giờ phút này.

Tôn Tiểu Thánh như duyệt binh, đi trước mấy vạn đại đạo Thánh Nhân.

Ba vị bá chủ thì theo sát phía sau, cẩn trọng từng chút một.

Khi Tôn Tiểu Thánh đi qua một người, ba vị bá chủ lại khẩn trương thêm một phần.

Chỉ cần nhìn biểu lộ của bọn họ có thể đ·á·n·h giá ra, những cường giả trước mặt thuộc về vị bá chủ nào.

"Ha ha, không cần khẩn trương như vậy."

"Chẳng qua là chọn 50 người mà thôi."

"Đối với ba vị mà nói, không đáng là bao."

"Hơn nữa, những cường giả này là ta lão Tôn tạm thời mượn dùng."

"Tương lai bồi dưỡng được nhân tuyển t·h·í·c·h hợp, tự nhiên sẽ thay bọn họ."

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng trấn an.

Lời xã giao thì dễ nói.

Nhưng tình huống thực tế đến cùng như thế nào.

Tất cả mọi người đều rất rõ ràng.

Đồ vật đã cho mượn, ở chỗ Tôn Tiểu Thánh liền không có đạo lý t·r·ả lại.

Người, cũng vậy.

Đại đạo Thánh Nhân đặt ở bất kỳ thế giới nào cũng là tài nguyên khan hiếm.

Dù là ở thế giới chân lý cũng vậy.

Chính vì vậy, ba vị bá chủ mới không muốn chút nào.

Nhưng không chịu n·ổi Tôn Tiểu Thánh quá hung hãn!

Bọn họ dám nói nửa chữ "Không", có lẽ giây sau thế giới chân lý sẽ không còn tồn tại nữa.

Cho nên chỉ có thể nhẫn đau mà bỏ đi thứ mình yêu t·h·í·c·h.

Lúc này.

Tôn Tiểu Thánh một mình như duyệt binh, chọn lựa cường giả của thế giới chân lý.

Dù là cùng là đại đạo Thánh Nhân, cũng có phân chia mạnh yếu.

Dù sao, tu vi không chỉ đơn giản là cảnh giới bề ngoài mà có thể phân biệt được.

Dù chỉ tu luyện thêm một năm nửa năm, thực lực cũng đã khác biệt.

Mà là một Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn ra sự chênh lệch giữa những cường giả này.

"Các ngươi, ai nguyện ý đảm nhiệm người canh giữ!"

"Làm người trấn thủ này, c·ô·ng đức và tài nguyên đều cực kỳ phong phú."

"Hơn nữa còn có cơ hội tấn thăng lực chi đại đạo Thánh Nhân."

"Các vị cũng không muốn cứ mãi dừng lại ở cảnh giới đại đạo Thánh Nhân này, dậm chân tại chỗ."

"Nếu ai có dã tâm, hãy bước lên phía trước!"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng quát.

Chủ động xin đi g·iế·t gi·ặ·c.

Có thể đơn giản là chia rẽ lòng tr·u·ng thành của cường giả thế giới chân lý đối với ba vị bá chủ.

Người phàm có dã tâm, thần tiên tự nhiên cũng có.

Dù đạt đến cảnh giới Thánh Nhân.

Dã tâm vẫn luôn tồn tại.

Không ai sinh ra đã muốn làm c·ô·ng cho người khác.

Nói thẳng ra, tất cả đều vì lợi ích.

Nếu không có chỗ tốt, lại phải thành ngày lo lắng hãi hùng.

Chỉ có kẻ ngốc mới nguyện ý đi theo ba vị bá chủ chịu khổ!

"Đại Thánh nói thật chứ?!"

"Chỉ cần đảm nhiệm người canh giữ, sẽ có cơ hội tấn thăng lực chi đại đạo Thánh Nhân?"

Có người cẩn trọng hỏi.

Người vừa mở miệng, liền nhận lấy ánh mắt h·u·n·g· ·á·c của ba vị bá chủ.

Dù ba người quay lưng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cũng không qua mắt được hắn.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh lại không để ý đến.

Tiểu động tác của ba vị bá chủ lại giúp hắn.

Chỉ có để cường giả thế giới chân lý cảm thấy uy h·i·ế·p, bọn họ mới có lý do p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Mà một khi đã p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Bọn họ sẽ không còn cơ hội trở về thế giới chân lý nữa.

Dù sao, đã đắc tội ba vị bá chủ.

Thì thế giới chân lý sẽ không còn chỗ dung thân cho họ.

"Đương nhiên là thật!"

"Đảm nhiệm người canh giữ, chưởng quản cơ duyên tấn thăng của vô số sinh linh Hồng Hoang."

"Đây là vô lượng c·ô·ng đức."

"Hơn nữa, ta lão Tôn sẽ phân phát vô số bảo vật cho từng kiếp nạn."

"Người canh giữ có thể phân phối theo nhu cầu, những bảo vật này rất nhiều, hơn hẳn số lượng mà các vị vất vả tìm k·i·ế·m."

"Hơn nữa, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tạo thần của ta lão Tôn đã sớm truyền khắp Hồng Hoang."

"Chắc hẳn không ai không biết."

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười, tính trước kỹ càng.

Không cần nói nhiều ví dụ khác.

Chỉ riêng Hoang Cổ Nữ Đế, cũng đủ để chứng minh t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tạo thần của hắn khiến thế nhân r·u·n·g động.

Dù Tôn Tiểu Thánh chọn người để tạo thần đều dựa vào tâm trạng.

Nhưng cơ duyên lớn như vậy nếu rơi xuống tr·ê·n người họ thì sao?

Việc này như đ·ánh b·ạ·c, x·á·c suất càng nhỏ, càng khiến người ta đoán mò.

Một khi may mắn rơi vào tr·ê·n người mình, vậy thì thật sự là "bay lên đầu cành hóa phượng hoàng"!

"Vậy thì, ta nguyện trở thành người canh giữ!"

Người kia k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g không thôi, quả quyết bước lên phía trước.

Thần sắc hắn càng trở nên kiên định, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước.

Tuyệt đối không dám đối diện với ba vị bá chủ.

Hắn biết bước này, hắn không còn đường lui nữa.

Chỉ có trở thành người canh giữ, được Tôn Tiểu Thánh bảo hộ mới có thể sống sót.

Đây cũng là một loại cược.

Và những cường giả có cùng ý nghĩ với hắn không phải là số ít.

Đột nhiên, một đám người nhao nhao đứng dậy.

Lớn tiếng hô:

"Chúng ta đều nguyện ý trở thành người canh giữ!"