Lương thần thì chọn cây mà dừng chân.

Là người, chỉ cần có truy cầu ắt sẽ có dục vọng.

Cảnh giới Thánh Nhân, đơn giản là truy cầu thực lực chí cao vô thượng.

Trước kia, Đại Đạo Thánh Nhân chính là đỉnh phong.

Cường giả tự nhiên có thể an phận với hiện tại.

Nhưng, Tôn Tiểu Thánh xuất hiện đã p·h·á vỡ cái giới hạn kia.

Không chỉ cho thế nhân thấy được, phía trên cường giả Đại Đạo Thánh Nhân vẫn còn tồn tại lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Phía trên nữa còn có Hỗn Độn Thánh Nhân càng thêm cường hoành.

Chính vì vậy, bọn họ mới chủ động từ bỏ vị trí bá chủ ba bên.

Chọn đi th·e·o Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng trong đám cường giả chủ động xin đi g·iết giặc này, khó mà nói hết có ai thật lòng truy cầu sức mạnh.

Lòng người khó dò.

Có lẽ trong số họ vẫn tồn tại người tr·u·ng thành với bá chủ ba bên.

Dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng khó mà phân biệt được.

"Hoan nghênh chư vị gia nhập Hồng Hoang thế giới."

"Dù các ngươi tr·u·ng thành với chân lý thế giới, hay thật lòng chọn thần phục ta lão Tôn."

"Ta đều không bận tâm."

"Không ngại nói cho chư vị biết, đ·ị·c·h nhân cuối cùng của chúng ta đến từ bên ngoài chân lý thế giới."

"Hồng Hoang sinh linh vô số, nhưng cường giả lại không nhiều."

"Việc có thể tăng thực lực vực ngoại trước khi ngoại đ·ị·c·h xâm lấn hay không, sẽ quyết định sinh t·ử của ngươi và ta."

"Nếu ta lão Tôn biết ai đó mang danh canh giữ mà trong lòng lại có ý đồ khác."

"Đừng trách ta lão Tôn không kh·á·c·h khí!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt quở trách.

Lòng người phức tạp, chỉ bằng lời nói không lay chuyển được tất cả mọi người.

Chỉ có ban thưởng mới có thể thu phục lòng người.

Vậy phải xem ai cho chỗ tốt nhiều hơn.

"Hồng Quân, Quan Âm."

"Việc an bài những Đại Đạo Thánh Nhân này, ta lão Tôn giao cho hai người các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh gọi Hồng Quân Lão Tổ cùng Quan Âm, phân phó nói.

Sau đó, hắn nhìn về phía ba bên bá chủ.

Lộ ra vẻ mỉm cười.

Vừa đ·á·n·h người ta một bạt tay, cũng phải cho quả táo ngọt chứ.

Hắn vừa c·ướp đi năm mươi Đại Đạo Thánh Nhân.

Chắc tim ba bên bá chủ đang rỉ m·á·u.

Hắn không phải không muốn trực tiếp vạch mặt với ba người này.

Nhưng đối phương vừa biếu hắn một món quà lớn.

Hắn ngay lập tức đ·á·n·h vào mặt người ta thì thật không phải là người.

Huống chi, sinh linh Hồng Hoang đều đang nhìn.

Việc bất nhân bất nghĩa, dễ m·ấ·t lòng người nhất.

Mà Luyện Ngục tám mươi mốt nạn là do hắn một tay thúc đẩy.

Nếu Tôn Tiểu Thánh m·ấ·t uy tín, cũng sẽ khiến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn trở thành t·h·ùng rỗng kêu to.

Việc này trái ngược với dự tính ban đầu của hắn.

"Ba vị, có thể cho ta mượn một bước nói chuyện?"

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn về phía ba bên bá chủ.

Không đợi ba người đáp lại, hắn lập tức vẫy tay, đ·á·n·h ra một đạo không gian thần thông.

Ba bên bá chủ chỉ cảm thấy hoa mắt.

Tỉnh lại, đã thấy mình ở nơi lạ lẫm.

Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế bản năng phóng thần thức ra.

Lập tức nhìn thấy vô số khí tức cường hãn ở ngoài ức vạn dặm.

Chỉ trong nháy mắt, Tôn Tiểu Thánh đã cưỡng ép dời bọn họ cùng năm mươi Đại Đạo Thánh Nhân ra khoảng cách xa như vậy.

Thực lực này k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, đơn giản là khó tin.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có ý định hạ t·ử thủ với bọn họ.

Có lẽ ngay trong khoảnh khắc đó.

Ba bên bá chủ đã thân một nơi đầu một nẻo.

"Cái này!"

Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế lòng còn sợ hãi nuốt ngụm nước bọt.

Tựa như vừa đi một vòng Quỷ Môn Quan.

Cùng lúc đó, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế cũng có cảm giác tương tự.

Ba bên bá chủ ai bì nổi, suýt nữa c·hết không tiếng động.

Còn hơn cả việc thua Tôn Tiểu Thánh nhân từ.

Không biết, phần k·i·n·h h·ã·i này bọn họ n·h·ậ·n được, rốt cuộc là nên cảm tạ Tôn Tiểu Thánh, hay là......

"Đa tạ Đại Thánh ân không g·iết!"

Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế vội vàng ôm quyền.

Toàn thân không ngừng r·u·n rẩy.

Xem ra hắn thật sự sợ p·h·át khiếp rồi.

"Bộp! Bốp!"

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế cũng vội vàng bắt chước theo.

Đối diện với Hỗn Độn Thánh Nhân cảnh giới sâu không lường được như vậy, ba người không còn để ý đến mặt mũi.

Giữ được tính m·ạ·n·g mới là vương đạo.

Tôn nghiêm, hay ngông nghênh của cường giả thì có ích gì.

Những thứ đó đâu so được với tính m·ạ·n·g trân quý.

Thật ra, càng là người tu vi cao, lại càng tiếc m·ạ·n·g.

Bọn họ đã t·r·ải qua vô số năm tháng mới có thành tựu hôm nay.

Ai nỡ tùy t·i·ệ·n vứt bỏ m·ạ·n·g sống nhỏ bé!

"Không sao, không sao!"

Tôn Tiểu Thánh lại tươi cười nhẹ nhõm.

Chiêu đ·ậ·p núi dọa hổ này của hắn, hiệu quả rất tốt.

Nhưng cũng nằm trong dự đoán của hắn.

"Ba vị đều là người khiêng vác của chân lý thế giới."

"Nếu để thủ hạ của các ngươi biết, ba vị lại khiêm tốn như vậy."

"E rằng sẽ trách ta lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh tiếp tục ra vẻ kh·á·c·h khí.

"Bọn họ dám!"

"Đại Thánh yên tâm, đừng nói họ trách tội Đại Thánh."

"Chính là dám nói nửa câu xấu về Đại Thánh, bản đế cũng không dễ dãi đâu!"

Tinh Vẫn Đại Đế đột nhiên gầm lên một tiếng.

Lời nói nịnh bợ Tôn Tiểu Thánh kia ngược lại có hiệu quả.

Nhưng Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế lại n·ổi da gà.

Trừng mắt nhìn Tinh Vẫn Đại Đế.

Tên này quá biết l·i·ế·m lấy rồi!

Nhưng Tinh Vẫn Đại Đế lại không để ý chút nào.

Có thể ôm được bắp đùi Tôn Tiểu Thánh này, hắn ngay cả tôn nghiêm cũng vứt.

Nói vài câu nịnh nọt thì sao chứ!

"Điều Đại Thánh lo lắng, đâu chỉ là ai đó nói xấu Đại Thánh."

"Mà là trong số người canh giữ có tâm phúc của ngươi, ta và ba người."

"Không biết, suy đoán của bản đế có đúng không?"

Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế cười nhạt, rất tự tin.

Nghe vậy, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế chấn động.

Kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế thật dám nói!

Lời này như vạch trần đáy của Tôn Tiểu Thánh.

Sơ sẩy một chút, là đắc tội người khác rồi.

Có lẽ Tôn Tiểu Thánh giận quá, trực tiếp c·h·é·m g·iết ba người cũng khó nói!

Nhưng.

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh không thay đổi nhiều.

Nụ cười trên mặt chẳng những không m·ấ·t đi, ngược lại còn rạng rỡ hơn.

"Không hổ là Chúc t·h·i·ê·n Đại Đế, ta lão Tôn luôn thấy ngươi là người thông minh nhất trong tứ phương bá chủ."

"Không sai."

"Ta lão Tôn lo lắng, chính là tâm phúc của các ngươi."

"Người canh giữ, gánh vác trách nhiệm tăng thực lực của toàn bộ sinh linh Hồng Hoang."

"Nếu ai có chút tư tâm, sẽ khiến tâm huyết của ta lão Tôn đổ sông đổ biển."

"Chỉ là, lòng người khó dò."

"Dù là Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng kh·ố·n·g chế không được lòng người."

"Cho nên, ta lão Tôn mới cần sự giúp đỡ của ba bên bá chủ."

"Để Luyện Ngục tám mươi mốt nạn càng thêm vững chắc."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt nói.

Lời này tuyệt đối xuất p·h·át từ tâm can.

Nhưng, Tôn Tiểu Thánh không phải con khỉ thành thật như vậy.

Cái gọi là bảy phần thật, ba phần giả.

Mới l·ừ·a được người khác.

Thật ra, mục đích của Tôn Tiểu Thánh là để ba bên bá chủ chủ động từ bỏ kh·ố·n·g chế năm mươi Đại Đạo Thánh Nhân kia.

Bất kể lời nói này là xã giao, hay thật lòng.

Đều đủ khiến sinh linh sinh ra nghi vấn trong lòng.

Một khi nghi vấn sinh ra, có thể khiến người lung lay.

Khi d·a·o động, Tôn Tiểu Thánh có thể thừa cơ c·ô·ng chiếm.

Đây là kế ly gián!

"Lời Đại Thánh nói, chúng ta vạn phần bội phục!"

"Không sai!"

"Đ·ị·c·h nhân của chúng ta không ở cái vực ngoại này, mà là thế giới chưa biết."

"Đại Thánh vì Hồng Hoang thế giới hao tâm tổn trí phí sức, chúng ta há có thể cản trở!"

"Đại Thánh yên tâm, ba người ta sẽ tuyên bố với chúng sinh!"

"Phàm là người có ý, đều có thể tiến vào Hồng Hoang, truy tìm đại đạo!"