**Chương 632: Đoàn kết chưa từng có**

Bất kể lời nói của ba vị bá chủ là do Tôn Tiểu Thánh dùng d·â·m uy khống chế.

Hay là xuất phát từ tự nguyện.

Một khi đã nói ra khỏi miệng thì không thể thu hồi.

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh đưa bọn họ đến một vùng hoang vu.

Nói là muốn tâm sự riêng.

Điều này có nghĩa là, ngoài bọn họ ra, không thể có sinh linh nào khác.

Hơn nữa, ba vị bá chủ đã sớm dò xét kỹ càng.

Sinh linh gần nơi này nhất cũng cách xa ức vạn dặm.

Đừng nói nghe được tiếng của bọn họ.

Ngay cả cảm giác cũng phải tốn rất nhiều công sức.

Vì vậy, ba vị bá chủ mới sảng khoái đồng ý với Tôn Tiểu Thánh.

"Lời ba vị nói là thật chứ?"

"Nếu vi phạm thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn ba người, hỏi.

Ba vị bá chủ còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Từng người thề son sắt, vỗ n·g·ự·c nói.

"Nếu vi phạm, cam chịu Đại Thánh trừng phạt!"

"Dù thân t·ử đạo tiêu, cũng tuyệt không hối h·ậ·n!"

Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế nghiêm túc nói.

Dù sao, trong phạm vi ức vạn dặm không một bóng người, hắn tùy tiện nói thế nào cũng được.

Cho dù sau này, hắn thật sự tuyên bố với chúng sinh.

Hắn vẫn có thể thông đồng với tâm phúc, tiếp tục c·ẩ·u thả.

Đây chính là thoại t·h·u·ậ·t!

"Hai người các ngươi cũng có ý định như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế, truy hỏi.

"Đúng!"

Hai vị Đại Đế quả quyết gật đầu.

Không chút do dự.

"Tốt!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng.

Sau đó, ngay trước mặt ba vị bá chủ, đột nhiên vung tay lên.

"Hô hô!"

Tiếng gió gào th·é·t mang t·h·e·o p·h·áp lực bàng bạc.

Dường như muốn xé rách c·ả t·h·i·ê·n địa.

Ba vị bá chủ trợn mắt há mồm nhìn nhật nguyệt chuyển đổi, đấu chuyển tinh di.

Tất cả trước mắt trong nháy mắt biến m·ấ·t.

Giờ phút này.

Trước mắt ba người, là vô số sinh linh lít nha lít nhít bao quanh.

Ngay cả mấy vạn Thánh Nhân của chân lý thế giới cũng ở đó.

Cách bọn họ không quá trăm trượng.

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này, ba người bọn họ và Tôn Tiểu Thánh căn bản không hề rời đi.

Tràng cảnh trước đó chỉ là chướng nhãn p·h·áp.

Mà là chướng nhãn p·h·áp mà ba vị bá chủ không thể nhìn thấu.

Phóng nhãn toàn bộ vực ngoại, e rằng chỉ có Hỗn Độn Thánh Nhân như Tôn Tiểu Thánh mới có thể che giấu được cảm giác của bọn họ.

Bọn họ, bị l·ừ·a!

"Cái này!"

Ba vị bá chủ triệt để trợn tròn mắt.

Lời bọn họ vừa nói chắc chắn đã lọt vào tai vô số sinh linh.

Sự khiêm cung, h·è·n· ·m·ọ·n mà họ thể hiện.

Đều bị phơi bày trước mắt chúng sinh.

Cho dù là tâm phúc của họ, chắc chắn cũng cho rằng họ thật lòng thần phục Tôn Tiểu Thánh.

Dù sau này có giải t·h·í·c·h, e rằng cũng khó bù đắp được sự hiểu lầm này.

Huống chi, ba người vừa rồi còn thề t·h·i·ê·n trước mặt nhiều sinh linh như vậy.

Cái n·ợ nhân quả với Tôn Tiểu Thánh này xem như đã hoàn toàn xác lập.

Nếu vi phạm, thật sự có khả năng rơi vào kết cục thân t·ử đạo tiêu!

"Đại Thánh, hảo t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n!"

Sắc mặt Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế tái mét.

Hắn cũng là bá chủ một phương của chân lý thế giới.

Dù thực lực không bằng người, nhưng hắn luôn tin chắc.

Tâm cơ tuyệt không thua kém bất kỳ ai.

Nhưng hôm nay, hắn lại được chứng kiến tâm kế của Tôn Tiểu Thánh.

Đây là sự nghiền ép toàn diện lên hắn.

Điều này khiến lòng tự trọng của Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế bị đả kích lớn.

Cho dù là hắn cũng khó chấp nh·ậ·n.

"Cút đi!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng khoát tay.

Hắn tạm thời sẽ không g·iết ba vị bá chủ.

Giữ lại m·ạ·n·g sống của bọn họ, một là để trấn an vô số cường giả của chân lý thế giới.

Hai là tránh tâm phúc của họ bạo tẩu.

Trên đời này không t·h·i·ế·u kẻ ngu tr·u·ng.

Tứ phương tinh vực duy trì lẫn nhau ức vạn năm.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, đã bồi dưỡng một nhóm lớn tâm phúc, thậm chí là t·ử sĩ.

Tôn Tiểu Thánh tự tin có thể dễ dàng giải quyết những người này.

Nhưng không thể đảm bảo ổn định lòng người.

Hắn muốn một nhóm lớn cường giả cùng nhau c·h·ố·n·g cự ngoại đ·ị·c·h xâm lấn.

Không phải một đám quân lính tản mạn với thực lực cường đại.

Điều này không có tác dụng gì khi đối mặt với đ·ị·c·h nhân trong tương lai.

Thay vì tốn công vô ích tạo nên bè phái, chi bằng tự hắn liều m·ạ·n·g tu luyện.

Nhưng thế sự vô thường.

Người mạnh đến đâu, tinh lực cũng có hạn.

Hắn không phải những nhân vật chính không ngừng nghỉ trong tiểu thuyết.

Không thể suốt ngày bận rộn l·ă·n l·ộ·n.

Ngay cả hiện tại, hắn cũng tuân theo nguyên tắc có thể nói chuyện thì tuyệt đối không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Để người khác thay hắn bán m·ạ·n·g không tốt sao?

"Người đâu, mời ba vị bá chủ ra khỏi Hồng Hoang!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, quả quyết hạ lệnh.

"Bá bá bá!"

Tiếng xé gió liên tiếp vang lên sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Từng bóng người hiện ra trước mắt chúng sinh.

Hồng Quân lão tổ, Lão T·ử, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, Hồng Vân, Trấn Nguyên T·ử...

Các đại đạo Thánh Nhân bản địa của thế giới Hồng Hoang lần lượt đứng lên.

Họ vâng theo m·ệ·n·h lệnh của Tôn Tiểu Thánh, đ·u·ổ·i... xin mời ba vị bá chủ rời đi.

Đây là hành động đắc tội người.

Đắc tội cả chân lý thế giới.

Nhưng họ không có lựa chọn nào khác.

Hồng Hoang thế giới so ra kém chân lý thế giới về sức mạnh.

Nhưng lại có hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân tọa trấn.

Đây là chỗ dựa duy nhất của vô số sinh linh Hồng Hoang.

Cũng là vốn liếng để họ p·h·ách lối.

Trước cường đ·ị·c·h, thỏa hiệp và nhu nhược chỉ khiến đ·ị·c·h nhân thêm p·h·ách lối.

Chỉ khi thể hiện khí thế bá đạo hơn, may ra mới khiến đối phương kiêng kỵ.

Những người ở đây ai không phải cáo già, sao lại không hiểu đạo lý đơn giản này?

Vì vậy, ngay khi Tôn Tiểu Thánh hạ lệnh.

Các đại đạo Thánh Nhân không chút do dự c·ô·ng kích.

Tiếp theo là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, Chuẩn Thánh, Đại La Kim Tiên...

Vô số sinh linh Hồng Hoang giờ phút này đứng trên cùng một chiến tuyến.

Vô số đầu người lít nha lít nhít, không thấy điểm dừng.

P·h·áp lực bàng bạc m·ã·n·h l·i·ệ·t bốc lên, như muốn nuốt chửng ba vị bá chủ.

Khí thế này vô cùng kinh người.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi thầm than một tiếng.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy sinh linh Hồng Hoang đoàn kết như vậy, nhất trí đối ngoại.

Xem ra cố gắng của hắn không uổng phí!

Đương nhiên, hắn hiểu rõ đảm lượng của sinh linh Hồng Hoang từ đâu mà đến.

Nếu không có Hoang Cổ Nữ Đế tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân, chỉ bằng một mình hắn, không đủ để Hồng Hoang sinh linh có được sự tự tin lớn đến vậy.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm kiên định trong việc sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn.

Chỉ khi thực lực của thế giới Hồng Hoang tăng lên thực sự.

Sự tự tin của vô số sinh linh mới có thể tăng lên theo.

Hãy để họ coi chân lý thế giới là mục tiêu đầu tiên cần vượt qua.

Xem ba bên tinh vực là đ·ị·c·h giả tưởng, cũng là một lựa chọn tốt.

"Coi như các ngươi h·u·n·g· ·á·c!"

"Bất quá, Đại Thánh thật cho rằng l·ừ·a gạt ta ba người, lại đ·u·ổ·i chúng ta đi."

"Thì có thể điều khiển năm mươi đại đạo Thánh Nhân đó sao?"

"Đại Thánh có biết trong năm mươi người đó có bao nhiêu tâm phúc của ta?"

"Nếu một ngày nào đó Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn bị hủy, Đại Thánh sẽ không hối h·ậ·n?"

Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế mặt đen lại, uy h·i·ế·p nói.

Hắn không phải không sợ Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là không nuốt trôi cục tức này.

Hơn nữa, hắn tin chắc, Tôn Tiểu Thánh không dám g·iết hắn.

Nếu không, cường giả phương bắc tinh vực tuyệt sẽ không từ bỏ.

Dù Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế có thể chống đỡ nhất thời.

Cũng không bảo vệ được Hồng Hoang rộng lớn.

Luôn có sơ hở, và nơi đó hẳn là sinh linh đồ thán!