**Chương 633: Mượn Đao Giết Người**

Chúc Thiên Đại Đế quả thực đủ kiên cường.

Ngay cả Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không nhịn được muốn giơ ngón tay cái khen hắn.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn hiểu rõ hơn ai hết, một người có khí phách như vậy không nên phách lối trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, hậu quả chắc chắn vô cùng nghiêm trọng.

Dù sao, con khỉ này xảo quyệt vô cùng.

"Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, là do ta, lão Tôn, khai sáng cho sinh linh Hồng Hoang."

"Nó ẩn chứa vô lượng công đức."

"Càng có thể tạo nên vô số cường giả."

"Ta, lão Tôn, coi trọng nó đến nhường nào!"

"Vậy mà ngươi, lại muốn hủy nó!"

"Chúng sinh, các ngươi có đồng ý không?!"

Tiếng rống của Tôn Tiểu Thánh vang vọng trong hư không.

Âm thanh của hắn truyền đi ngàn dặm, vạn dặm, thậm chí ức vạn dặm.

Điều này khiến vô số sinh linh Hồng Hoang nghe thấy, giận sôi trong lòng.

Không sai.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn cố nhiên khó khăn.

Nhưng nó chung quy là cung cấp một nơi tu luyện cho vô số sinh linh Hồng Hoang.

Có nó, sinh linh Hồng Hoang không cần vất vả tranh đoạt tài nguyên tu luyện.

Không cần khổ cực bôn ba để tăng lên sức mạnh của mình.

Chỉ cần tìm kiếm kiếp nạn thích hợp với bản thân, tiến vào bên trong phấn đấu.

Nhất định sẽ tìm được một tia cơ duyên.

Trước kia, bọn hắn không hiểu Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã không thể rời bỏ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Nhưng Chúc Thiên Đại Đế lại muốn hủy nó.

Hắn dám sao!

Bọn hắn sao có thể cho phép!

"Không đồng ý!"

"Chúng ta không đồng ý!"

Từng tiếng đáp lại vang động trời đất truyền về.

Từng không gian, vị diện, tinh vực sinh linh đều phẫn nộ.

Những cường giả coi thường tu vi của sinh linh Hồng Hoang chẳng khác gì chân lý thế giới.

Cũng như sâu kiến bình thường, không đáng để ra tay.

Nhưng hàng vạn ức sinh linh cùng nhau gầm thét, vẫn là một cảnh tượng tương đối rung động lòng người.

"Chính nghĩa ắt được ủng hộ, kẻ không hiểu đạo lý ắt bị phản đối."

"Chúc Thiên Đại Đế, chắc hẳn không hiểu rõ đạo lý này cho lắm!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, trước mặt mọi người châm chọc.

Với thực lực của hắn, giết người chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Nhưng dù là phế vật, cũng có chỗ đáng để lợi dụng.

Vậy thì hãy để Chúc Thiên Đại Đế trước khi chết, cống hiến ra chút giá trị cuối cùng.

Để sinh linh Hồng Hoang nhất trí đối ngoại, triệt để đoàn kết lại.

"Ngươi muốn giết ta?!"

"Ta chết, tất cả cường giả phương bắc tinh vực sẽ cùng Hồng Hoang quyết chiến."

"Dù ngươi chống đỡ được, nhưng bọn hắn thì sao?!"

"Những kẻ yếu như sâu kiến kia, bọn hắn có thể chịu nổi lửa giận của Thánh Nhân sao!"

Chúc Thiên Đại Đế mặt đen lại, trầm giọng nói.

Dù hắn cực lực áp chế nỗi sợ trong lòng, nhưng vẫn không giấu được.

Hắn rất sợ hãi!

Đối mặt tử vong, dù là Thánh Nhân cũng không thể ức chế nỗi sợ hãi.

Huống chi, những cường giả như Chúc Thiên Đại Đế đều phải liều mạng dùng ức vạn năm để tu luyện.

Sự gian khổ trong đó chỉ có chính mình mới có thể trải nghiệm.

Một khi đối mặt tử vong, bọn hắn sẽ càng thêm không cam tâm.

Nhưng Chúc Thiên Đại Đế đã không còn đường lui.

Hắn dù có hối hận cũng đã muộn.

Chỉ có thể dùng con át chủ bài cuối cùng của mình, ý đồ dập tắt sát ý của Tôn Tiểu Thánh.

"Một bàn tay."

Tôn Tiểu Thánh nhìn bàn tay đầy lông của mình, lạnh lùng nói.

Vẻn vẹn ba chữ, lại khiến mọi người nhớ lại một chuyện vô cùng đáng sợ.

Chính là khoảnh khắc thế giới Hồng Hoang và thế giới Chân Lý va chạm lần đầu.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một chưởng.

Đã dễ dàng xóa sổ hơn 100.000 Đại Đạo Thánh Nhân.

"Chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, sao có thể hiểu được Hỗn Độn Thánh Nhân đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào."

"Một chưởng kia chỉ là một góc của tảng băng, các ngươi sẽ không thật sự cho rằng đó là toàn bộ thực lực của ta, lão Tôn, chứ?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Chưa bao giờ có ai có thể bức bách hắn vận dụng toàn lực.

Thậm chí không ai biết thực lực chân chính của Tôn Tiểu Thánh đến tột cùng là như thế nào.

Kỳ thật, ngay cả Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cũng không rõ, thực lực chân chính của bọn hắn.

Đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Không có địch nhân, hoặc là quá mức cường đại.

Đến mức khiến hai người này không dám quá sức.

Vạn nhất không cẩn thận hủy cái vực ngoại này.

Vậy thì phải đối mặt vô số địch nhân không biết xâm lấn.

Có thể coi là vậy.

Tôn Tiểu Thánh cũng căn bản không cần thi triển quá nhiều lực lượng.

Quản nó là phương bắc tinh vực, hay đông tây phương tinh vực.

Hoặc là toàn bộ chân lý thế giới.

Xóa bỏ bọn chúng, chỉ là một cái phất tay.

"Tê!"

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế hít sâu một hơi.

Trên mặt của hai người hiện lên vẻ kinh hãi tột độ.

"Đại Thánh, chúng ta tuyệt không có ý khác."

"Chúc Thiên Đại Đế có ý đó là ý của hắn."

"Không liên quan gì đến hai người ta!"

Hai vị Đại Đế vội vàng phủi sạch quan hệ.

Vừa rồi bọn hắn đã cảm nhận được sát ý phát ra từ Tôn Tiểu Thánh.

Không cần nhiều, dù chỉ một tia, cũng không phải thứ bọn hắn có thể chịu đựng nổi.

"Các ngươi!"

"Hai tên phản đồ này!"

Chúc Thiên Đại Đế tức giận đến mức ngũ quan vặn vẹo.

Đến nước này, hắn không cách nào vãn hồi.

Dù chỉ là một phút bốc đồng, phạm sai lầm.

Cũng khó có khả năng khiến Tôn Tiểu Thánh thu hồi sát tâm.

Bởi vì hắn vốn không phải sinh linh của thế giới Hồng Hoang.

Mà là tồn tại đối địch với mảnh thế giới này.

Giữa bạn bè, phàm là có chút qua lại còn có thể vãn hồi.

Nhưng giữa địch nhân, một khi có hiềm khích, chính là sinh tử đại địch.

Giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh, sẽ không tồn tại bất kỳ sự tin tưởng nào.

Chỉ có ngươi chết ta vong.

"Đại Thánh!"

"Không cần ngài động thủ, ta tự mình làm!"

"Nhưng ta chỉ có một điều kiện!"

"Xin đừng đụng đến phương bắc tinh vực, bọn hắn không có đắc tội với Đại Thánh!"

Chúc Thiên Đại Đế bình tĩnh nói.

Biết rõ phải chết, hắn cũng lười phản kháng.

Dù sao cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Việc này với hắn mà nói, ngược lại là một sự giải thoát.

Chỉ là cường giả phương bắc tinh vực không liên quan đến chuyện này.

Hắn muốn cố gắng bảo toàn tất cả.

"Ngươi nói không tính."

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng đáp lại.

Nghe vậy, Chúc Thiên Đại Đế lập tức như mất đi linh hồn.

Ngay cả thần sắc trong mắt cũng biến mất.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ.

Tùy ý cường giả phương bắc tinh vực la hét thế nào, hắn đều làm ngơ.

Một bên khác, Tôn Tiểu Thánh cũng lười động thủ.

Loại thể xác chết trôi như vậy, không cần hắn lãng phí sức lực.

Thay vì để hắn làm người xấu.

Chi bằng giao cho hai kẻ thích hợp nhất đi làm.

"Địa bàn phương bắc tinh vực, tặng cho các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế, chậm rãi nói.

Sau đó, hắn quay người biến mất trong hư không.

Hắn rời đi, cũng không ảnh hưởng đến sinh linh Hồng Hoang.

Trong nháy mắt đó, cường giả chân lý thế giới suýt nữa nổi điên.

Nhưng bọn hắn thấy Hoang Cổ Nữ Đế.

Vị này cùng Tôn Tiểu Thánh đều là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Cũng là một cường giả đáng sợ tột cùng.

Cho nên, mầm mống bạo động lập tức bị dập tắt.

Mà Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế không chút do dự tiến về phía Chúc Thiên Đại Đế.

"Huynh đệ, xin lỗi!"

Hai vị Đại Đế khẽ thở dài, như đang tiếc hận thay Chúc Thiên Đại Đế.

Nhưng lời còn chưa dứt.

Pháp lực mênh mông hủy thiên diệt địa giáng xuống.