Chúc Thiên Đại Đế đã vẫn lạc.

Hắn chết dưới tay Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế, những kẻ cũng là bá chủ tinh vực.

Cái chết của Chúc Thiên Đại Đế không chỉ trấn nhiếp phương bắc tinh vực mà còn khiến toàn bộ chân lý thế giới chỉ có thể thần phục dưới chân Tôn Tiểu Thánh.

Không ai oán hận Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế.

Dù đặt họ vào vị trí của Chúc Thiên Đại Đế, họ cũng sẽ chọn hi sinh Chúc Thiên Đại Đế để bảo toàn bản thân.

Dù sao, một khi Tôn Tiểu Thánh, vị Hỗn Độn Thánh Nhân này nổi giận, chân lý thế giới khó mà bảo toàn.

Mà hi sinh một người, bảo toàn chân lý thế giới, không nghi ngờ gì là lựa chọn lý trí nhất.

Ngược lại là Chúc Thiên Đại Đế, suýt chút nữa đẩy chân lý thế giới đến bờ vực sinh tử. Hắn mới là tội nhân!

"Đại Thánh, hai người ta đã đích thân đ·á·n·h g·i·ế·t Nến Trời."

"Nhưng dù sao Nến Trời cũng là bá chủ một phương của chân lý thế giới."

"Mong Đại Thánh có thể trả lại t·hi t·hể của hắn cho chân lý thế giới để trấn an lòng dân!"

Hỗn Yêu Đại Đế chắp tay xin chỉ thị.

Dù Chúc Thiên Đại Đế đã c·hế·t, nhưng phương bắc tinh vực vẫn còn đó, ít nhất cũng có hơn mười vạn Thánh Nhân và mấy vạn Đại đạo Thánh Nhân. Nếu thế lực khổng lồ này nháo nhào vì cái c·hế·t của Chúc Thiên Đại Đế, đó sẽ là một chuyện phiền toái không nhỏ.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không quan tâm.

Cùng lắm thì hắn tự thân xuất mã, dẹp yên phương bắc tinh vực, giải quyết mọi chuyện.

Nhưng với tư cách là bá chủ chân lý thế giới, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế lại không muốn thấy cảnh sinh linh đồ thán, nên mới xin Tôn Tiểu Thánh cho mang t·hi t·hể Chúc Thiên Đại Đế về để trấn an lòng người.

"Thôi."

"Tùy các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay.

Với hắn, chân lý thế giới chỉ là một cánh cửa lớn mở ra vị trí thế giới khác, tạm thời chưa thể động đến.

Đợi Luyện Ngục tám mươi mốt nạn được sáng tạo hoàn tất, thực lực của sinh linh Hồng Hoang tăng lên mấy cấp bậc, hắn nhất định sẽ tự tay đ·á·n·h vỡ cánh cửa lớn này.

Đến lúc đó, vô luận là nguy hiểm hay bình thản, cũng không cách nào vãn hồi.

Đối với sinh linh vực ngoại, họ hoặc là c·hế·t, hoặc là chiến, không có lựa chọn nào khác!

Sau khi cường giả chân lý thế giới dần rút lui, Hồng Hoang thế giới lại trở về bình tĩnh.

Tôn Tiểu Thánh tùy ý liếc nhìn các Thánh Nhân, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên mặt Bàn Cổ.

Trải qua việc này, Bàn Cổ không còn dám đối đầu với Tôn Tiểu Thánh nữa.

Hắn cũng sẽ kế nhiệm người canh giữ, trở thành một phần tử của Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Nhưng những việc này đều được Tôn Tiểu Thánh giao cho Hồng Quân và Quan Âm xử lý.

Thêm năm mươi tên Đại đạo Thánh Nhân từ chân lý thế giới, Hồng Quân và Quan Âm càng bận rộn hơn.

Tôn Tiểu Thánh thì có thể nhàn nhã hơn, tiện thể xem tiến triển của Đường Tăng và Lục Nhĩ Mi Hầu thế nào!

............

Vực ngoại.

Trong hư không vô tận vẫn tồn tại không ít tiểu thế giới.

Những thế giới này không giống với Hỗn Độn khai thiên, nhỏ bé như hạt cát trong biển rộng.

Nhưng chính trong những hạt cát này cũng tồn tại không ít sinh linh.

Tôn Tiểu Thánh gọi họ là người ngoài hành tinh, cách gọi từ kiếp trước mà đến giờ hắn vẫn không từ bỏ.

Bất quá, Đường Tăng và Lục Nhĩ Mi Hầu xưa nay không gọi họ như vậy.

Dù sao p·h·ậ·t môn tự xưng là chúng sinh bình đẳng, sao có thể tùy tiện phân chia sinh linh?

Đối với Đại đạo Thánh Nhân mà nói, đi lại giữa các tinh cầu không phải là việc khó.

Nhưng nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao cho họ là cảm hóa, chuyển hóa sinh linh trên từng tinh cầu thành tín đồ của Tôn Tiểu Thánh để gia tăng c·ô·ng đức, hay còn gọi là hương hỏa theo cách nói của tam giới.

Đối với việc này, Đường Tăng rất thành thạo, tự tin có thể thuyết phục những sinh linh ngoài hành tinh này.

Nhưng trạm đầu tiên hắn lại gặp phải kẻ khó chơi, không những không l·ừ·a d·ố·i được ai mà còn suýt chút nữa phải khai chiến với toàn bộ sinh linh trên tinh cầu.

Nhưng với tính cách của Đường Tăng, dù có đ·á·n·h nhau thật, hắn cũng sẽ không đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Cho đến khi hắn bị trói trên khúc gỗ, đốt lửa, hắn còn la h·é·t "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục".

Dám xài cả lời của Địa Tạng Vương, có thể thấy Đường Tăng đúng là c·ái c·hế·t đầu óc.

"Thảo nào sư tôn gh·é·t bỏ hòa thượng này."

"Thành ra thế này, ngay cả ta cũng có thể g·iế·t hắn!"

Lục Nhĩ Mi Hầu bất đắc dĩ nói.

Trước khi bước vào yêu tinh, Đường Tăng đã thề son sắt với hắn, nhất định có thể cảm hóa sinh linh yêu tinh.

Nhưng ba ngày trôi qua, Đường Tăng không những không hoàn thành lời hứa mà còn bị người ta xem như h·e·o nướng.

May mà Lục Nhĩ không yên tâm, thỉnh thoảng dò xét, mới bắt gặp cảnh Đường Tăng gặp nạn.

"Đại vương, đầu óc hòa thượng này không bình thường lắm."

"Nghe nói đồ đần dễ lây."

"Ăn t·h·ị·t của hắn, chúng ta có bị lây thành đồ đần không?"

Tiểu yêu tinh lo lắng nói.

"Bốp!"

Vừa dứt lời, con báo tinh tát thẳng vào mặt Tiểu Yêu, mắng l·i·ệ·t l·i·ệ·t:

"Nói bậy bạ gì đó!"

"Hòa thượng này tu vi sâu không lường được."

"Dù đứng ở đó, cũng như t·r·ố·n vào hư không, khó mà nắm bắt."

"Đại vương ta chỉ là Thái Ất Kim Tiên, còn không nhìn thấu hắn!"

"Hòa thượng này ít nhất cũng là Đại La Kim Tiên!"

"Nhưng có một điều ngươi nói đúng, đầu óc hòa thượng này đúng là không bình thường."

"Nếu không, chúng ta đã không s·ố·n·g tới giờ."

"Đương nhiên, cũng vì hắn đầu óc không dùng được nên chúng ta mới gặp vận may."

"Ngươi nghĩ xem, nếu chúng ta ăn một Đại La Kim Tiên, tu vi chẳng phải là tăng vù vù?!"

"Đây chính là tr·ê·n mộ tổ bốc khói xanh mới có đại cơ duyên đấy!"

Con báo tinh hưng phấn tột độ, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g lải nhải không ngừng.

Đừng nói là hắn, ai nhặt được món hời lớn như vậy cũng sẽ hưng phấn như vậy thôi.

Chỉ tiếc, đầu óc Đường Tăng dù không bình thường nhưng hắn không đơn độc một mình.

So với hắn, Lục Nhĩ còn coi như bình thường hơn nhiều.

Lúc này, trên bầu trời, Lục Nhĩ giẫm tường vân không nhanh không chậm đi tới.

Hắn nhìn lên đỉnh núi, thấy một đám yêu tinh vây quanh Đường Tăng nhảy nhót, cứ như một đám thầy cúng đang làm p·h·á·p s·ự vậy, buồn cười vô cùng.

Bất quá, đại vương ngọn núi này cũng không yếu.

Tu vi Thái Ất Kim Tiên tuy nhỏ bé như kiến trước mặt Thánh Nhân, nhưng đặt ở tam giới thì cũng là tu vi khó lường.

Phải biết, trước khi Tây Du lượng kiếp mở ra, Dương Tiển và Na Tra cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Ngay cả t·h·i·ê·n Đình ngày nay cũng lấy Thái Ất Kim Tiên làm lực lượng tru·ng t·hư·ợng đẳng.

Vậy mà chỉ trên một đỉnh núi lại có một Thái Ất Kim Tiên làm Sơn đại vương!

"Xem ra thực lực tổng hợp của thế giới này mạnh hơn tam giới một phần!"

"Để ta xem, hạ giới t·h·i·ê·n Đình ở đâu!"

Lục Nhĩ không chút hoang mang dời mắt khỏi Đường Tăng, tiếp đó thần niệm cấp tốc lan tỏa đến ức vạn dặm.

Gần như trong nháy mắt, mọi thứ trong vùng tiểu thế giới này đều thu hết vào mắt.

Ngay cả một ngọn cây cọng cỏ cũng không t·r·ố·n khỏi mắt hắn.

"Quả nhiên tồn tại t·h·i·ê·n Đình!"

"Ngay cả lính canh cửa cũng là Thái Ất Kim Tiên?!"

"Đại La Kim Tiên lại có trăm người!"

"Chuẩn Thánh cũng có mười người!"

"Nơi này... rất quái lạ!"

Lục Nhĩ Mi Hầu thoáng k·i·n·h h·ã·i.

Hắn xuất thân từ tam giới, tự nhiên lấy tiêu chuẩn của tam giới để cân nhắc tiểu thế giới.

Thật tình không biết, vực ngoại rộng lớn, tồn tại vô số thế giới, mà Hồng Hoang và tam giới vốn không phải là mạnh nhất.