Lục Nhĩ Mi Hầu kinh ngạc bắt nguồn từ quan niệm ban đầu vốn đã in sâu trong đầu.

Hồng Hoang so với Tam Giới, vốn dĩ đã suy yếu hơn một bậc.

Nếu không, năm xưa Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân đã không hứng thú bừng bừng rời khỏi Hồng Hoang, rồi lại khắp nơi vấp ngã như vậy!

Một vị đại đạo Thánh Nhân trong Hồng Hoang là tuyệt đối cường giả.

Nhưng ở những thế giới khác, chưa chắc đã là đỉnh cao.

Đạo lý này cũng có thể áp dụng cho yêu tinh.

Ngọn núi nhỏ bé này, vị Sơn đại vương ngồi trấn giữ lại là một Thái Ất Kim Tiên.

Điều này là không thể tưởng tượng nổi ở Tam Giới.

Nhưng ở thế giới yêu tinh, lại hoàn toàn có thể chấp nhận.

Đương nhiên.

Lục Nhĩ dù kinh ngạc, nhưng cũng không gây ra quá nhiều xáo trộn.

Với thân phận là một đại đạo Thánh Nhân, Thái Ất Kim Tiên trong mắt hắn chẳng khác nào kiến cỏ.

Dù con kiến cỏ này có hơi khác biệt, thì chung quy vẫn chỉ là sâu kiến.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh giao cho hắn nhiệm vụ, là cảm hóa sinh linh.

Hắn đã chẳng thèm để ý mà san bằng ngọn núi này từ lâu.

Còn về cái gọi là yêu tinh t·h·i·ê·n đình.

Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân còn không tồn tại, hắn hoàn toàn có thể dùng uy áp để cưỡng ép các yêu tinh thần phục.

Nhưng làm vậy, thì còn gọi gì là cảm hóa?

Lục Nhĩ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ liếc nhìn Đường Tăng.

"Hòa thượng này, thật sự cho rằng chỉ cần ba tấc lưỡi là có thể thuyết phục yêu tinh cải tà quy chính?"

"Những năm gần đây, kẻ theo p·h·ậ·t môn hạ tràng thê thảm đến mức nào, chẳng lẽ hắn còn chưa ý thức được sao?"

"Thôi được, ta vẫn nên tìm cách cứu hắn trước đã rồi tính!"

Lục Nhĩ đầy bụng oán khí, nhưng lại chẳng biết trút vào ai.

Lúc này, Đường Tăng vẫn còn bị t·r·ó·i trên cây gậy.

Đống lửa đã bốc cao.

Lửa lớn nướng Đường Tăng.

Hai tiểu yêu tinh cẩn thận canh giữ hai bên.

Thỉnh thoảng xoay gậy gỗ, để lửa nướng đều hơn một chút.

Yêu tinh ăn thịt người là chuyện thường.

Huống chi Đường Tăng da trắng t·h·ị·t mềm thế này.

Chỉ nhìn thôi cũng khiến không ít yêu tinh thèm thuồng.

Phảng phất như tám mươi mốt kiếp nạn Tây Du lại tái diễn.

Ở phía bên kia, con báo tinh đại vương cũng không dám rời đi.

Hắn biết rõ Đường Tăng tu vi cao cường.

Ít nhất cũng phải là cao nhân cấp Đại La Kim Tiên.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không hiểu, vì sao Đường Tăng không chịu ra tay với hắn.

Chỉ là lầm bầm lầu bầu không ngớt:

"Phóng hạ đồ đ·a·o, lập địa thành p·h·ậ·t!"

p·h·ậ·t là cái gì?

Trong giới yêu tinh làm gì có p·h·ậ·t.

Hơn nữa, Đường Tăng cứ lẩm bẩm không ngừng, càng khiến lũ yêu tinh thêm bực bội.

Nếu không vì kiêng nể tu vi của Đường Tăng, chúng đã h·ậ·n không thể đổ thêm dầu vào người hắn, để hắn chín cho nhanh.

"Đại vương."

"Hòa thượng này nướng mãi không chín!"

"Da hắn thì trắng t·h·ị·t thì mềm, không ngờ lại dai như gỗ đá!"

Tiểu yêu tinh phàn nàn.

Con báo tinh vẫn đang cảnh giác cao độ.

Nhìn lửa cháy lớn vậy thôi, chứ ngọn lửa phàm trần căn bản không làm tổn hại đến một sợi tóc của Đường Tăng.

Thực ra, hắn cũng không trông chờ vào việc ngọn lửa phàm trần có thể gây ra bao nhiêu tổn thương cho Đường Tăng.

Chỉ là vất vả lắm mới bắt được một gã cường giả có vấn đề về đầu óc.

Nếu không ăn được một miếng, thì quá lỗ vốn!

"Tất cả lui ra!"

"Xem bản đại vương Tam Muội Chân Hỏa!"

Con báo tinh đứng lên đầy khí thế.

Ngay lập tức thôi động p·h·áp lực, điều động Tam Muội Chân Hỏa.

Hắn há miệng phun thẳng về phía Đường Tăng.

"Hô hô!"

Lửa lớn bùng cháy.

Luồng khí nóng rực khiến lũ tiểu yêu phải lùi xa năm mươi bước.

Tam Muội Chân Hỏa là sự hòa hợp của tâm hỏa, tinh hỏa và dân hỏa.

Thứ nó t·h·i·ê·u đốt không chỉ là bề ngoài.

Mà còn chú trọng tâm cảnh!

Kẻ nào trong lòng có ô trọc, tất sẽ bị thương khi chạm phải.

Thêm vào đó là sự chênh lệch về tu vi, lũ tiểu yêu đương nhiên không dám tới gần.

"Đại vương uy vũ!"

"Đốt c·h·ết yêu tăng này!"

Lũ tiểu yêu hưng phấn reo hò.

Trong lòng chúng, thực lực của đại vương nhà mình là vô đ·ị·c·h.

Vả lại, Tam Muội Chân Hỏa là tuyệt chiêu của con báo đại vương.

Kẻ nào dám phạm phải, đều c·h·ết dưới ngọn lửa Tam Muội.

Đường Tăng cũng không phải ngoại lệ.

Khi ngọn lửa bùng lên, chiếu sáng hơn nửa đỉnh núi.

Bóng dáng Đường Tăng bị t·r·ó·i trên cây gậy cũng biến mất.

Không phải hắn đã bỏ t·r·ố·n.

Mà là cây gậy không chịu n·ổi nhiệt độ của Tam Muội Chân Hỏa.

Nó đã cháy rụi trong nháy mắt.

Hình ảnh Đường Tăng cũng bị bao phủ trong ngọn lửa Tam Muội.

Rất lâu sau.

Con báo đại vương đã tiêu hao không ít p·h·áp lực.

Mồ hôi hột to như hạt đậu chảy ròng ròng trên trán hắn.

Nhưng hắn vẫn không có ý định dừng lại.

Không những vậy, sắc mặt con báo đại vương còn trở nên khó coi hơn.

Đôi mắt vàng của hắn ánh lên vẻ kinh hoàng.

Lũ tiểu yêu tinh cảm thấy kỳ lạ.

Còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm.

Thì nghe thấy một tiếng lầm b·ầ·m vọng ra từ trong đám lửa:

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Thí chủ sắp hao hết p·h·áp lực, nhưng vẫn không bắt được bần tăng."

"Thay vì lãng phí p·h·áp lực, sao không ngồi xuống cùng bần tăng giao lưu một phen, thế nào?!"

Giọng điệu chậm rãi, bình thản khiến lũ tiểu yêu giật mình kinh hãi.

Yêu tăng này vẫn chưa c·h·ết?!

Đường Tăng không những không c·h·ết, mà còn s·ố·n·g rất tốt.

Thậm chí còn thản nhiên trêu chọc con báo đại vương.

Thực lực này, thật sự k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến vậy sao?

"Hô hô!"

Ngọn lửa đột ngột tắt ngấm.

Tốc độ thu hồi nhanh chóng đến mức lũ tiểu yêu còn không kịp phản ứng.

"Bịch!"

Một tiếng động trầm vang lên.

Thu hút vô số ánh mắt.

Chỉ thấy, con báo đại vương q·u·ỳ sụp xuống đất, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Đôi mắt to màu vàng của hắn trừng trừng nhìn về phía trước.

"Thánh Tăng tha m·ạ·n·g!"

"Tiểu nhân có mắt như mù, đắc tội Thánh Tăng!"

"Xin Thánh Tăng tha cho ta một m·ạ·n·g c·h·ó!"

Con báo đại vương sợ rồi.

Hắn vốn chỉ cho rằng Đường Tăng có vấn đề về đầu óc.

Rõ ràng mạnh hơn hắn, lại khăng khăng giả vờ ngây ngốc vô h·ạ·i.

Điều này khiến con báo đại vương nảy sinh lòng tham.

Biết đâu lại có thể ăn thịt được Đường Tăng?!

Vậy thì coi như hắn k·i·ế·m được món hời lớn!

Nhưng ai ngờ, hắn đã tế cả Tam Muội Chân Hỏa ra rồi.

Vẫn không thể t·h·i·êu hủy dù chỉ một sợi lông của Đường Tăng.

Hòa thượng này quá mạnh!

Thậm chí còn mạnh hơn những gì hắn dự đoán!

Lúc này không đầu hàng, chẳng lẽ chờ c·h·ết hay sao?!

"Cái này!"

Toàn bộ lũ yêu quái trên núi đều ngây người.

Vừa mới còn hô hào muốn ăn thịt Đường Tăng.

Quay ngoắt một cái đã q·u·ỳ xuống xin hàng.

Điều này khiến chúng vô cùng bối rối!

Dù lũ tiểu yêu có mộng mị.

Nhưng có một điều có thể khẳng định.

Đường Tăng có thể tùy ý ngăn cản Tam Muội Chân Hỏa, thì tuyệt đối không phải kẻ chúng có thể trêu chọc.

Muốn giữ m·ạ·n·g, phải đầu hàng càng sớm càng tốt!

"Rầm rầm!"

Trong chốc lát, cả ngọn núi q·u·ỳ xuống đen nghịt một vùng.

Những yêu tinh vừa nãy còn kêu gào đ·á·n·h đ·ậ·p giờ đều như con báo đại vương, van xin Đường Tăng tha m·ạ·n·g.

Động tác chỉnh tề đến mức khiến người ta kinh ngạc.

Ngay cả Lục Nhĩ khi chứng kiến cảnh tượng q·u·á·i· ·d·ị này cũng phải sững sờ.

"Đây chính là Đường Tăng 'miệng độn chi t·h·u·ậ·t' sao?"

"Lợi h·ạ·i thật!"

"Nhưng ta cảm thấy chuyện này chẳng liên quan gì đến cái miệng của Đường Tăng cả."

"Mà là tu vi của hắn đã dọa sợ lũ yêu tinh này thì có?!"

Lục Nhĩ đầy vẻ mờ mịt.

Nhất thời hắn vẫn chưa thể hiểu ra.

Nhưng điều đó không ngăn cản hắn tiếp tục xem trò vui.

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ!"

"Bần tăng thấy các vị có duyên với p·h·ậ·t môn, không bằng cùng bần tăng trở về."

"Phụng Tôn Đại Thánh làm chủ, độ hóa chư vị đi!"