Chương 636: Chết, hoặc là sống

Ngươi có duyên với Phật của ta ư?!

Lời này nghe không khác gì Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề.

Mẹ nó, hòa thượng tu luyện đến cuối cùng, đều thành hai kẻ dở hơi này!

Lục Nhĩ nhìn Đường Tăng mà giận không biết trút vào đâu.

Đường Tăng vốn tốt, không học ai lại đi học hai con lừa trọc phương Tây kia.

Lục Nhĩ vốn không ưa hai vị Thánh nhân phương Tây, nên ghét lây cả Đường Tăng.

Nhưng không thể phủ nhận, lời độ hóa của Đường Tăng không phải là hoàn toàn vô dụng.

Bất kể đám yêu tinh kia là khuất phục trước thực lực của Đường Tăng, hay là thật sự bị hắn thuyết phục thành công.

Ít nhất, chúng tuyệt đối không dám phản kháng.

Nhưng để chúng thực lòng thành ý phụng Tôn Tiểu Thánh làm chủ, độ khó còn cao hơn việc quỳ xuống rất nhiều.

"Thánh Tăng, Tôn Đại Thánh kia là người như thế nào?"

"Chúng ta chưa từng nghe nói qua!"

"Chẳng lẽ còn mạnh hơn Thánh Tăng?!"

Con báo đại vương tò mò hỏi.

Để hắn thần phục cũng không phải là không thể.

Nhưng muốn bán mạng cho người ta, ít nhất cũng phải cho hắn biết người đó là ai chứ!

"Mạnh!"

"Mạnh đến đáng sợ."

"Nhưng rốt cuộc mạnh đến mức nào, nói ra các ngươi cũng không hiểu."

Đường Tăng lắc đầu, vẻ mặt ưu sầu nói.

Hắn không cố ý giấu diếm, càng không thừa nước đục thả câu.

Chỉ là không biết phải giải thích thế nào với con báo đại vương về thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Đừng nói là hắn, ngay cả những đại lão Hồng Hoang thế giới cấp Bàn Cổ, Hồng Quân kia cũng không làm rõ được Tôn Tiểu Thánh lợi hại đến mức nào.

Huống chi con báo đại vương còn chưa từng nghe nói đến Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thực ra, ngay khi bước vào yêu tinh động, Đường Tăng đã cảm nhận được sinh linh trong vùng tiểu thế giới này.

Yêu tinh bá chủ, cũng chính là chủ nhân của nơi này.

Cũng giống như Ngọc Đế, kẻ thống trị.

Cũng chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi.

Mà yêu tinh động là một không gian độc lập.

Không có chuyện t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n như ở Hồng Hoang.

Bởi vậy, với sinh linh ở thế giới này mà nói, t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân có lẽ chính là mức cực hạn mà chúng hướng tới.

Một thế giới mà ngay cả khái niệm về Đại Đạo Thánh Nhân còn không có, thì có thể trông chờ vào việc chúng biết Hỗn Độn Thánh Nhân như thế nào?

Cho nên, sau khi Đường Tăng t·r·ả lời, sắc mặt con báo đại vương không hề thay đổi.

Không có khái niệm, liền không tồn tại e ngại.

Đây cũng là lý do vì sao nghé con mới sinh không sợ hổ.

"Vậy Thánh Tăng là cảnh giới gì?"

"Đại La Kim Tiên?"

"Chuẩn Thánh?"

"Hay là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân?!"

Con báo đại vương càng nói càng nhỏ.

Ngữ điệu cũng trở nên thấp hơn nhiều.

Hắn sợ nghe được câu t·r·ả lời khiến hắn khiếp sợ.

Nếu cảnh giới Đường Tăng cao hơn hắn tưởng tượng, vậy hắn phải chịu trách nhiệm thế nào cho sự lỗ mãng trước đó?

"Đại Đạo Thánh Nhân."

Đường Tăng thong thả nói.

"Đại Đạo... Thánh Nhân?"

Con báo đại vương ngơ ngác.

Hắn quả nhiên không biết cảnh giới này có ý nghĩa gì.

Cho nên, dù Đường Tăng nói ra cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh, bọn yêu tinh này cũng không thể lĩnh ngộ.

"Đại khái là tr·ê·n t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, một tồn tại càng mạnh hơn."

"May mắn mà có Đại Thánh, bần tăng mới có thể thoát khỏi t·h·i·ê·n Đạo, thành tựu đại đạo."

"Đây cũng là hy vọng của chư vị."

"Sao không th·e·o Đại Thánh, cùng nhau truy tìm đại đạo?!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, vẻ mặt hiền lành.

Hắn vốn dĩ đã anh tuấn, lại thêm vẻ mặt hiền lành, rất dễ dàng gây thiện cảm với người khác.

Chỉ là, lần này Đường Tăng dùng ngôn từ và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác hẳn với Phật môn.

Giống như dụ dỗ hơn!

Mà điều người tu luyện để ý nhất chính là sự tinh tiến tr·ê·n tu vi.

Cả đời truy cầu đại đạo, đó chính là mục tiêu cuối cùng của bọn họ.

Bây giờ Đường Tăng đem tất cả bày ra trước mặt con báo đại vương và đám yêu tinh.

Cảm giác như bánh từ tr·ê·n trời rơi xuống, khiến người không dám tin.

"Ừm?"

"Hòa thượng này có vẻ hơi khác so với trước đây."

"Vậy mà dùng đạo lý để dụ dỗ yêu tinh."

"Hắn học hư rồi!"

Lục Nhĩ chợt hiểu ra.

Nhìn Đường Tăng như thể p·h·át hiện ra điều gì mới mẻ.

Nhưng người kinh ngạc hơn hắn lại là con báo đại vương.

Trước đó Đường Tăng có vẻ hơi ngốc nghếch.

Nhưng khi nói đến đại đạo và Tôn Tiểu Thánh, khí tràng của Đường Tăng hoàn toàn thay đổi.

Kẻ mạnh là gì?

Là nhất cử nhất động, mỗi lời nói hành động đều khiến người e ngại.

Huống chi Đường Tăng còn là Đại Đạo Thánh Nhân.

So với con báo đại vương như Thái Ất Kim Tiên, hắn chính là Thần Minh.

Là tồn tại cao không thể chạm.

So với lời nói của Tiểu Yêu trên núi, Đường Tăng còn không bằng con kiến.

Một tồn tại cường đại như vậy tùy t·i·ệ·n thổi một hơi liền có thể xóa bỏ bọn chúng.

Nhưng Đường Tăng không làm vậy, n·g·ư·ợ·c lại kiên nhẫn thuyết phục chúng.

Chẳng lẽ chỉ vì muốn lôi k·é·o những sinh linh nhỏ bé này?

"Thánh Tăng nói, chúng ta thụ sủng nhược kinh."

"Nhưng bản đại vương không ngốc."

"Với các ngươi, những Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, giá trị của Tiểu Yêu chúng ta nhỏ bé như hạt bụi."

"Sao dám làm phiền Thánh Tăng và Đại Thánh lôi k·é·o!"

"Thánh Tăng cứ coi ta như cái r·ắ·m mà thả đi."

"Cứ để Tiểu Yêu ta làm Sơn đại vương trên đỉnh núi này, được không?"

Con báo đại vương khổ sở nói.

Hắn không biết mục đích lôi k·é·o của Đường Tăng là gì.

Nhưng trực giác mách bảo hắn, chắc chắn không phải chuyện tốt.

Cái gì mà truy cầu đại đạo?

Cũng phải có m·ệ·n·h mà truy cầu mới được.

Làm yêu tinh, dã tâm không nên quá lớn.

Nếu không, bất cứ lúc nào cũng có thể mất m·ạ·n·g nhỏ.

"Đã muộn!"

Đường Tăng khẽ lắc đầu, nhíu mày.

Rồi lộ ra vẻ lo lắng.

Thấy vậy, tim con báo đại vương hẫng một nhịp.

Cái gì đã muộn?!

Chẳng lẽ thật sự bị hắn nói trúng?!

"Thánh Tăng, trước đây đều là hiểu lầm!"

"Ngươi không phải đã nói khổ hải vô nhai quay đầu là bờ sao?"

"Nhân quả giữa ngươi và ta vừa mới kết thúc, Thánh Tăng chẳng lẽ muốn s·á·t sinh?!"

Con báo đại vương vội vàng giải thích cho mình.

Hắn chỉ muốn bảo toàn m·ạ·n·g, không có yêu cầu xa vời gì hơn, chẳng lẽ cũng không được?!

"S·á·t sinh?!"

"Không, thí chủ hiểu lầm."

"Đạo của bần tăng vốn là s·á·t phạt chi đạo."

"Bất quá, lần này không phải bần tăng ra tay."

"Mà là Đại Thánh sắp đến!"

Đường Tăng khẽ thở dài, nói tiếp:

"t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, nhân ngoại hữu nhân!"

"Bên ngoài yêu tinh động, thế giới Hồng Hoang sắp mở rộng đến đây."

"Đến lúc đó, nơi nào đến cũng sẽ biến m·ấ·t."

"Yêu tinh sinh linh chỉ có hai lựa chọn."

"Đi th·e·o bần tăng và Lục Nhĩ tiến vào Hồng Hoang, hoặc là c·hết!"

Lời này vừa nói ra.

Cả ngọn núi phảng phất như có một cơn gió lạnh thổi qua.

Tiếng hít vào thưa thớt không ngừng vang lên.

Mặt con báo đại vương trắng bệch như tờ giấy.

Đường Tăng đi một vòng lớn như vậy, kỳ thực chỉ vì một câu.

"Thế giới tận thế sắp giáng lâm yêu tinh động!"

Con báo đại vương ngây ngốc nhìn Đường Tăng.

Trong đầu t·r·ố·ng rỗng.

Đối mặt với uy h·iế·p của Đại Đạo Thánh Nhân, hắn như một con kiến, căn bản không có năng lực phản kháng.

Cảm giác bất lực này khiến hắn tuyệt vọng.

Chết, hay là khuất phục!

Hình như lựa chọn hai cái cũng không khó để đưa ra quyết định!

"Thánh Tăng ở tr·ê·n!"

"Ta phục!"