**Chương 637: Yêu Tinh Thiên Cung**

"Thiện tai! Thiện tai!"

"Thí chủ có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy y Đại Thánh, đây chính là chuyện may mắn!"

Đường Tăng mặt mày hiền lành, chắp tay nói.

Nụ cười trên mặt hắn rạng rỡ như hoa nở.

Đường Tăng rất phấn khởi.

Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn cũng có thể dựa vào miệng để thuyết phục người khác.

Hơn nữa lần này là cả một ngọn núi.

Nếu không phải hoàn cảnh không phù hợp, hắn đã muốn khóc lớn một trận rồi.

Lúc này, Lục Nhĩ Mi Hầu trên trời chứng kiến toàn bộ sự việc.

Miệng hắn cười méo xệch.

Đường Tăng là người như thế nào?

Đây chính là hòa thượng ngốc nghếch nhất trong p·h·ậ·t môn.

Tuy rằng nhiều người nhận biết Đường Tăng đều nói hắn não tàn.

Nhưng Đường Tăng chưa bao giờ ngốc nghếch cả.

Ngược lại, hắn rất thông minh.

Chỉ là quá chấp nhất thôi.

Trước kia, hắn chấp nhất vào p·h·ậ·t p·h·áp.

Luôn muốn khuyên người làm điều tốt.

Vì thế, hắn có thể từ bỏ cả tính m·ạ·n·g.

Sự thành tâm của hắn so với Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự là còn thành tâm hơn.

Nhưng loại người này thường bị xem là dị loại.

Mà kẻ dị loại nghiêm trọng nhất, thường chẳng khác gì đồ đần.

Chẳng qua, đó là khi việc thuyết p·h·áp của p·h·ậ·t môn thất bại.

Nếu năm đó p·h·ậ·t môn thắng, còn Tôn Tiểu Thánh bại.

Thì Đường Tăng không những không phải người ngu.

Ngược lại, sẽ được đời phong làm thánh hiền.

Cho nên bất cứ lúc nào, thắng làm vua thua làm giặc đều là lẽ thường tình.

Năm đó Đường Tăng không hiểu, nên mới thường xuyên chịu khổ.

Hiện tại hắn dường như đã khai khiếu.

Đã biết dùng thế đè người, uy h·i·ế·p dụ dỗ!

"Dù sư tôn có tận mắt chứng kiến, chắc cũng phải giật mình."

Lục Nhĩ vui mừng thầm nghĩ.

Dù vậy, Lục Nhĩ không tán đồng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Đường Tăng.

Ôn hòa khuyên bảo không phải là không được.

Nhưng quá chậm chạp.

Tôn Tiểu Thánh giao cho bọn họ nhiệm vụ là thu nạp tín đồ.

Mà sự khuếch trương của Hồng Hoang thế giới sẽ không dừng lại.

Nói không chừng ngày nào đó, Tôn Tiểu Thánh nổi hứng lại bắt đầu khuếch trương.

Vậy Yêu Tinh này có thể biến m·ấ·t trong vài phút.

Tiêu diệt sinh linh Yêu Tinh vốn không khó.

Nhưng giáo hóa nhiều sinh linh như vậy, thì không dễ.

Chỉ dựa vào lời nói suông để thuyết phục.

Thì đến năm tháng nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao cho?

Cho nên Lục Nhĩ dự định làm theo cách của mình.

Hắn thậm chí không muốn thương lượng với Đường Tăng.

Dù sao Đường Tăng nhất định sẽ phản đối hắn.

Lúc này, Lục Nhĩ ngước mắt nhìn về phía t·h·i·ê·n ngoại.

Nơi đó chính là Yêu Tinh t·h·i·ê·n Đình.

Ngồi ở vị trí cao trong đó là Yêu tộc.

Giống như Đông Hoàng Thái Nhất năm xưa.

Chỉ có điều, Đông Hoàng Thái Nhất so với vị này còn lợi h·ạ·i hơn nhiều.

Mà Lục Nhĩ so với Đông Hoàng Thái Nhất năm đó cũng cường đại hơn rất nhiều.

"Bành!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, như sấm rền giáng xuống đất.

Chấn động khiến không gian trong phạm vi ngàn dặm cũng r·u·n rẩy.

Đường Tăng và đám con báo đại vương trên đỉnh núi ở phía xa cảm nhận được chấn động, đều ngẩng đầu nhìn lên.

Nhưng trong mắt đám yêu tinh như con báo đại vương, họ chỉ thấy một đạo hắc ảnh bay thẳng lên trời.

Chỉ có Đường Tăng hơi nhíu mày, biết rõ thân ảnh kia là ai.

"Khí tức thật mạnh!"

"Người kia dường như tu vi không yếu hơn Thánh Tăng!"

"Chẳng lẽ hắn cũng là đại đạo Thánh Nhân?!"

Con báo đại vương hãi hùng khiếp vía nói.

"Không sai."

"Lục Nhĩ là đại đồ đệ của Đại Thánh."

"Tu vi chỉ hơn bần tăng, chứ không kém."

"Bất quá, nhìn tư thế kia của hắn, dường như là đi t·h·i·ê·n Đình."

"Không hay rồi, t·h·i·ê·n Đình g·ặp n·ạn!"

Đường Tăng đột nhiên kịp phản ứng.

Vừa muốn nhấc chân đuổi theo.

Nhưng đi được hai bước lại dừng lại.

"Thánh Tăng?!"

Con báo đại vương một mặt mờ mịt nhìn Đường Tăng.

Hắn nghe thấy Đường Tăng nói t·h·i·ê·n Đình g·ặp n·ạn thì đã thấy có gì đó không bình thường.

Nhưng mà, Lục Nhĩ là đại đạo Thánh Nhân mà!

Một Thái Ất Kim Tiên như hắn có thể làm gì?

Hắn chỉ hy vọng Đường Tăng có thể nhanh chóng đưa hắn và đám thủ hạ rời khỏi vùng đất thị phi này.

"Đại uy t·h·i·ê·n Long!"

Đường Tăng vung cà sa.

P·h·áp lực mênh mông lập tức lấp đầy cả ngọn núi.

Chiếc cà sa biến hóa như thể có thể che khuất cả bầu trời.

Trong nháy mắt, nó đã bao phủ cả ngọn núi.

Còn chưa kịp để đám yêu tinh cảm thán.

Cả ngọn núi đột nhiên biến m·ấ·t.

Chỉ còn lại một khe suối sâu không thấy đáy.

Sau đó, Đường Tăng lại khoác cà sa lên mình.

Rồi thẳng đến t·h·i·ê·n Đình mà đi.

Cùng lúc đó.

Trên Yêu Tinh t·h·i·ê·n Đình.

Lục Nhĩ xé toạc mây xanh, xuất hiện trong t·h·i·ê·n Cung vàng son lộng lẫy.

Nơi này là Yêu Tinh t·h·i·ê·n Cung.

Mấy Chuẩn Thánh có khí tức cường đại nhất đều ở nơi này.

Họ cùng nhau trấn thủ Yêu Tinh, trở thành kẻ th·ố·n·g trị Yêu Tinh.

Trong vô số năm tháng.

Địa vị Yêu Tinh t·h·i·ê·n Đình không ai có thể lung lay.

Cuộc sống an nhàn khiến cường giả Yêu Tinh không còn hứng thú thăm dò vực ngoại.

Cho dù Đường Tăng và Lục Nhĩ đến, cũng không gây chú ý cho sinh linh Yêu Tinh.

Nhìn khắp nơi.

Nơi đây một mảnh ca vũ thái bình.

"Đủ xa hoa, so với Ngọc Đế lão nhi còn biết chơi hơn."

Lục Nhĩ khẽ cười, tự nhủ.

Dù vậy, t·h·i·ê·n Đình vẫn có t·h·i·ê·n Binh tuần tra.

Mà Lục Nhĩ cũng lười che giấu thân phận.

Ngay khi hắn xuất hiện ở đây, hắn đã bại lộ mình trước mắt đông đảo t·h·i·ê·n Binh.

"Kẻ nào, dám xông vào t·h·i·ê·n Cung!"

Lời còn chưa dứt, năm trăm t·h·i·ê·n Binh lập tức bao vây.

Điều khiến Lục Nhĩ giật mình là.

Những t·h·i·ê·n Binh này yếu nhất cũng có cấp bậc Kim Tiên.

Đa số lại là Thái Ất Kim Tiên.

"Cái Yêu Tinh nho nhỏ này, thực lực vậy mà lại cao hơn tam giới nhiều như vậy."

"Xem ra nơi này ẩn giấu bí m·ậ·t mà ngay cả ta cũng không nhìn thấu!"

"Nếu sư tôn ở đây thì tốt."

"Có p·h·á vọng thần mâu, chắc chắn có thể nhìn thấu bản chất của Yêu Tinh!"

Lục Nhĩ âm thầm phỏng đoán.

Ngay cả đại đạo Thánh Nhân cũng không nhìn thấu một Yêu Tinh nhỏ bé.

Điều này khiến Lục Nhĩ cảm thấy có chút m·ấ·t mặt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật ở đây.

Dù Tôn Tiểu Thánh không trách tội, Lục Nhĩ cũng sẽ tự ti.

Bất quá, vực ngoại tinh vực vô số.

Có một số chỗ đặc biệt cũng là hợp tình hợp lý.

Chỉ là Lục Nhĩ ít đi thăm dò, nên hắn không rõ mà thôi.

Mà trước kia, khi còn ở Hồng Hoang thế giới.

Trong ý thức của hắn, đại đạo Thánh Nhân gần như là cảnh giới mạnh nhất thế gian.

Trừ những dị loại như Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế ra.

Đại đạo Thánh Nhân là Chúa Tể không gì không biết không gì không hiểu.

Nhưng sự xuất hiện của Yêu Tinh, cho Lục Nhĩ thấy những sự vật vượt quá hiểu biết của hắn.

Với hắn, đây không phải chuyện x·ấ·u.

"Đi, bảo chủ nhân của các ngươi ra đây."

"Nói Tôn Đại Thánh phụng m·ệ·n·h đến đây hàng phục chúng sinh Yêu Tinh."

"Nếu không tuân theo, đừng trách ta không kh·á·c·h khí!"

Lục Nhĩ lười nói nhiều lời nhảm nhí như Đường Tăng.

Khi giọng nói còn chưa dứt.

Lục Nhĩ đã không chút kh·á·c·h khí phóng xuất ra uy áp của đại đạo Thánh Nhân.

Trong nháy mắt, cả t·h·i·ê·n Cung rộng cả trăm vạn dặm tựa như bị trời sập đè xuống.

"Ầm ầm!"

Vô số t·h·i·ê·n Cung vàng son lộng lẫy sụp đổ.

Yêu tộc thần tiên hoảng loạn chạy bừa.

Nhưng phần lớn hơn bị uy áp này nhấn chặt xuống đất.

Đừng nói đứng lên, quỳ cũng là điều xa xỉ.

"Ai?!"

"Ngươi là ai!"

"Sao lại mạnh đến vậy!"

Trong đống p·h·ế tích của đại điện, mấy yêu tộc thần tiên có khí tức không yếu gào lớn.

Mặt bọn họ đầy vẻ hoảng sợ, như thể thấy điều đáng sợ nhất trên thế gian này.

Đối với bọn họ, Lục Nhĩ là nỗi sợ hãi.

Một thế giới mà ngay cả Thánh Nhân cũng không biết.

Thật là bi ai.

"Có lẽ đây là điều sư tôn thường khuyên nhủ sinh linh Hồng Hoang."

"Bên ngoài vực ngoại, chắc chắn tồn tại rất nhiều đ·ị·c·h nhân còn mạnh hơn cả đại đạo Thánh Nhân!"