Vực ngoại bên ngoài rốt cuộc có bao nhiêu cường giả?

Vẫn còn là một ẩn số.

Nhưng đối với yêu tinh t·h·i·ê·n đình thần tiên mà nói, Lục Nhĩ đã đủ sức khiến bọn họ kinh hãi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vị "kh·á·c·h" này đối với bọn họ chính là một cường giả đáng sợ đến từ ngoại vực.

Đại đạo Thánh Nhân Uy Áp đang bao trùm lên trên t·h·i·ê·n cung.

Cảm giác như trời sập, khiến thần tiên không thở n·ổi.

Phóng tầm mắt ra xa.

Trong t·h·i·ê·n cung rộng lớn không thấy bến bờ, vô số yêu Tinh Thần tiên q·u·ỳ xuống một mảnh.

Đây không phải là do họ tự nguyện.

Mà là dưới áp lực cường đại này, họ căn bản không thể đứng dậy.

"Quá mạnh!"

"Rốt cuộc phải đạt đến cảnh giới nào, mới có được thực lực như vậy!"

Các thần tiên không khỏi hoảng sợ.

Sự hiểu biết nông cạn khiến nhiều thần tiên thậm chí chưa từng nghe đến danh hiệu Thánh Nhân.

May mắn thay, Lục Nhĩ không có ý đ·ộ·n·g s·á·t tâm với họ.

Nếu không, với sự khác biệt quá lớn về thực lực giữa hai bên.

Chỉ cần một ý niệm của Lục Nhĩ, cũng có thể xóa sổ cả một vùng rộng lớn.

Đối với họ, Lục Nhĩ chính là một vị thần chí cao vô thượng!

Cho dù tập hợp sức mạnh của t·h·i·ê·n cung, cũng khó lay chuyển được vị Thần Minh này.

"Ba Chuẩn Thánh."

"Có lẽ các ngươi là chủ nhân của t·h·i·ê·n Đình ngày nay."

Lục Nhĩ chắp tay sau lưng, mặt không biểu cảm nhìn ba vị thần tiên đang lấm lem bụi đất trong đống p·h·ế t·í·ch.

Ba người kia có khí tức cường hãn, tu vi khoảng Chuẩn Thánh.

Tuy rằng không thể so sánh với Lục Nhĩ.

Nhưng cũng là những thần tiên mạnh nhất trong đám yêu tinh.

Vốn dĩ, nơi đống p·h·ế t·í·ch kia phải là một đại điện lộng lẫy, vàng son.

Nhưng giờ phút này, chỉ còn lại một đống gạch ngói vụn.

Đám thần tiên đều vô cùng chật vật.

Hiển nhiên là bị Uy Áp đột ngột xuất hiện đ·á·n·h úp bất ngờ.

Ngay cả Chuẩn Thánh cũng không kịp phản ứng.

"Vị tôn thượng này, không biết các thần tiên t·h·i·ê·n cung có đắc tội gì ngài chăng?"

Một vị Chuẩn Thánh vội vã hỏi.

Giọng điệu của hắn h·è·n· ·m·ọ·n, hoàn toàn không có uy nghiêm của chủ t·h·i·ê·n Đình.

Trước mặt Lục Nhĩ, hắn không thể giữ nổi vẻ mặt cao ngạo.

Nếu không, cái m·ạ·n·g nhỏ cũng khó giữ được.

"Chưa từng!"

Lục Nhĩ hờ hững t·r·ả lời.

Nghe vậy, các thần tiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng cũng có người nghi hoặc.

Nếu họ chưa từng đắc tội Lục Nhĩ.

Vậy tại sao vị Thánh Nhân cường đại này lại đột nhiên để mắt đến t·h·i·ê·n cung?

Chẳng lẽ chỉ đến để phô trương thần uy của mình?

Một đám thần tiên đoán không ra.

Nhưng cũng không dám tùy tiện hỏi.

Ai biết có thể đắc tội Lục Nhĩ hay không.

Hậu quả đó chắc chắn là họ không thể gánh chịu.

Tuy nhiên, không cần đến họ phải hỏi.

Lục Nhĩ đã không còn đủ kiên nhẫn.

Hắn không phải Đường Tăng.

Không t·h·í·c·h dài dòng để thuyết phục người khác.

Nếu thực lực chênh lệch quá lớn, cứ dứt khoát ra t·a·y trực tiếp.

Hiệu ứng thị giác này, so với lời nói dễ dùng hơn nhiều.

Nhìn đám thần tiên sợ hãi như vậy, là có thể thấy rõ.

Đoán chừng lúc này Lục Nhĩ bảo họ làm gì, họ cũng không dám phản đối.

Dù sao, thần tiên cũng không phải là tuyệt đối bất t·ử bất diệt.

Chỉ cần họ còn yêu quý m·ạ·n·g sống của mình.

Ắt hẳn sẽ e ngại Lục Nhĩ.

Sau đó, mọi chuyện sẽ thuận lý thành chương.

"Nghe đây, ta đến tìm các ngươi lần này."

"Chỉ vì một chuyện."

"Gia nhập p·h·ậ·t môn mới, thờ phụng Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh."

"Nếu không t·u·â·n th·e·o, kết quả chính là...... C·hết!"

Lời của Lục Nhĩ vừa dứt.

Hắn bỗng nhiên vung tay lên.

Lập tức, một luồng p·h·áp lực bàng bạc, đáng sợ tuôn trào ra.

Hướng về một phía với khí thế long trời lở đất, cuồn cuộn mà đi.

"Ầm ầm!"

Nơi nó đi qua, tất cả đều bị nuốt chửng trong nháy mắt.

Hóa thành bụi bặm, từ từ tan biến trong c·u·ồ·n·g phong.

Cảnh tượng kinh khủng k·é·o d·à·i đến trăm vạn dặm.

Vùng hư không nhìn không thấy điểm cuối kia, sớm đã không còn chút sinh cơ nào.

Đông đ·ả·o thần tiên nhìn cảnh tượng này, sợ đến ngây người.

Chỉ là vung tay, uy thế và sức p·há h·oại đã đáng sợ khó tin.

Thậm chí một kích toàn lực của cường giả Chuẩn Thánh cũng chỉ đến thế.

Mà Lục Nhĩ không chỉ thành thạo điêu luyện.

Thậm chí cảm giác như hắn hắt hơi, lực p·há h·oại còn hơn thế này nhiều.

"Mạnh, quá mạnh!"

"Hoàn toàn không phải chúng ta có thể so sánh!"

"Phía tr·ê·n Chuẩn Thánh lại còn tồn tại một cảnh giới đáng sợ như vậy."

"Vị tôn thượng này rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

Đông đ·ả·o thần tiên lẩm bẩm.

Họ kinh hãi than phục, đồng thời cũng bị khuất phục bởi thực lực của Lục Nhĩ.

T·i·ệ·n thể mở mang tầm mắt.

Để những thần tiên còn đắm chìm trong Chuẩn Thánh nh·ậ·n thức được rằng, phía tr·ê·n họ còn có những cường giả đáng sợ hơn tồn tại.

"Phía tr·ê·n Chuẩn Thánh, chính là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân."

"Phía tr·ê·n t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, còn có Đại đạo Thánh Nhân."

"Tiếp theo là Lực chi Đại đạo Thánh Nhân, Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Trong mắt Thánh Nhân, các ngươi chẳng qua chỉ là sâu kiến."

"Nếu không có sư tôn có m·ệ·n·h, giáo hóa các ngươi."

"Yêu tinh này có thể bị diệt trong nháy mắt!"

Lục Nhĩ hừ lạnh một tiếng, chẳng thèm để ý.

Trước đây, trong Tam Giới, hai vị Chuẩn Thánh đ·á·n·h nhau cũng có thể gây ra sụp đổ tam giới.

Yêu tinh tuy rằng cao hơn tam giới.

Nhưng cũng chẳng qua chỉ là một thế giới được cường hóa.

Há có thể chịu được thần uy của Đại đạo Thánh Nhân?!

Tuy nhiên, Lục Nhĩ lại nói thẳng ra trước mặt Chúng Thần tiên.

Xem như ném cho đám thần tiên này một viên t·h·u·ố·c an thần.

Phong cách hành sự của hắn khác với Đường Tăng.

Đường Tăng là nhu hòa.

Lục Nhĩ thì cưỡng chế.

Đương nhiên, chỉ cưỡng chế thôi chưa chắc đã lôi k·é·o được lòng người.

Cho nên, hắn cũng sẽ vẽ vài chiếc bánh nướng.

Để tránh đám thần tiên "c·h·ó cùng rứt giậu".

Quả nhiên.

Nghe nói Lục Nhĩ sẽ không g·iết họ.

Các thần tiên từng người đều thở phào nhẹ nhõm.

Bầu không khí căng thẳng lập tức dịu đi không ít.

Thứ yếu, họ ý thức được một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Trước đây, trong nh·ậ·n thức của họ chỉ có Chuẩn Thánh.

Không hề tồn tại Thánh Nhân.

Mà Lục Nhĩ lại cho biết phía tr·ê·n Thánh Nhân còn phân thành bốn đại cảnh giới.

Xem như một lần nữa giúp họ xây dựng thế giới quan.

Cũng khiến cho những thần tiên vốn ngồi ăn rồi chờ c·h·ết có động lực để tăng tiến.

"Chỉ cần gia nhập p·h·ậ·t môn mới, là có thể giữ được tính m·ạ·n·g sao?"

"Chúng ta còn có cơ hội trở thành Thánh Nhân?"

Các thần tiên nghi hoặc hỏi.

Họ không thể chỉ tin vào vài câu nói của Lục Nhĩ.

Chỉ là con trâu kia biểu hiện ra thực lực quá mạnh.

T·h·ủ ·đ·o·ạ·n cũng vô cùng đáng sợ.

Đối đ·ị·c·h với hắn một cách mù quáng thật sự là không khôn ngoan.

Nhưng trực tiếp từ chối thì hậu quả không phải họ dám chấp nh·ậ·n.

Càng nghĩ, ý kiến của ba vị Chuẩn Thánh cuối cùng đã đạt được nhất trí.

"Những điều tôn thượng nói, chúng ta có thể đáp ứng."

"Tuy nhiên, chúng ta có một điều kiện."

"Chúng ta muốn tận mắt nhìn thấy Đại Thánh."

"Như vậy, chúng ta mới có thể hoàn toàn an tâm!"

Một trong những cường giả Chuẩn Thánh vẻ mặt thành thật nói.

Lời vừa nói ra.

Ánh mắt của ba vị Chuẩn Thánh đều trở nên cực kỳ kiên định.

Giống như sẵn sàng liều m·ạ·n·g với Lục Nhĩ bất cứ lúc nào.

Mặc dù họ biết làm như vậy căn bản là vô ích.

Nhưng họ cũng đang đ·á·n·h cược.

Nếu Lục Nhĩ thật sự vì vị Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh kia mà không dám t·i·ệ·n tay s·á·t họ.

Vậy họ có thể nhân cơ hội tại chỗ ra giá.

Cho dù là cuối cùng, trong tình huống vạn bất đắc dĩ, thực sự lựa chọn thần phục.

Tối t·h·i·ểu cũng muốn giữ lại tôn nghiêm.

Để không bị người khác coi thường.

"Ha ha!"

"Ta hảo tâm nhắc nhở các ngươi, các ngươi lại được voi đòi tiên."

"Các ngươi còn chưa có tư cách nhìn thấy sư tôn."

"Nhưng các ngươi có thể đi gặp Diêm Vương!"