Lục Nhĩ không có lòng dạ mềm yếu như Đường Tăng.

Đời này của hắn lăn lộn, sờ soạng trong lằn ranh sinh tử mà ra.

Thêm vào đó, Tôn Tiểu Thánh hành sự quyết đoán, không theo khuôn mẫu, ảnh hưởng đến Lục Nhĩ.

Tạo nên Lục Nhĩ không sợ trời, không sợ đất như ngày hôm nay.

Cái gì mà không được phép g·iế·t người?

Căn bản không tồn tại.

Vô số tinh cầu bên ngoài vũ trụ, sinh linh càng là vô số kể.

Một cái yêu tinh sinh linh căn bản không đáng nhắc tới.

Nếu là Lục Nhĩ hèn mọn của năm xưa, hắn sẽ còn đặt mình vào hoàn cảnh của người khác để suy nghĩ cho những sinh linh bình thường.

Nhưng sau khi trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, hắn sớm đã dần dần m·ấ·t đi hứng thú với những sinh linh nhỏ bé.

Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó rơm.

Bây giờ Lục Nhĩ giống như trời đất này.

Vạn vật trong mắt hắn đều như nhau.

G·iế·t một người, hay diệt T·i·ê·n Cung, đối với hắn mà nói không có gì khác nhau.

Hỏi một người giẫm c·hế·t một tổ kiến, có sinh ra thương h·ạ·i không?

Đáp án là không.

Cho nên tâm cảnh của Lục Nhĩ như vậy.

Hắn chỉ hết sức hoàn thành nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao phó.

Đây là chuẩn tắc duy nhất của hắn.

Chứ không hẳn là một sự tr·ó·i buộc.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, t·h·i·ê·n địa biến sắc, sấm chớp nổi lên.

Ba ngàn đại đạo tựa như ngựa hoang m·ấ·t cương, tùy ý xé rách T·i·ê·n Cung.

Đây là thao tác cơ bản của một Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng trong mắt yêu Tinh Thần tiên, đó là lời nguyền t·ử v·ong.

Một khi giáng xuống, hẳn phải c·hế·t không nghi ngờ!

"Đại Đạo!"

"Trọn vẹn ba ngàn đạo!"

"Nguyên lai đây chính là Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Tôn thượng... không, Thánh Nhân tha m·ạ·n·g a!"

Các thần tiên chưa kịp kinh hãi thán phục, đã chuyển sang kinh hoảng.

Bọn hắn không phải không hiểu ý nghĩa của ba ngàn đại đạo.

Khi thành tựu Đại La Kim Tiên, cần khống chế sức mạnh của đại đạo.

Cho nên, không ít thần tiên ở đây có hiểu biết sâu sắc về đại đạo.

Nhưng bọn hắn chưa từng thấy ba ngàn đại đạo hòa vào một thân.

Càng chưa từng thấy ai thi triển tùy tiện như vậy!

Nếu như chiêu thức tùy tiện trước đó của Lục Nhĩ chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Vậy lần này, hắn thật sự đã nảy sinh s·á·t tâm.

"A!"

Trong T·i·ê·n Cung, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t vang lên không ngừng.

Kẻ chạm vào ba ngàn đại đạo, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Những kẻ này đều là thần tiên, không phải phàm nhân.

Nhưng ngay cả chút năng lực ngăn cản cũng không có.

Vô luận là Thái Ất Kim Tiên, hay là Đại La Kim Tiên.

Đều c·hế·t ngay khi chạm vào!

Ba vị Chuẩn Thánh cường giả sợ đến mặt mày trắng bệch.

Bọn hắn không dám tùy tiện thử.

Bởi vì bọn hắn biết, dù là Chuẩn Thánh, đụng phải ba ngàn đại đạo kết quả cũng chỉ có thể là t·ử v·ong.

Việc duy nhất bọn hắn có thể làm, chỉ là c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Liều m·ạ·n·g c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ mà thôi!

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Lục Nhĩ, dừng tay đi!"

Một tiếng nỉ non p·h·ậ·t âm truyền đến.

Tiếng gió vốn đang hỗn loạn lại trở nên yên tĩnh vì người này đến.

Không phải Lục Nhĩ chủ động dừng tay.

Mà là một cỗ uy năng không thua kém gì hắn giáng xuống.

Cưỡng ép chế trụ lực lượng của Lục Nhĩ.

Hai cỗ thực lực uy áp lẫn nhau giằng co.

Khiến cho T·i·ê·n Cung tiếp nhận áp lực nhiều hơn.

"Răng rắc!"

"Oanh!"

Càng nhiều cung điện sụp đổ xuống.

Ngay cả những kiến trúc đổ nát, thê lương cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Các thần tiên trong T·i·ê·n Cung ai nấy sắc mặt khó coi.

Phảng phất như nghẹt thở, tr·ê·n mặt đều tái mét.

"Lại tới một kẻ!"

Ba vị Chuẩn Thánh nhìn Đường Tăng vừa đến, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn không dám tin tu vi của Đường Tăng không hề thua kém Lục Nhĩ.

Hai vị Đại Đạo Thánh Nhân vậy mà đ·á·n·h nhau tr·ê·n T·i·ê·n Cung.

Đây chẳng phải thần tiên đ·á·n·h nhau, phàm nhân g·ặp n·ạ·n hay sao!

Chỉ khác là, đám yêu tinh thần tiên này biến thành phàm nhân.

Mà hai Đại Đạo Thánh Nhân mới x·ứ·n·g đ·á·n·g là thần tiên.

Ai có thể ngờ rằng, một đám thần tiên T·i·ê·n Đình cao cao tại thượng, lại có ngày rơi vào cảnh vô nghĩa như phàm nhân.

Thậm chí ngay cả tính m·ạ·n·g của mình cũng khó mà khống chế.

"Xú hòa thượng!"

"Ngươi làm việc của ngươi, ta làm việc của ta."

"Ta không cản trở ngươi, ngươi cũng không được ảnh hưởng ta!"

Lục Nhĩ n·ổi n·ó·n·g nói.

Hắn biết rõ Đường Tăng là người hiền lành n·ổi danh.

Lòng dạ mềm yếu như đồ ngốc vậy.

Ngay cả đối với kẻ ác cũng hy vọng có thể dùng lời nói cảm hóa.

Tuy nói theo Tôn Tiểu Thánh đã lâu.

Ngay cả Đường Tăng loại người hiền lành cũng nhiễm phải chút khí tức vô lại.

Nhưng bản chất của hắn chưa từng thay đổi.

Nhất là khi Lục Nhĩ rõ ràng muốn tiêu diệt T·i·ê·n Đình.

Đường Tăng tuyệt đối không thể đồng ý.

Mà hai người đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Vạn nhất Lục Nhĩ và Đường Tăng đ·á·n·h nhau, ai thắng ai thua còn khó nói.

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Lục Nhĩ."

"Đại Thánh phân phó hai người chúng ta chỉ cần giáo hóa chúng sinh, sao ngươi có thể động s·á·t tâm."

"Ngươi không sợ Đại Thánh trách tội sao?"

Đường Tăng vừa mở miệng đã lấy Tôn Tiểu Thánh ra để dọa người.

Hắn vô cùng rõ ràng, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ và Hồng Hoang, sợ là chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới có thể hạn chế được Lục Nhĩ.

Nhưng hắn dường như vẫn chưa rõ tính tình của Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này khi nào chịu gò bó th·e·o khuôn phép?

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh tương đối bao che cho đệ tử.

Lục Nhĩ bị ức h·iế·p bên ngoài, mặc kệ Lục Nhĩ sai hay người khác sai.

Tất cả đều thuộc về trách nhiệm của kẻ làm hậu thuẫn.

Nếu đồ đệ đ·á·n·h không lại, thì kẻ làm sư phụ thậm chí sẽ đích thân ra trận.

Đây mới là tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

"Xú hòa thượng."

"Ngươi đừng có lấy sư tôn ra ép ta."

"Nếu sư tôn ở đây, hắn cũng sẽ ủng hộ ta làm vậy."

"Bọn ngu xuẩn được một tấc lại muốn tiến một thước này, không cần cũng được!"

Lục Nhĩ hừ lạnh một tiếng, rồi lại gia tăng cường độ.

Khiến ba ngàn đại đạo trở nên táo bạo hơn.

Mục đích của hắn vốn không phải đối đầu với Đường Tăng.

Mà là g·iế·t người.

Trong T·i·ê·n Cung có nhiều sinh linh như vậy, hắn hoàn toàn có thể chọn mục tiêu tùy ý.

Việc chủ động nắm quyền khống chế trong tay hắn.

Ngược lại, Đường Tăng phải phân phần lớn tinh lực để phòng ngự.

Làm sao có thể lường trước để bảo vệ tất cả mọi người.

"A!"

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m xé tan sự tĩnh lặng.

Đường Tăng không kịp ngăn cản.

Không ít thần tiên c·hế·t t·h·ả·m dưới tay Lục Nhĩ.

"Ngươi!"

Đường Tăng rất tức giận.

Nhưng lại không thể làm gì Lục Nhĩ.

"Cứu... cứu m·ạ·n·g!"

"Thánh Nhân ở tr·ê·n, chúng ta biết sai rồi."

"Xin đừng g·iế·t ta!"

Ba Chuẩn Thánh cuối cùng cũng minh bạch.

Dù là Đường Tăng cũng không giữ được bọn chúng.

Nhưng bọn chúng lại không bỏ ra được lá bài có thể bảo toàn m·ạ·n·g sống.

Chỉ có thể không ngừng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Có thể trừ phi có kỳ tích xảy ra.

Nếu không, ai có thể cứu được bọn chúng?!

"Không, chúng ta không phải là không có lá bài tẩy."

"Nếu giao vật kia ra, có thể tranh thủ chút hy vọng sống."

"Chỉ sợ toàn bộ yêu tinh, chỉ có vật kia mới lọt vào mắt xanh của Thánh Nhân!"

Một Chuẩn Thánh sốt ruột nói.

Hắn vô cùng lo lắng việc bí mật bị tiết lộ.

Khiến hai Chuẩn Thánh khác trầm tư.

Nhưng rất nhanh, ba Chuẩn Thánh đạt thành nhất trí.

Giữ bảo vật xuống mồ chẳng bằng dùng bảo vật đổi lấy sinh cơ.

Nếu thuận lợi, có lẽ còn có thể đi th·e·o Thánh Nhân, tìm k·iế·m đại đạo.

Việc đi th·e·o Tôn Tiểu Thánh tu luyện, ý nghĩ xa xỉ này bọn chúng đã sớm từ bỏ.

Cũng hối h·ậ·n trước những ý nghĩ lỗ mãng đó.

Biết vậy, bọn chúng cần gì phải vẽ vời thêm chuyện chứ?!

"Hai vị Tôn Giả ở tr·ê·n."

"Chúng ta có bảo vật dâng lên."

"Chỉ cầu tôn thượng t·h·a t·h·ứ tính m·ạ·n·g!"

Ba Chuẩn Thánh tay nâng một bảo vật, cẩn t·hậ·n tiến tới.

Bảo vật kia như ngôi sao sáng c·hó·i l·ọ·n·g.

Kích thước nhỏ bé, lại tựa như vực sâu.

Nhìn qua, là không gian vô cùng vô tận.

"Bảo vật này tên là Vô Cực!"