Chương 604: Cướp đoạt cơ duyên và khí vận

Ăn quả Nhân Sâm?

Thanh Phong, Minh Nguyệt trợn tròn mắt.

Bọn hắn xứng ăn sao?

Quả Nhân Sâm chín ngàn năm mới chín một lần.

Một quả tương đương với bốn vạn bảy ngàn năm tu vi.

Mỗi lần thu hoạch cũng chỉ được ba mươi quả mà thôi.

Đừng nói đến đệ tử bọn hắn có tư cách hưởng dụng.

Ngay cả Trấn Nguyên Tử cũng hiếm khi ăn.

Phần lớn đều dùng để tặng người, hoặc chiêu đãi những thần tiên có thân phận địa vị.

Nói thẳng ra, là dùng để "đánh" quan hệ.

Nếu Thanh Phong, Minh Nguyệt có thể ăn được một quả, đã chẳng phải khổ sở tu luyện bao năm vẫn dậm chân tại chỗ ở cảnh giới trên trời.

Nói đi nói lại, những chuyện tốt như "nhà ven hồ hưởng trăng trước" căn bản không có phần của bọn hắn.

"Đại Thánh đừng nói đùa."

"Chúng ta đâu có tư cách hưởng dụng tiên thiên linh căn."

"Lời này đừng để sư tôn nghe được, nếu không chúng ta lại bị mắng cho xem!"

Minh Nguyệt cười khổ, tự giễu.

Trấn Nguyên Tử là người tốt bụng nổi tiếng trong tam giới.

Nhân duyên tốt, giao du rộng rãi.

Đối đãi đệ tử cũng coi là không tệ.

Chỉ là hơi keo kiệt.

Quả Nhân Sâm tốt như vậy, nhưng chưa bao giờ nỡ cho đệ tử hưởng thụ.

Để mặc đệ tử lãng phí thời gian.

Tu vi thì mãi trì trệ không tiến.

Không giống như Tôn Tiểu Thánh.

Hắn hoàn toàn kế thừa truyền thống tốt đẹp của Huyền Môn.

Bao che cho con!

Đồ của mình là của mình.

Đồ của người khác cũng là của mình.

Mình dùng đủ rồi, việc đầu tiên nghĩ đến là đồ đệ.

Sau đó mới đến người khác.

Nếu Trấn Nguyên Tử có được một nửa ý nghĩ của hắn, Thanh Phong, Minh Nguyệt đã không đến nỗi thảm hại như vậy.

"Lão Tôn ta chỉ hỏi các ngươi có muốn ăn hay không."

"Chứ không hỏi các ngươi có tư cách hay không."

"Chỉ là quả Nhân Sâm thôi, lão Tôn ta quyết định được."

"Nói, có muốn hay không?!"

Tôn Tiểu Thánh bá khí hỏi.

Lời vừa dứt, Thanh Phong, Minh Nguyệt liếc nhau.

Các đệ tử khác cũng xúm lại bàn tán xôn xao.

Bọn hắn đều rất do dự.

Ai cũng thấy rõ, không phải bọn hắn không muốn ăn quả Nhân Sâm.

Chỉ là ngại Trấn Nguyên Tử, nên không dám mà thôi.

"Không dám gạt Đại Thánh, chúng ta sớm đã muốn nếm thử mùi vị quả Nhân Sâm."

"Nếu có được một quả, đời này không uổng phí!"

Thanh Phong cười, nói.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn tan.

Tôn Tiểu Thánh tiện tay hái một quả Nhân Sâm trên cây xuống.

Không thèm nhìn lấy một cái, ném thẳng cho Thanh Phong.

Thấy vậy, Thanh Phong vội vàng giơ hai tay đón lấy.

Nhưng hắn nâng quả Nhân Sâm trong tay, vẻ mặt suy tư, vẫn không dám ăn.

"Ăn đi!"

"Lão Tôn cho phép ngươi ăn."

"Nếu Trấn Nguyên Tử trách tội, lão Tôn gánh cho."

Tôn Tiểu Thánh quát lớn.

Hắn quyết liệt như vậy, không chỉ xuất phát từ lòng tốt.

Mà còn vì hắn nghi ngờ cây Nhân Sâm hạn chế cảnh giới của đệ tử Ngũ Trang quan.

Trấn Nguyên Tử do Mậu Thổ tinh biến thành, còn cây Nhân Sâm là cây ăn quả đầu tiên khai thiên tích địa.

Cả hai tương trợ lẫn nhau, vốn là đồng căn.

Trấn Nguyên Tử nương tựa cây Nhân Sâm mà sinh, cây Nhân Sâm là căn cơ đại đạo của hắn.

Vậy nên, cây Nhân Sâm trưởng thành tất yếu sẽ "trả" lại cho Trấn Nguyên Tử.

Đạo lý tương tự, Trấn Nguyên Tử trưởng thành cũng sẽ "trả" lại cho cây Nhân Sâm.

Cái Ngũ Trang quan này, thậm chí cả vạn thọ sơn này, chỉ cần một người một cây là tạo thành một vòng tuần hoàn kín kẽ.

Hoàn toàn không cho phép người ngoài nhúng tay.

Nhưng Trấn Nguyên Tử lại không biết những điều này.

Nhất định phải mở cửa thu đồ đệ.

Những đồ đệ này, dù không phải tiên thiên sinh linh, cũng là người nổi bật trong hậu thiên sinh linh.

Lại vì cây Nhân Sâm cùng Trấn Nguyên Tử phong tỏa, tranh đoạt phần lớn khí vận và linh khí.

Dẫn đến dù những đệ tử này có liều mạng tu luyện thế nào, cũng không có kết quả.

Trừ phi, có người giúp bọn hắn mở ra một lỗ hổng.

Mà mấu chốt của lỗ hổng, chính là ở quả Nhân Sâm.

Đúng vậy, quả Nhân Sâm chính là tinh hoa tu vi của Trấn Nguyên Tử và cây Nhân Sâm.

Một quả tương đương với bốn vạn bảy ngàn năm tu vi.

Điều này có vẻ không liên quan gì đến Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Nhưng thực tế, nó đang cướp đoạt cơ duyên và số mệnh của bọn hắn.

Hưởng thụ cơ duyên và số mệnh của mình, có gì sai?

Tôn Tiểu Thánh chỉ là trả lại những thứ vốn thuộc về bọn họ mà thôi.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh Phong ba năm miếng đã ăn hết sạch quả Nhân Sâm.

Minh Nguyệt cùng mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm, nước miếng thiếu chút nữa chảy cả ra.

Nhưng ngay sau đó, thứ bọn hắn kinh ngạc không phải là vị ngon của quả Nhân Sâm.

Mà là uy thế linh khí tỏa ra từ bốn vạn bảy ngàn năm tu vi.

"Bành!"

Một tiếng vang trầm phát ra từ trong cơ thể Thanh Phong.

Khí kình khuếch tán ra xa cả trăm bước.

Đẩy lùi Minh Nguyệt đang đứng gần đó ba bước.

"Đột... Đột phá?!"

Mắt Minh Nguyệt sáng lên, mừng rỡ.

Hắn thật lòng mừng cho Thanh Phong, dù sao hai người vốn luôn như hình với bóng, quan hệ vô cùng tốt.

Mà Thanh Phong dừng lại ở cảnh giới trên trời đã hơn sáu vạn năm.

Mãi vẫn chưa đột phá.

Bây giờ, chỉ ăn một quả Nhân Sâm đã trực tiếp đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Hắn đương nhiên cao hứng thay cho Thanh Phong.

"Tuyệt vời!"

"Cuối cùng ta cũng đột phá!"

Thanh Phong cũng vô cùng hưng phấn.

Nhưng hắn không quên công lao của Tôn Tiểu Thánh.

Liền chắp tay thi lễ, muốn nói lời cảm tạ.

"Đừng vội cảm ơn."

"Ngươi ăn quả Nhân Sâm, có được bốn vạn bảy ngàn năm tu vi, mới có cơ duyên này."

"Nhưng trong lòng ngươi nhất định nghĩ, đây là công lao của quả Nhân Sâm."

"Vậy ngươi đã hoàn toàn sai rồi!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, nói.

Nghe vậy, mọi người khó hiểu.

Bọn hắn không hề biết về mối quan hệ của mình với Ngũ Trang quan.

Thậm chí những năm qua tu vi không tiến triển, bọn hắn đều cho là do tư chất của bản thân.

"Đại Thánh nói vậy, chúng ta sao nghe không hiểu?"

"Thanh Phong rõ ràng ăn quả Nhân Sâm mới đột phá."

"Đại Thánh vì sao nói quả Nhân Sâm này không liên quan?"

Minh Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không giải thích.

Có những việc, chỉ nói suông thì vô dụng.

Phải làm!

"Tụ lý càn khôn!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay lên, thần thông xuất hiện, trong nháy mắt thu hết bốn mươi tám đồ đệ vào tay áo.

Sau đó, hắn rung mình biến hóa, rời khỏi Ngũ Trang quan.

Trong chớp mắt, đã ở ngoài ngàn dặm.

Tôn Tiểu Thánh lại rung tay, bốn mươi tám thân ảnh rơi xuống đất.

"Đây là đâu?"

Thanh Phong, Minh Nguyệt nghi ngờ nhìn quanh.

Một nơi xa lạ.

Tuy rằng trên bầu trời tử khí vẫn dày đặc.

Cho thấy nơi này vẫn còn trong tam giới.

Nhưng đã cách xa Ngũ Trang quan.

"Như các ngươi thấy, nơi này cách Ngũ Trang quan ngàn dặm xa."

"Tuyệt đối không chịu ảnh hưởng của Trấn Nguyên Tử và cây Nhân Sâm."

"Mà nơi này linh khí dồi dào, là một bảo địa."

"Các ngươi có thể an tâm tu luyện."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Linh khí dồi dào, lại có tử khí từ phương đông giáng thế.

Đủ để Thanh Phong, Minh Nguyệt đột phá cảnh giới.

Cũng có thể vô tư tu luyện.

Ở trong Ngũ Trang quan thì không có dấu hiệu đột phá.

Ra ngoài lại có thể đột phá.

Đủ để cho thấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

"Bắt đầu đi."

Tôn Tiểu Thánh thúc giục.

Sự thật hơn hùng biện, hắn lười tốn công vô ích.

Không bao lâu, không cần hắn nói thêm một lời.

Thanh Phong, Minh Nguyệt tự khắc sẽ hiểu tình cảnh của bọn hắn.