"Vô Cực?!"

Nộ khí của Lục Nhĩ lập tức tan đi không ít.

Thân là Đại Đạo Thánh Nhân, hắn không phải loại bảo vật nào cũng ham muốn.

Mấy cái loại tiên thiên cực phẩm Linh Bảo, tiên thiên chí bảo.

Đến cảnh giới của hắn, đều không còn quan trọng như vậy.

Bất quá, cái "Vô Cực" này lại khiến Lục Nhĩ cực kỳ để bụng.

Nguyên nhân ở chỗ, khoảnh khắc bảo vật này được tế ra.

Lại khiến hắn sinh ra một tia rung động.

Mà không chỉ mình hắn có cảm giác này.

Ngay cả Đường Tăng cũng nhìn chằm chằm nó.

Đương nhiên, còn một nguyên nhân cực kỳ quan trọng nữa.

Yêu Tinh là một lĩnh vực riêng biệt.

Trong tình huống hoàn toàn không có sự kiềm chế của những cường giả Hồng Hoang kia.

Tu vi tổng thể lại cao hơn tam giới một bậc.

Bản thân điều này đã là một chuyện vô cùng bất thường.

Về điều này, Lục Nhĩ đã sớm có suy nghĩ.

Chỉ là hắn vẫn không thể tìm ra nguyên nhân.

Việc hắn nhiều lần bức bách chúng tiên trên Thiên Cung, cũng xuất phát từ nguyên nhân này.

Điều duy nhất vượt quá dự liệu của Lục Nhĩ là Đường Tăng tới.

Suýt nữa phá hỏng kế hoạch của hắn.

Nhưng cũng may uy áp từ hai vị Đại Đạo Thánh Nhân mang tới càng làm cho thần tiên Yêu Tinh sợ hãi.

Ngược lại khiến bọn chúng không thể không tế ra Vô Cực để bảo mệnh.

Xem như chó ngáp phải ruồi thôi!

"Cái Vô Cực này đích thực là một bảo vật hiếm có."

"Bất quá, các vị dựa vào đâu mà cho rằng món bảo vật này có thể đổi lấy tính mạng của chúng tiên Yêu Tinh?"

Lục Nhĩ khịt mũi coi thường nói.

Nếu như ba vị Chuẩn Thánh vừa lấy bảo vật ra, Lục Nhĩ liền tha cho bọn chúng.

Ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy hắn chỉ nhắm vào bảo vật mà thôi.

Nhưng mấu chốt nhất là, ngay cả Lục Nhĩ cũng không nhìn ra diệu dụng của Vô Cực.

Chỉ bằng trực giác cho rằng Vô Cực ẩn chứa bí mật cực kỳ cao thâm.

Ngay cả Đại Đạo Thánh Nhân cũng nhìn không thấu.

Có thể thấy bảo vật này không tầm thường.

Bảo vật như vậy, sư tôn nhất định sẽ cảm thấy hứng thú!

Nghĩ đến đây, Lục Nhĩ không khỏi âm thầm hưng phấn.

"Tôn thượng có chỗ không biết!"

"Cái Vô Cực này không phải bảo vật bình thường."

"Bảo vật thế gian vô số, phân thành tiên thiên công đức Linh Bảo, tiên thiên Linh Bảo."

"Còn có cực phẩm tiên thiên Linh Bảo cùng tiên thiên chí bảo."

"Thậm chí còn có tiên thiên hung sát dị bảo, tiên thiên linh căn các loại."

"Nhưng có một loại bảo vật, tuyệt không nằm trong các loại này."

"Càng siêu thoát khỏi vực ngoại, thậm chí cả giữa thiên địa."

"Nếu có được bảo vật này, có thể phá vỡ hạn chế, siêu thoát ngoại vật."

"Thành tựu cảnh giới không ai biết!"

Ba vị Chuẩn Thánh vô cùng lo lắng giải thích.

Sợ mình giải thích chậm, bị Lục Nhĩ táo bạo làm thịt.

Vậy thì bọn chúng chết quá oan uổng.

Bất quá, lo lắng của bọn chúng là thừa.

Đừng nhìn Lục Nhĩ khí thế hùng hổ, cũng loại bỏ không ít thần tiên.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không hề động thủ với ba vị Chuẩn Thánh một lần nào.

Ngay cả một sợi lông cũng không chạm qua.

Mục đích chủ yếu đúng là để bọn chúng sợ hãi.

Từ đó thành thật khai báo sự việc.

Nếu mục đích đã đạt được, hắn tự nhiên sẽ không động thủ.

Chỉ có điều, cái Vô Cực trong miệng ba vị Chuẩn Thánh càng nghe càng mơ hồ.

Điều này đã vượt quá nhận thức của một Đại Đạo Thánh Nhân.

Phải biết rằng, cảnh giới cao nhất trong Yêu Tinh cũng chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi.

Trong mắt Lục Nhĩ, ba tên Chuẩn Thánh bọn chúng thậm chí còn không bằng con kiến.

Tầm mắt và kiến thức càng chênh lệch đến 10.000 cái Hồng Hoang.

Ấy vậy mà lại về nhận biết khối bảo vật Vô Cực này.

Lục Nhĩ lại nghe không hiểu nhiều.

"Thần kỳ như vậy sao?"

Lục Nhĩ nhỏ giọng lẩm bẩm.

Ngay cả hắn còn nhìn không thấu bảo vật, đó nhất định là đồ tốt có một không hai.

Đồ tốt như vậy, lẽ nào lại không cướp đoạt?

Chỉ cần nghĩ đến việc giao Vô Cực cho Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó được sư tôn tán dương một trận.

Lục Nhĩ liền không nhịn được hưng phấn.

Cũng may, hắn chế ngự được cỗ hưng phấn này.

Cưỡng ép giả vờ ra vẻ không thèm để ý.

Chậm rãi gật đầu nói:

"Nói như vậy, cũng không tệ.

"Ta có thể tạm thời nhận lấy."

"Nhưng cũng không đủ để đền bù sai lầm của các ngươi."

"Nếu như các ngươi thành tâm gia nhập tân phật môn thì thôi."

"Nếu có ai hai lòng, nhất định chém không tha!"

Lục Nhĩ dữ dằn nói.

Một phen hù dọa, chúng tiên sợ đến phát khiếp.

Thêm vào đó, cảm giác áp bức kinh khủng mà Lục Nhĩ thể hiện trước đó.

Bọn chúng làm sao dám có nửa điểm ý định phản kháng.

"Đa tạ tôn thượng ân không giết!"

Một đám thần tiên nhao nhao quỳ xuống đất cảm tạ.

Cảnh tượng ấy, rất tráng quan.

Cũng làm cho Lục Nhĩ được sướng khoái một phen.

Nhưng hắn cũng không quên khoe khoang với Đường Tăng.

Hắn chỉ xuất thủ một lần, liền dẹp yên Thiên Đình Yêu Tinh.

Ngược lại là Đường Tăng, vẫn còn xoắn xuýt trên một ngọn núi yêu tinh.

Thật là cách cục nhỏ!

Mấu chốt là hiệu suất cũng kém xa hắn!

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

"Không lâu sau, Hồng Hoang thế giới sắp thôn phệ Yêu Tinh."

"Không muốn chết, đi theo ta cùng nhau đến Hồng Hoang."

"Sư tôn nhà ta sẽ tự an bài nơi ở mới cho các ngươi."

"Nếu như lưu lại Yêu Tinh, kết cục như thế nào, không cần ta phải nói nhiều chứ."

Lục Nhĩ lạnh mặt nói ra một đại sự nghe rợn người.

Thôn phệ Yêu Tinh?!

Đó chẳng phải là thế giới tận thế sao!

Lúc này không chạy thì chờ đến khi nào?!

"Chúng ta nguyện đi theo tôn thượng tiến về Hồng Hoang!"

"Mong rằng tôn thượng đừng bỏ rơi chúng ta!"

Chúng tiên khóc lóc van xin.

Ai nấy đều tràn đầy khát vọng sống.

Thấy vậy, Đường Tăng không khỏi nhíu mày.

Vừa rồi hắn còn khăng khăng cho rằng thủ đoạn của Lục Nhĩ quá mức táo bạo.

Cho dù khiến chúng sinh Yêu Tinh sợ hãi, cũng chỉ là khuất phục tạm thời.

Không thể thu phục lòng người.

Nhưng bây giờ cảnh tượng này, trực tiếp đánh nát tam quan của hắn.

Thu phục lòng người?

Không hề tồn tại.

Đám thần tiên này cũng chỉ có một cái mạng mà thôi.

Bọn chúng có thể tỏ ra cao cao tại thượng trước mặt phàm nhân.

Nhưng trước mặt cường giả chân chính, nhất là những cường giả mà chúng biết rõ không cách nào phản kháng.

Đều ngoan ngoãn như cháu trai.

Thần tiên?

Cũng chẳng qua là một đám phàm nhân có pháp lực mà thôi.

"Ha ha!"

"Yên tâm đi."

"Chỉ cần là người thờ phụng Tề Thiên Đại Thánh, đều có thể nhập vào Hồng Hoang thế giới."

"Phàm nhân Yêu Tinh cũng vậy."

"So với các ngươi, Đại Thánh mới thật sự làm được bình đẳng chúng sinh."

"Còn các ngươi? Không xứng đâu!"

Lục Nhĩ cười nhạo một tiếng, không chút che giấu châm chọc.

Một đám thần tiên lại liên tục gật đầu.

Phụ họa theo đuôi:

"Tôn thượng nói chí phải!"

Đại nạn sắp tới, bộ mặt ghê tởm của đám thần tiên lộ rõ mồn một.

Đánh nát tam quan của Đường Tăng.

Hắn có lẽ lại phải tự bế mất thôi.

Ngược lại là Lục Nhĩ, từ khi Hồng Quân giảng đạo đã khám phá hồng trần.

Nhìn thấu lòng người.

Hắn chỉ là đem phương thức ác dụng trực tiếp nhất, thậm chí hơi bạo lực kia dẫn ra.

Hoàn mỹ bày ra trước mặt Đường Tăng.

"Một ngày."

"Ta cho các ngươi thời gian một ngày, mang theo tín đồ thờ phụng Đại Thánh rời đi."

"Còn lại, mặc kệ bọn chúng tự sinh tự diệt đi!"