**Chương 641: Vô Cực chính là từ bên ngoài vũ trụ**

Trong hư không đen kịt, vô số ngôi sao lấp lánh.

Giữa những ngôi sao đó, một thân ảnh nhỏ bé, thoạt nhìn không có gì nổi bật, đang di chuyển với tốc độ kinh người.

Mỗi bước chân là hàng ức dặm.

Không gian dưới chân hắn dường như không tồn tại.

Hắn tùy ý đùa bỡn không gian.

Nhưng tình cảnh kinh người này chỉ kéo dài trong năm nhịp thở.

Thân ảnh kia dừng lại bên ngoài một tinh cầu yêu tinh.

Người này mặc giáp vàng rực rỡ, đầu đội mũ tía kim.

Chân đi hài gấm đạp mây sen.

Trên mặt thường trực vẻ uể oải.

Đây chính là Tôn Tiểu Thánh, người đang rảnh rỗi nên đi dạo một chút.

Hiện tại, tám mươi mốt kiếp nạn trong Luyện Ngục tuy chưa hoàn toàn được an bài ổn thỏa,

nhưng cũng gần như đã đi vào quỹ đạo chính.

Hơn nữa, có Hồng Quân lão tổ và Quan Âm Bồ Tát hỗ trợ, căn bản không cần hắn lo lắng.

Vì buồn chán, hắn tiện đường xem tiến độ giáo hóa tín đồ của Đường Tăng và Lục Nhĩ ra sao.

Lục Nhĩ thì không cần hắn phải lo lắng.

Dù sao cũng là đệ t·ử của hắn.

Phong cách hành sự đều không khác hắn là bao.

Dù sao, kẻ chịu thiệt chắc chắn là người khác, Lục Nhĩ tuyệt đối không bao giờ chịu thiệt.

Hắn lo lắng hơn là Đường Tăng.

Đừng thấy Đường Tăng có tín ngưỡng kiên định,

nhưng nội tâm lại cực kỳ yếu đuối.

Nói dễ nghe là chấp nhất,

nói khó nghe, thì là đầu óc thiếu linh hoạt.

Hễ cứ có chuyện gì không hợp với lý niệm của hắn, đều có thể ảnh hưởng đến tâm thái của Đường Tăng.

"Cái tên Đường Tăng này, cái gì cũng tốt,

chỉ là không biết biến báo."

"Ta, Lão Tôn, chỉ có thể thay hắn lo lắng nhiều hơn thôi."

Tôn Tiểu Thánh thở dài một tiếng, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Dù sao cũng đã cùng nhau trải qua tám mươi mốt kiếp nạn.

Tuy rằng đối với Đường Tăng, hành trình Tây Du là nỗi đau cả đời,

nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn nhớ cái tình nghĩa này.

Nếu không, hắn đã không ngoại lệ giúp Đường Tăng cưỡng ép tăng lên tới cảnh giới Đại Đạo Thánh Nhân.

Để p·h·át huy hết thực lực "khẩu độn" của Đường Tăng,

hắn còn đặc biệt để Đường Tăng giúp hắn giáo hóa tín đồ.

Chuyện này hợp với Đường Tăng nhất.

Điều duy nhất đáng lo là Đường Tăng tiến độ quá chậm,

làm chậm trễ tiến trình mở rộng thế giới Hồng Hoang của hắn.

"Ai!"

"Đều là Đại Đạo Thánh Nhân cả rồi, không thể để Lão Tôn ta bớt lo được sao."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, lúc này mới thu hồi tâm tư.

Đem ánh mắt chuyển sang yêu tinh.

"Phá Vọng Thần Mâu" vừa mở.

Toàn bộ tinh cầu rộng lớn đều thu hết vào mắt hắn, từ ngọn cây cọng cỏ.

"Hả?!"

Bỗng nhiên, lông mày Tôn Tiểu Thánh khẽ nhíu lại.

Trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

Đây là một tình huống hiếm thấy.

Từ khi hắn trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân,

toàn bộ vực ngoại không thể có thứ gì khiến hắn dao động cảm xúc.

Nhưng bây giờ,

một yêu tinh nhỏ bé lại tạo ra ngoại lệ như vậy?!

"Bảo vật Vô Cực?"

"Thứ này dường như không thuộc về vực ngoại."

"Bất quá, có thể gặp được thứ này trên một hành tinh nhỏ bé, cũng coi như là vận may."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, không biểu lộ gì thêm.

Thực ra, đến cảnh giới của hắn,

chỉ cần một thứ gì đó hơi khơi gợi được hứng thú của hắn, thì đã đủ để chứng minh giá trị của nó rồi.

Dù sao, dù là Tiên Thiên Chí Bảo, cũng không lọt vào mắt xanh của hắn.

"Đúng như Lão Tôn ta dự đoán, Đường Tăng quả nhiên vẫn quá bảo thủ."

"Nếu theo phương thức giáo hóa của hắn, một tinh cầu muốn có tín đồ ít nhất cũng phải mất mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm."

"Xem ra Lục Nhĩ vẫn hiểu Lão Tôn ta hơn."

"Có lẽ phải dạy dỗ lại Đường Tăng một chút mới được!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi thất vọng nói.

Đường Tăng quá mức cổ hủ,

đây mới là điều khiến Tôn Tiểu Thánh đau đầu.

Dù đã chịu không ít kích t·h·í·c·h, Đường Tăng vẫn là một kẻ đầu óc chậm chạp.

Tu vi cường đại thì có ích gì?

Đầu óc chậm chạp thì thần tiên cũng khó cứu!

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh suy tư,

thời gian một ngày trôi qua rất nhanh.

Khi Lục Nhĩ và Đường Tăng dẫn theo hơn chín thành sinh linh yêu tinh rời đi,

gặp mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Sư tôn!"

Lục Nhĩ có chút giật mình.

Ai có thể ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đột nhiên đến.

Chẳng lẽ là không tin tưởng hắn sao?

Không, hẳn là không tin Đường Tăng ấy chứ!

Lục Nhĩ liếc xéo Đường Tăng đứng bên cạnh.

Sư tôn nhà mình cái gì cũng biết, e rằng đã biết hành động của Đường Tăng rồi.

Chắc hẳn lúc này đang rất thất vọng.

"Sư tôn, đệ t·ử ở trong yêu tinh tìm được một bảo vật."

"Chỉ là tu vi đệ t·ử còn thấp, không biết bảo vật này là vật gì."

"Chỉ có thể giao cho sư tôn tự mình kiểm tra thật hư!"

Lục Nhĩ hai tay dâng bảo vật Vô Cực lên.

Lời này hắn nói thật.

Thực ra, sau khi có được Vô Cực, hắn đã xem xét cả nửa ngày trên Thiên Cung.

Nhưng vẫn không nhìn ra được gì.

Một bảo vật nhỏ, chỉ lớn bằng đầu người,

lại chứa đựng vũ trụ mênh mông.

Trong đó, thậm chí có thể thấy thoáng qua Hồng Mông và Hỗn Độn chi khí.

Dường như bên trong bảo vật này là một thế giới rộng lớn.

Lục Nhĩ ý đồ rót p·h·áp lực vào, khuấy động vũ trụ bên trong nó.

Nhưng p·h·áp lực vừa chạm vào Vô Cực, liền bị một luồng sức mạnh kháng cự cực lớn đ·á·n·h ngược trở lại.

Hắn dù là Đại Đạo Thánh Nhân, lại bị một kiện bảo vật ngăn cản.

Truyền ra ngoài chẳng phải sẽ bị người ta cười rụng răng hàm?!

Lúc đó Đường Tăng đang ở bên cạnh.

Lục Nhĩ thậm chí đã nghĩ đến việc g·iết Đường Tăng diệt khẩu,

để tránh hòa thượng này đi khắp nơi nói lung tung.

"Vô Cực, tức là vô tận số lượng."

"Một bảo vật nhỏ bé mà dám xưng Vô Cực, tự nhiên là có ảo diệu của nó."

"Chỉ là, nó không thuộc về vũ trụ này."

"Mà đến từ t·h·i·ê·n ngoại!"

"Ngươi có thể hiểu nó là đồ vật từ một vị diện khác."

"Nếu nó thuộc về một vị diện khác, sao p·h·áp lực của ngươi có thể đ·á·n·h p·h·á nó được."

"Nếu nó rơi vào tay ngươi rồi bị p·h·á vỡ,"

"Chỉ sợ Hồng Hoang và vực ngoại đều gặp bất trắc!"

Tôn Tiểu Thánh xoa đầu Lục Nhĩ, hờ hững nói.

Lúc Lục Nhĩ định đ·á·n·h vỡ Vô Cực, Tôn Tiểu Thánh đã nhìn thấy hết.

Nhưng hắn không ngăn cản.

Bởi vì hắn biết, dù là thực lực của Đại Đạo Thánh Nhân cũng không ảnh hưởng được Vô Cực.

Trừ phi là Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn,

mới có khả năng đ·á·n·h vỡ Vô Cực.

Vô Cực mang ý nghĩa vũ trụ t·h·i·ê·n ngoại.

Một khi bị đ·á·n·h vỡ, hoặc khiến Vô Cực bị ảnh hưởng,

đều đủ để làm vỡ bức tường thế giới.

Đây là điều hắn vẫn muốn làm, nhưng không dám làm.

Dù sao, không ai biết bên ngoài t·h·i·ê·n ngoại kia rốt cuộc tồn tại những kẻ địch đáng sợ như thế nào.

Đây cũng là lý do hắn luôn liều m·ạ·n·g đốc thúc sinh linh Hồng Hoang tăng cường thực lực.

Sau một hồi nghe giảng, Đường Tăng và Lục Nhĩ đều ngơ ngác.

Bọn hắn nghe không hiểu nhiều,

nhưng cũng cảm thấy rất chấn động.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng coi trọng như vậy,

có thể thấy Vô Cực đích thực là đồ tốt.

Vì vậy, Lục Nhĩ càng thêm đắc ý.

Nhưng mãi vẫn không thấy được khen ngợi,

khiến Lục Nhĩ có chút buồn bực.

"Yêu tinh, tạm thời sẽ không có biến cố gì đâu."

"Bất quá, ta, Lão Tôn, lại cần bế quan một thời gian."

"Chọn ngày không bằng gặp ngày, làm ngay bây giờ đi."

"Hai ngươi đưa sinh linh yêu tinh trở về Hồng Hoang, rồi trở về."

"Tự mình hộ p·h·áp cho Lão Tôn ta!"

Tôn Tiểu Thánh cầm Vô Cực, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn là biết có đại sự sắp xảy ra.

Lục Nhĩ và Đường Tăng cũng không dám chậm trễ.

Dạ một tiếng rồi nhanh chóng rời đi.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh thẳng đến yêu tinh.

Tay hắn cầm Vô Cực, thân ảnh lóe lên rồi xuất hiện trong Thiên Cung.

Nhìn Thiên Cung đã sớm trở thành phế tích,

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Tên đồ đệ này càng ngày càng giống hắn.

Bất quá, những điều này đều không quan trọng.

"Quan trọng nhất bây giờ là p·h·á giải Vô Cực."

"Để Lão Tôn ta xem, thực lực của cường giả bên ngoài t·h·i·ê·n ngoại rốt cuộc ra sao!"