**Chương 642: Chênh lệch quá lớn, khiến người ta kinh sợ**

Trong Vô Cực dường như có cả một vũ trụ.

Vũ trụ này bên trong hoàn toàn khác biệt với vực ngoại và Hồng Hoang.

Giống như một thế giới chưa ai biết, khiến người ta khó mà đoán định.

Tôn Tiểu Thánh coi trọng sự quỷ dị của Vô Cực, nhưng lại không muốn chờ đợi.

Dứt khoát trực tiếp coi yêu tinh như nơi bế quan.

Chiếm cứ t·h·i·ê·n Cung, thăm dò bí mật của Vô Cực.

"Cái Vô Cực này liên thông với t·h·i·ê·n ngoại, chính là một loại bảo vật kiểu tinh đồ."

"Nếu có thể mượn cơ hội này làm quen với t·h·i·ê·n ngoại, sẽ có lợi ích to lớn đối với việc đối kháng với kẻ địch từ t·h·i·ê·n ngoại trong tương lai."

Tôn Tiểu Thánh đã sớm có dự định.

Bất quá, muốn p·h·á giải Vô Cực, cũng không phải chuyện dễ.

Bên trong bảo vật này ẩn chứa cấm chế cực mạnh.

Cho dù là Đại đạo Thánh Nhân cũng không thể chạm vào.

Nếu không, căn bản không cần Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Lục Nhĩ đã p·h·á giải bí mật trong đó.

Một kiện bảo vật, vậy mà có thể ngăn cản thần niệm cảm giác của Đại đạo Thánh Nhân.

Có thể thấy được phẩm chất của nó bất phàm.

Cho dù là Tiên t·h·i·ê·n chí bảo cũng không thể ngăn cản được sức mạnh của Đại đạo Thánh Nhân.

Cái Vô Cực này, còn mạnh hơn cả Tiên t·h·i·ê·n chí bảo.

"Đáng tiếc, loại bảo vật này vậy mà không phải là đồ vật của Hồng Hoang ta."

"Xem ra tài nguyên t·h·i·ê·n ngoại tốt hơn vực ngoại rất nhiều."

Chỉ thông qua một kiện bảo vật, Tôn Tiểu Thánh đã nhìn ra thực lực t·h·i·ê·n ngoại và vực ngoại không ngang nhau.

Điều này khiến hắn không khỏi lo lắng.

Cũng may, hắn đã sớm chuẩn bị cho tình huống x·ấ·u nhất.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn vốn là chuẩn bị cho việc mở ra t·h·i·ê·n ngoại.

Hơn nữa, coi như hắn mở ra Vô Cực, cũng không trực tiếp mở ra t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn sẽ đợi thời cơ thích hợp rồi mới mở.

Chỉ hy vọng trước lúc này, sẽ không xảy ra bất ngờ gì.

"Sư tôn!"

"Hai người ta đã trở về!"

Thanh âm của Lục Nhĩ vang vọng trong t·h·i·ê·n Cung.

Cùng hắn trở về còn có Đường Tăng.

Bọn họ vâng theo mệnh lệnh của Tôn Tiểu Thánh đến đây hộ p·h·áp.

Mà yêu tinh chúng sinh ban đầu đã được bọn họ an bài ổn thỏa.

Sau khi chứng kiến thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Yêu tinh chúng sinh đã sớm vui vẻ phục tùng.

Cho dù phần lớn là do e ngại mà thần phục cũng không quan trọng.

Tôn Tiểu Thánh muốn tín ngưỡng, bất kể là loại tín ngưỡng nào cũng không đáng kể.

Coi như không có yêu tinh chúng sinh cũng không sao cả.

Dù sao, đến cảnh giới của hắn.

Đừng nói ức vạn sinh linh, chính là vạn vạn ức sinh linh cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Chỉ dựa vào tín ngưỡng của bọn họ để gia tăng tu vi.

Coi như cho hắn ức vạn năm, cũng chỉ như một giọt nước trong biển rộng.

Căn bản không có ý nghĩa gì.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vì ứng phó với cường giả t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn nhất định phải tăng cường thực lực.

Cho dù là cơ hội nhỏ bé như hạt bụi, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

"Hai người các ngươi cứ ở đây hộ p·h·áp cho ta."

"Tuy nói hẳn là sẽ không xuất hiện bất kỳ bất ngờ nào."

"Nhưng cẩn t·h·ậ·n vẫn hơn."

"Ngoài ra, nếu trong Vô Cực xảy ra bất cứ chuyện gì, hai người các ngươi phải giữ kín như bưng."

"Nếu dám tiết lộ nửa điểm t·h·i·ê·n cơ, đừng trách ta không kh·á·c·h khí!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt nói.

Hắn hiếm khi biểu lộ cảm xúc ra ngoài.

Điều này khiến Lục Nhĩ vô cùng chấn kinh.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, mọi chuyện đều có nguyên do.

Đều là vì cái Vô Cực này.

Nếu Tôn Tiểu Thánh coi trọng như vậy, vậy thì vấn đề nhất định rất nghiêm trọng.

"Sư tôn yên tâm."

"Đồ nhi cẩn tuân theo lời dạy của sư tôn!"

Lục Nhĩ nghiêm nghị nói.

Hắn tuyệt đối sẽ không p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tôn Tiểu Thánh.

Còn về việc Đường Tăng có thể hay không, thì khó mà nói.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh đã để Đường Tăng hộ p·h·áp.

Tự nhiên là tin tưởng Đường Tăng.

Chuyện này không cần Lục Nhĩ quan tâm.

"Sư tôn, rốt cuộc cái gì ẩn chứa bên trong Vô Cực?"

"Mà khiến sư tôn coi trọng đến vậy?"

"Đệ t·ử cũng muốn biết một chút."

Lục Nhĩ hiếu kỳ nói.

Dù sao cũng đã đến đây.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ra tay, khó tránh khỏi sẽ bị hắn nhìn thấy.

Chi bằng đừng để đến lúc đó phải mù quáng suy đoán.

Nếu không được Tôn Tiểu Thánh giải thích cho một chút.

Cũng để thỏa mãn lòng hiếu kỳ của hắn.

Thật ra, từ khi Tôn Tiểu Thánh lấy được Vô Cực.

Hắn và Đường Tăng đã ý thức được Vô Cực cực kỳ quan trọng.

Nhưng quan trọng đến mức nào, bọn họ lại không thể nói được.

Dù sao, ngay cả thần niệm của Đại đạo Thánh Nhân như bọn họ cũng không thể x·u·y·ê·n thấu Vô Cực.

Muốn tìm hiểu cũng không thể nào.

Nhưng một bảo vật mạnh mẽ như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Lòng hiếu kỳ cũng sớm đã trỗi dậy.

Nghĩ đến, trong toàn bộ vực ngoại chỉ có Tôn Tiểu Thánh có thể giúp bọn họ giải đáp.

Sao không nhân cơ hội này thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của họ!

"Cũng được."

"Coi như ta nói, các ngươi cũng có thể tự mình nhìn ra."

"Không ngại nói cho các ngươi biết vậy."

"Cái Vô Cực này là tinh đồ từ t·h·i·ê·n ngoại."

"Dựa th·e·o cách phân chia đẳng cấp bảo vật của Hồng Hoang, nó nên là Hậu thiên c·ô·ng đức Linh Bảo."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, dừng lại một lát.

Một đôi p·h·á vọng thần mâu quét mắt hai người trước mặt.

Lúc này, tr·ê·n mặt Lục Nhĩ và Đường Tăng tràn đầy vẻ chấn kinh.

Còn có một chút không dám tin.

Về điều này, Tôn Tiểu Thánh đã sớm dự liệu được.

Chỉ là một cái Hậu thiên c·ô·ng đức Linh Bảo, vậy mà có thể ngăn cản thần niệm cảm giác của Đại đạo Thánh Nhân.

Làm sao có thể khiến bọn họ tin tưởng?

Nhưng mà, sự thật chính là như vậy.

Tinh đồ này không phải do t·h·i·ê·n sinh địa dưỡng.

Mà là do người tạo ra.

Giống như Như ý kim cô bổng, Cửu xỉ đinh ba.

Còn có rất nhiều thần binh lợi khí t·r·ải qua nhân thủ chế tạo.

Đều là do người sáng tạo.

Cũng được c·ô·ng đức tẩm bổ, cuối cùng hình thành Hậu thiên c·ô·ng đức Linh Bảo.

Loại bảo vật này đặt trong thế giới Hồng Hoang, phần lớn đều là rác rưởi.

Kém xa đồ vật Tiên t·h·i·ê·n.

Thế nhưng, một kiện Hậu thiên c·ô·ng đức Linh Bảo có thể ngăn cản Đại đạo Thánh Nhân thì lại khác.

Tối t·h·i·ểu cũng là bảo vật cấp Thánh Nhân.

Hơn nữa còn là thần vật siêu thoát t·h·i·ê·n Đạo, có được sức mạnh đại đạo.

Tương tự như ba món hung khí tiên t·h·i·ê·n.

Có thể khí tức lại không hề có chút hung s·á·t.

Sao có thể là khắc tinh của đại đạo!

"Ta càng ngày càng hồ đồ rồi!"

Lục Nhĩ gãi đầu, vẻ mặt mờ mịt.

Đường Tăng cũng cười khổ một tiếng.

Hai người này, một người không có đầu óc, một người lại hồ đồ.

Nghĩ mãi mà không ra cũng là bình thường.

"Đạo lý rất đơn giản."

"t·h·i·ê·n ngoại cao hơn vực ngoại rất nhiều."

"Ít nhất là về bảo vật và tài nguyên, cao hơn chúng ta mấy bậc."

"Nếu đem Vô Cực đặt ở Hồng Hoang, nó sẽ ở đẳng cấp Đại đạo Thánh Nhân."

"Nhưng đặt ở t·h·i·ê·n ngoại, nó chỉ là Thái Ất Kim Tiên."

"Chênh lệch bao nhiêu, có thể dễ dàng suy đoán."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, nặng nề nói.

Lời này vừa nói ra, Lục Nhĩ và Đường Tăng hóa đá tại chỗ.

Sau đó, thân thể hai người không khỏi r·u·n rẩy.

Bọn họ sợ hãi.

Chỉ cần dựa vào đầu óc không quá thông minh của bọn họ cũng có thể phân biệt được khoảng cách quá lớn này.

Đủ để khiến bọn họ kinh sợ.

Có thể nghĩ, một khi kẻ địch t·h·i·ê·n ngoại xâm nhập Hồng Hoang.

Hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào.

"Bất quá, cũng không cần quá lo lắng."

"Phẩm chất của Vô Cực chỉ là một loại cân nhắc đại khái."

"Chỉ có thể nói có những tài nguyên hầu như không tồn tại trong Hồng Hoang."

"Chênh lệch về chất lượng bảo vật là điều bình thường."

"Chỉ cần tu vi không tụt dốc, chênh lệch bảo vật không phải là mấu chốt."

Tôn Tiểu Thánh lại bình tĩnh.

Chênh lệch về tài nguyên không thể nói lên tất cả.

Và người như hắn, gần như kh·ố·n·g chế một thế giới.

Sự tự tin không phải chỉ dựa vào lời nói.

Rốt cuộc sự chênh lệch giữa tu vi t·h·i·ê·n ngoại và Hồng Hoang lớn đến mức nào.

Chỉ sợ một cái Vô Cực cũng không thể hiển lộ rõ ràng.

"Nếu có thể tự mình tiến vào t·h·i·ê·n ngoại thì tốt."

"Ta cũng muốn xem xem, thế giới chưa biết này, rốt cuộc mạnh đến đâu!"