Lục Nhĩ và Đường Tăng nghiêm túc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hai người biết rõ, việc nhìn thấu qua Vô Cực có thể giúp họ hiểu được những thế lực cường giả từ bên ngoài.

Thế nhưng, trên đời này có quá nhiều điều cần biết, và không phải điều gì cũng tốt đẹp.

Nếu sự thật quá mức kinh dị,

Họ không biết liệu những vị Thánh Nhân đại đạo như họ có thể chịu đựng được không.

"Hy vọng đừng quá dọa người."

"Tim ta sắp không chịu nổi nữa rồi!"

Lục Nhĩ cười khổ, yếu ớt nói.

Đường Tăng nhíu mày, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Vô Cực,

Như muốn nhìn thấu nó.

Đáng tiếc, việc mà Lục Nhĩ không làm được,

Hắn làm sao có thể làm được.

Bây giờ, người có thể giải quyết Vô Cực và những người từ bên ngoài chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Và lúc này, hắn đã bắt đầu hành động.

"Mở!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh, một luồng uy áp như núi lửa phun trào đột ngột quét về phía Vô Cực.

Chỉ là uy áp, không lẫn bất kỳ pháp lực nào.

Tôn Tiểu Thánh chỉ vận dụng thần niệm.

Nhưng lại khiến toàn bộ đám yêu tinh run rẩy.

"Thật mạnh!"

Đường Tăng kinh hô, mặt trắng bệch.

Hắn và Lục Nhĩ đang ở trong thiên cung, nhưng lại như những con thuyền nhỏ trong biển rộng.

Ngay cả thân thể cũng không khống chế được.

May mắn là Tôn Tiểu Thánh không lộ sát tâm,

Càng không vận dụng pháp lực.

Nếu không, dù là Thánh Nhân đại đạo, cũng sẽ tan nát trong khoảnh khắc.

Ngay lúc hai người kinh hoàng,

Đột nhiên, thần niệm bao la kia tràn vào Vô Cực.

Một bảo vật nhỏ bé, lại dung nạp được thần niệm của một vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Điều này khiến hai người kinh hãi.

"Phá!"

Tiếng hét giận dữ của Tôn Tiểu Thánh khiến bầu không khí đột ngột thay đổi.

Vô Cực vốn yên tĩnh, dưới tiếng hét này, kịch liệt rung chuyển.

"Ầm!"

Một tiếng vỡ vụn vang lên.

Tầng cấm chế bên trong Vô Cực cuối cùng vẫn bị Tôn Tiểu Thánh tùy tiện hóa giải.

"Hô hô!"

Tiếng gió dần dần ngừng lại.

Cơn bão vừa ồn ào náo động, gần như muốn phá hủy thiên cung,

Giờ phút này đã rút lui.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh, viên bảo vật to bằng đầu người cứ thế lơ lửng,

Nhìn như không có chút biến hóa nào.

Nhưng thực tế đã trở thành bảo vật của hắn.

Tầng cấm chế bị phá vỡ khiến Vô Cực không còn năng lực chống đỡ,

Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh hắn.

"Chúc mừng sư tôn!"

Lục Nhĩ mừng rỡ.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng giải quyết Vô Cực như vậy.

Không hổ là Hỗn Độn Thánh Nhân!

"Chuyện này chẳng là gì."

"Chỉ là một kiện bảo vật, tự nhiên không phải đối thủ của ta, lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh đắc ý nói.

Hắn vốn là con khỉ thích phô trương.

Dù không ai có tư cách khen hắn,

Nhưng điều đó không ngăn cản hắn tự khen mình.

Lục Nhĩ và Đường Tăng đã quen với tính cách tùy hứng của Tôn Tiểu Thánh,

Nên không thấy kinh ngạc.

Bọn họ càng quan tâm đến bí mật chứa đựng bên trong Vô Cực.

Tôn Tiểu Thánh đã nói rồi,

Vô Cực là một tấm tinh đồ.

Có nó, có thể biết được hoàn cảnh bên ngoài.

Dù tạm thời không thể đi đến bên ngoài,

Nhưng điều đó không ngăn cản họ dùng tinh đồ để quan sát.

"Sư tôn, ta có thể cùng nhau xem được không?"

Lục Nhĩ không chờ được chỉ vào Vô Cực, dò hỏi.

Đường Tăng cũng mong chờ nhìn tới.

Đoán chừng cũng muốn hỏi như vậy.

"Được."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Chuyện lớn bên ngoài cần phải giấu giếm,

Nhưng không phải hoàn toàn không thể tiết lộ.

Cần thiết giấu giếm là bởi vì bên ngoài có lẽ còn cao hơn cả vực ngoại, Hồng Hoang quá nhiều.

Biết quá sớm sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh.

Vừa rồi hắn chỉ thử một chút, đã khiến Lục Nhĩ và Đường Tăng mặt mày tái mét.

Sự chênh lệch đó thật sự đáng sợ.

Thậm chí sẽ khiến những thần tiên khổ tu bao năm sụp đổ tâm tính.

Tâm cảnh khác với tu vi.

Tu vi có thể tu luyện mà có được.

Nhưng tâm cảnh một khi sụp đổ, thì ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng khó chữa trị.

Tuy nhiên, lòng hiếu kỳ của Lục Nhĩ và Đường Tăng đã bị khơi gợi.

Dù khuyên can cũng vô ích.

Chi bằng để họ mở mang kiến thức về thực lực bên ngoài.

Cũng tốt để họ nhận rõ hiện thực.

"Mở!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ động thần niệm.

Bảo vật Vô Cực lập tức rung động.

Quả cầu đen kịt bỗng tản ra ánh sáng rực rỡ,

Sau đó, vô số tinh quang chói lọi từ đó phát ra,

Lan tràn đến toàn bộ thiên cung.

Trong vạn dặm,

Như trốn vào hư không.

Vô số ngôi sao, trường hà phản chiếu trên thiên cung,

Khiến vùng tiểu thế giới này hoàn toàn biến thành một thế giới khác.

Tinh thần, tinh hà, vũ trụ.

Không gian rộng lớn đến mức không thể nhìn thấy cuối cùng.

Nhưng những ngôi sao, tinh cầu kia lại nhỏ bé như hạt bụi.

Nó quả nhiên là tinh đồ bên ngoài.

Nhưng lại không phải là tinh đồ hoàn chỉnh.

Bên ngoài đến tột cùng lớn bao nhiêu, thậm chí không thể biết được.

Chỉ nhìn thấy không gian trước mắt thôi đã lớn hơn vực ngoại rất nhiều.

"Đây... Đây là bên ngoài ư?!"

Lục Nhĩ lẩm bẩm.

Hắn không dám tin.

Như thể thế giới quan sắp sụp đổ.

Thật ra, cảm giác này không khó lý giải.

Vũ trụ mênh mông như một con mãnh thú khổng lồ.

Mà sinh linh chỉ là bụi bặm nhỏ bé.

Chỉ là tầm mắt của những sinh linh này quá nhỏ hẹp.

Một khi thật sự đụng phải con mãnh thú này,

Cảm giác sợ hãi là nỗi e ngại từ tận đáy lòng.

Dù là Thánh Nhân đại đạo, cũng không thoát khỏi được sự sợ hãi.

"Hóa ra chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng."

"Bên ngoài to lớn hơn chúng ta tưởng tượng."

"Chỉ là không biết thực lực của những cường giả bên ngoài như thế nào!"

Đường Tăng nghiêm túc nói.

Điều hắn quan tâm nhất là thực lực của địch nhân.

Chỉ khi biết rõ điều này, họ mới tìm đúng hướng để liều mạng tu luyện.

Cũng coi như cho mình một mục tiêu.

Không chỉ hắn nghĩ vậy.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên cũng nghĩ vậy.

Tinh đồ Vô Cực có thể thể hiện một phần không gian bên ngoài.

Nhưng lại không thể hiển thị sinh linh.

Dù sao, tinh đồ chỉ là vật chết.

Sinh linh thì tùy thời biến hóa.

Nếu có khả năng này, hắn cũng không cần phải lo lắng.

"Chờ một chút!"

"Nếu chỉ là tinh đồ, cần gì phải dùng cấm chế cường đại để phong ấn?"

"Nói không chừng tinh đồ Vô Cực này còn có công năng khác, chỉ là ta, lão Tôn chưa khám phá ra."

Tôn Tiểu Thánh chợt lóe lên linh quang, đoán ra một vài manh mối.

Nếu tinh đồ Vô Cực đã coi hắn là chủ nhân,

Vậy hắn chỉ cần vận dụng thần niệm là có thể xác minh tất cả công năng của nó.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức phóng thích thần niệm,

Kết nối với tinh đồ Vô Cực.

Chỉ một lát sau,

Khóe miệng hắn nhếch lên, lộ vẻ mừng rỡ.

Nhìn Lục Nhĩ và Đường Tăng ngơ ngác.

"Thì ra là thế!"

"Tinh đồ Vô Cực lại còn có công năng truyền tống."

"Dù cần tiêu hao đại lượng pháp lực, nhưng đối với ta, lão Tôn, thì chẳng là gì."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Hắn tốn không ít công sức mới tìm ra tác dụng lớn nhất của tinh đồ Vô Cực.

Truyền tống!

Đúng như tên gọi, có thể truyền tống người đến bên ngoài.

Hoặc là truyền về.

Chỉ là, việc truyền tống cần pháp lực vô cùng lớn.

Dù là Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng cần trả một cái giá lớn mới có thể làm được.

Người tạo ra tinh đồ Vô Cực chắc chắn là một thiên tài,

Nhưng cũng nhất định là cường giả cấp bậc Hỗn Độn Thánh Nhân.

"Xem ra cường giả bên ngoài quả nhiên lợi hại."

"Nhưng nơi đó, ta lão Tôn nhất định phải đi!"