Chương 644: Trụ Thiên Hư Không

Ngoài vũ trụ.

Hư không xé toạc, sấm rền vang dội.

Hàng rào hư vô đột nhiên mở rộng.

Một con khỉ mặc giáp lưới hoàng kim cưỡng ép chui ra khỏi hàng rào hư không.

Từ giữa hư không vỡ vụn, gian nan bước ra.

Gân xanh trên trán nó hằn lên rõ rệt.

Pháp lực tiêu hao quá độ.

Khiến nó có chút mệt mỏi.

Đã quá lâu rồi nó chưa từng xuất hiện cảm giác này.

Chỉ vì một bảo vật nhỏ bé, nó lại có cảm giác bị hút khô.

Có thể thấy việc truyền tống hai thế giới hoàn toàn không tương thông, pháp lực hao phí thực sự quá nhiều.

Khiến một Hỗn Độn Thánh Nhân như nó cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Khó trách nhiều năm như vậy không ai thăm dò ra bí mật Vô Cực Tinh Đồ."

"Chỉ sợ người có thể dùng được Vô Cực Tinh Đồ, tối thiểu cũng phải là Hỗn Độn Thánh Nhân a!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép, nội tâm đại thụ rung động.

Chỉ bằng vào một kiện bảo vật, không khó thấy thực lực bên ngoài rất mạnh.

Tối thiểu có cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng thực lực chân chính cao bao nhiêu.

Còn cần Tôn Tiểu Thánh tự mình dò xét một phen.

Cũng may, hắn thông qua Vô Cực Tinh Đồ tiến vào bên ngoài.

Đây là cơ hội duy nhất để hắn tìm hiểu địch tình.

Tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Sau khi bước vào bên ngoài.

Tôn Tiểu Thánh liền phóng xuất thần niệm cực mạnh, cảm giác tình huống trong ức vạn dặm.

Nhưng làm hắn thất vọng là.

Vùng vũ trụ này lại không có chút sinh cơ nào.

Đừng nói sinh linh.

Ngay cả một tinh cầu miễn cưỡng có thể sáng tạo sinh linh cũng không tồn tại.

"Không gian lớn như vậy mà không có sinh linh tồn tại, quả thực rất kỳ lạ."

"Bất quá, cân nhắc đến không gian bên ngoài vốn lớn hơn rất nhiều, cũng không có gì lạ."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Rồi thả lỏng xuống.

Không có sinh linh, cũng không có nguy hiểm.

Hắn có thể bổ sung pháp lực rồi lại lên đường.

Chỉ bằng thực lực của hắn, muốn tìm ra nơi có sinh linh sống sót cũng không khó.

Nhưng muốn hiểu thực lực tổng hợp bên ngoài cần tốn không ít thời gian.

Sau đó, hắn dựa vào thủ đoạn của Hỗn Độn Thánh Nhân, chỉ dùng ba ngày để bổ sung pháp lực hoàn tất.

Sau đó, hắn không dừng lại.

Nhắm chuẩn một phương hướng, lấy thần thông súc địa ngàn vạn dặm thẳng tiến phương xa.

Thần niệm càn quét.

Dù chỉ là một hạt bụi trong hư không cũng không thoát khỏi ánh mắt hắn.

Mà những tinh cầu có sinh linh đều bị hắn thu hết vào mắt.

Bất quá.

Giống như Hồng Hoang.

Bên ngoài cũng tồn tại thế gian.

Những sinh linh nhỏ yếu không có tu vi, hoặc chỉ mới đặt chân ngưỡng cửa tu tiên đều không đáng kể.

Tôn Tiểu Thánh cần tìm kiếm những kẻ siêu việt Thiên Đạo, siêu việt đại đạo.

Thậm chí thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng hắn liên tiếp bôn ba một năm.

Vẫn không tìm được một cường giả nào khiến hắn hài lòng.

Chẳng lẽ thực lực bên ngoài chỉ có vậy thôi sao?

Dù sao Tôn Tiểu Thánh không tin.

Không gian bên ngoài lớn hơn vực ngoại ít nhất gấp trăm lần.

Dù Tôn Tiểu Thánh dùng thần thông súc địa ngàn vạn dặm để tìm kiếm.

Phạm vi tìm kiếm cũng cực kỳ có hạn.

Nói không chừng, không gian hắn truyền tống đến rất cằn cỗi.

Kết luận quá sớm là vô trách nhiệm với sinh linh Hồng Hoang.

Nếu tương lai mở ra không gian bên ngoài.

Nhỡ đối mặt với vô số siêu cấp cường giả thì hậu quả nghiêm trọng.

"Chờ chút!"

"Mở ra cánh cửa thông hướng bên ngoài?"

"Trước đó Thiên Đạo thế giới chân lý từng nói."

"Nàng có thể cảm giác được nỗi sợ hãi đến từ nơi không biết, ngay sau hàng rào thế giới chân lý."

"Nói cách khác, nơi liên kết với thế giới chân lý có rất nhiều cường giả."

Đôi mắt Tôn Tiểu Thánh lập tức sáng lên.

Hắn tìm kiếm cường giả bên ngoài ròng rã một năm.

Đều không tìm được một mống.

Nguyên lai những cường giả kia ở ngay dưới mí mắt hắn.

Chỉ là đều bỏ qua vì trời xui đất khiến.

Nhưng hàng rào thế giới chân lý và bên ngoài rốt cuộc ở đâu.

Vẫn cần chút thời gian để tìm kiếm.

Một khi tìm thấy, đó là thành quả lớn nhất.

Dù đối phương cường đại, nhân số đông đảo.

Cũng coi như là biết người biết ta.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh càng thêm hưng phấn.

Hắn không kịp chờ đợi bôn tẩu.

Chỉ vì tìm kiếm một đám tồn tại thực lực cường đại.

Nhiều cường giả như vậy tụ tập cùng một chỗ, dù bọn chúng muốn ẩn tàng cũng không giấu được...

Trụ Thiên Hư Không.

Đây là một mảnh thế giới khổng lồ do vô số tinh vực tạo thành.

Phạm vi của nó có thể so với cả một vực ngoại.

Tài nguyên tu luyện phong phú, tạo ra vô số cường giả.

Thiên Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân nhiều vô số kể.

Đại Đạo Thánh Nhân lực chi nhiều đến cả trăm người.

Mà Hỗn Độn Thánh Nhân có đến mười vị.

Trên đỉnh thế giới khổng lồ này, sừng sững một tồn tại mà ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải chùn bước.

Trụ Thiên Đế.

Hỗn Độn Thánh Nhân đại viên mãn.

Người nắm quyền tuyệt đối, khống chế Trụ Thiên Hư Không.

So sánh với thế giới Hồng Hoang, nơi này giống như một tinh vực.

Dù Hồng Hoang hiện tại gần như nuốt hết toàn bộ vực ngoại, cũng căn bản không lọt vào mắt Trụ Thiên Đế.

Trong thế giới khổng lồ như vậy.

Ba ngàn đại đạo căn bản không đáng nhắc tới.

Nơi này từ rất lâu trước đã thịnh truyền.

Chỉ có khống chế ba vạn đại đạo mới có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân vô thượng.

Chỉ tiếc, đến nay Trụ Thiên Đế vẫn không thể chạm đến phương diện đó.

Cái gọi là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, phảng phất chỉ là lời đồn.

Khiến người không thể nắm bắt.

"Bẩm báo Thiên Đế."

"Một năm trước, ba động xuất hiện ở tinh vực phương bắc đã có đầu mối."

"Hình như là một con khỉ con giở trò quỷ."

"Nhưng một năm qua con khỉ kia đều bận ngược xuôi, không biết đang tìm gì."

"Nghe nói tu vi của hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân."

Thủ hạ của Trụ Thiên Đế đến báo cáo.

Đúng là có liên quan đến sự việc một năm trước.

Khi đó Tôn Tiểu Thánh dùng Vô Cực Tinh Đồ truyền tống đến bên ngoài.

Ngoài ý muốn tiến vào địa bàn của Trụ Thiên Đế.

Nhưng hắn không biết, ba động do Vô Cực Tinh Đồ gây ra đã bị những cường giả này phát hiện.

Hành tung của hắn luôn nằm dưới sự giám thị của đối phương.

Dù Tôn Tiểu Thánh cố ý giấu diếm cũng vô dụng.

Trong Trụ Thiên Hư Không, Hỗn Độn Thánh Nhân có ít nhất mười vị.

Mà Đại Đạo Thánh Nhân thì vô số.

Trong một năm, dù hắn ẩn tàng thế nào.

Cũng không che giấu được.

Cứ sợ đầu sợ đuôi, chi bằng buông tay.

Huống hồ, lai lịch của hắn không rõ.

Chỉ bằng một cái Vô Cực Tinh Đồ, không thể phán đoán ra thân phận của hắn.

"Một con khỉ con sao?"

"Xem ra là Yêu tộc."

"Nhưng Yêu tộc lại xuất hiện một vị Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Ngược lại mới lạ."

Trụ Thiên Đế nhíu mày.

Tuy trên mặt tỏ vẻ hứng thú.

Nhưng trong lòng lại hết sức cẩn thận.

Dù ở bên ngoài.

Hỗn Độn Thánh Nhân vẫn là cường giả trong cường giả.

Trong Trụ Thiên Hư Không đột nhiên xuất hiện một Hỗn Độn Thánh Nhân xa lạ.

Khó mà không khiến hắn coi trọng.

"Người này hiện tại ở đâu?"

Trụ Thiên Đế nhìn về phía thủ hạ, hỏi.

"Đã đi về hướng đông."

"Hình như là hướng Đông Cực Thánh Vực."

"Có cần ngăn hắn lại không?"

Thủ hạ dò hỏi.

"Đông Cực Thánh Vực?!"

"Đó là địa bàn của Đông Cực Đại Đế."

"Nếu con khỉ này là người của Đông Cực thì chẳng có gì hay."

"Ra lệnh cho hai vị Đại Đế nam bắc xuất thủ, phải ngăn con khỉ lại."

"Nếu không thể, thì gϊếт!"