Đông Cực Thánh Vực.

Một vùng đất xa lạ đối với Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nhiên, với sức mạnh Hỗn Độn Thánh Nhân của hắn, không khó cảm nhận được những cường giả ẩn tàng trong vùng tinh vực này.

"Lại là Hỗn Độn Thánh Nhân!"

"Quả không hổ là thiên ngoại, trên đường đi chỉ mới cảm nhận được đã có ít nhất năm vị Thánh Nhân."

"Như vậy mới có chút thú vị."

Tôn Tiểu Thánh không hề e ngại, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Ở trong thế giới Hồng Hoang, hắn chính là trời.

Cảm giác cô độc, nhàm chán đã sớm khiến hắn mệt mỏi.

Nếu có thể gặp được vài đối thủ đáng giá để chiến đấu một trận, coi như thêm chút sắc màu cho cuộc sống tẻ nhạt.

"Ừ?"

"Có vẻ như có người đuổi tới!"

"Đã phát giác ra ta, lão Tôn sao?"

Tôn Tiểu Thánh dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Trong hư không, mấy đạo ánh sáng dị sắc lóe lên, ẩn chứa hơi thở cực kỳ mạnh mẽ.

"Hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân!"

"Mười vị Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Tương đương với sức chiến đấu cao nhất của thế giới Hồng Hoang!"

"Chẳng lẽ là thủ lĩnh của khu vực vừa rồi?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, không khỏi suy đoán.

Mặc dù hắn đoán không chính xác, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn tìm hiểu thông tin từ đám người đang đuổi theo.

Vô Cực Tinh Đồ chỉ có thể chỉ rõ một môi trường đại khái.

Phạm vi thế lực bên trong không thể nào hiển thị trong tinh đồ.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn tìm hiểu.

Sau đó, hắn ngồi trên đám mây, lười biếng chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, một đám cường giả thiên ngoại đã đứng trước mặt hắn.

Dẫn đầu là hai người có khí tức mạnh nhất, chính là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đại Đạo Thánh Nhân phía sau chỉ là lũ tép riu đối với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần hắn muốn, một tay có thể chụp chết toàn bộ.

"Ngươi là ai?"

Người đến mở miệng chất vấn, ngạo khí ngút trời.

Đã rất lâu không ai dám nói chuyện với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Nhưng đối phương cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân, có tư cách đó.

"Trước khi hỏi tên người khác, trước tiên phải báo danh tánh."

"Lễ phép đơn giản như vậy ngươi cũng không hiểu sao?"

"Xem ra ngươi rất thiếu gia giáo a!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, trêu chọc.

Hỗn Độn Thánh Nhân cũng chia mạnh yếu.

Hai khuôn mặt xa lạ này không tính là mạnh.

Nếu thật động thủ, Tôn Tiểu Thánh có nắm chắc đối phó bọn chúng.

Có lẽ người đến cũng biết thực lực giữa bọn họ có khoảng cách, nên không đến mức quá ngang ngược.

Chỉ là sắc mặt vẫn khó coi.

"Ta là Thiên Lang Đại Đế, vị này là Minh Vực Đại Đế."

"Hai người ta đều là thuộc hạ của Trụ Thiên Đế."

"Trước đó có người dò xét thấy ngươi xuất hiện trong Trụ Thiên Hư Không,"

"Nhưng không phải người của Trụ Thiên Hư Không."

"Cho nên, Trụ Thiên Đế phái hai ta đến đây hỏi thăm."

"Tiện thể hỏi, vì sao ngươi lại đi về hướng Đông Cực Thánh Vực!"

"Chẳng lẽ là tìm đến Đông Cực Đại Đế nương tựa?!"

Thiên Lang Đại Đế nói một hơi mục đích của hắn, cũng khiến Tôn Tiểu Thánh có một ý nghĩ đại khái trong lòng.

Trụ Thiên Đế chính là chủ nhân của Trụ Thiên Hư Không này.

Mà Đông Cực Thánh Vực hẳn là cũng có không ít cường giả.

Nhưng giữa hai người không hòa thuận.

Cho nên, việc Tôn Tiểu Thánh vô tình xâm nhập Đông Cực Thánh Vực, mới gây ra sự kiêng kỵ của Trụ Thiên Đế.

Dù sao cũng đều là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu thế lực của hai vùng tinh vực vốn ngang nhau, mà Tôn Tiểu Thánh lại muốn gia nhập Đông Cực Thánh Vực, tất nhiên sẽ trở thành địch nhân của Trụ Thiên Đế.

Một khi thế cân bằng bị phá vỡ, chiến tranh là không thể tránh khỏi.

Trụ Thiên Đế tuyệt không muốn mình ở thế yếu.

Vì vậy, hắn nhất định sẽ cho Tôn Tiểu Thánh một lựa chọn: đầu nhập vào Trụ Thiên Đế, hoặc là giết chết hắn.

Kẻ đến không thiện a!

"Ta, lão Tôn, không biết Đông Cực Đại Đế gì cả."

"Chỉ là lạc đường thôi."

"Dù là khách qua đường, chẳng lẽ Trụ Thiên Đế cũng không cho phép sao?"

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh, như đã đoán ra ý đồ của đối phương.

Vậy thì dễ làm rồi.

Nếu Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế động thủ, hắn dứt khoát đầu nhập vào Đông Cực Đại Đế luôn.

Chỉ cần có thể khiến Trụ Thiên Đế buồn nôn, hắn không quan tâm gia nhập bên nào.

Huống hồ, bí mật duy nhất của hắn chính là đến từ thế giới Hồng Hoang.

Một khi tra ra thế lực thiên ngoại có dự định xâm lấn Hồng Hoang hay không, đó chính là lúc hắn rời đi.

Về phần thiên ngoại náo loạn thành cái dạng gì, hắn không quan tâm.

"Thì ra là thế."

"Vị huynh đệ này nếu không có ý gia nhập Đông Cực Thánh Vực,"

"Sao không suy tính một chút, nhập vào dưới trướng Trụ Thiên Đế nhà ta!"

"Huynh đệ yên tâm, Trụ Thiên Hư Không của chúng ta tài nguyên cực kỳ phong phú."

"Hơn nữa có lời tiên đoán, Trụ Thiên Hư Không chắc chắn sẽ sinh ra một vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Mà người này, tất nhiên là Trụ Thiên Đế."

"Đến lúc đó, đừng nói chỉ là Đông Cực Thánh Vực,"

"Ngay cả Thiên Ngoại Thiên, đều sẽ thành vật trong bàn tay Trụ Thiên Đế nhà ta!"

Thiên Lang Đại Đế thao thao bất tuyệt nói không ngớt.

Nhưng trong tai Tôn Tiểu Thánh chỉ nhớ rõ bốn chữ "Hỗn Nguyên Thánh Nhân".

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân?"

"Hẳn là cảnh giới phía trên Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Lần này đến thiên ngoại quả nhiên không uổng phí."

"Xem ra cho dù là thiên ngoại, cũng không ai siêu việt cảnh giới Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Kể từ đó, ta lão Tôn cũng có thể yên tâm phần nào!"

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết rõ, cảnh giới siêu việt Hỗn Độn Thánh Nhân nhất định là vô cùng khủng bố.

Chỉ cần không ai vượt qua cái này một lằn ranh, liền không tồn tại đại nguy cơ.

Bất quá, chỉ vỏn vẹn hai vùng tinh vực, đã ẩn chứa ít nhất hai mươi Hỗn Độn Thánh Nhân.

So sánh với đó, Hồng Hoang chỉ có hai vị.

Thực lực sai biệt không cần phải bàn cãi.

"Ý tốt của hai vị, ta lão Tôn xin nhận."

"Đáng tiếc, ta lão Tôn không thích làm thủ hạ của người khác."

"Xin hai vị trở về đi!"

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, coi như hạ lệnh trục khách.

Hắn cũng không nghĩ đám người này sẽ tùy tiện buông tha hắn.

Cho dù đánh, hắn cũng không sợ.

"Đi?"

"Sao có thể thả ngươi đi!"

"Phía trước chính là Đông Cực Thánh Vực."

"Chỉ bằng ngươi nói miệng, làm sao ta tin ngươi không quan hệ với Đông Cực Đại Đế?!"

"Đã ngươi khăng khăng rời đi, vậy cũng chỉ có thể để lại thi thể."

"Đây chính là mệnh lệnh của Trụ Thiên Đế!"

Minh Vực Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sát tâm nổi lên.

"Bá bá bá!"

Mười vị Đại Đạo Thánh Nhân nhanh chóng kết trận.

Hai đại Hỗn Độn Thánh Nhân đồng thời bao vây Tôn Tiểu Thánh.

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, cho dù muốn đánh, trong thời gian ngắn cũng khó phân thắng bại.

Lại thêm mười vị Đại Đạo Thánh Nhân kết trận thủ hộ, tình thế đối với Tôn Tiểu Thánh cực kỳ bất lợi.

Nhưng đây còn chưa tính đến việc Trụ Thiên Đế sẽ không phái viện quân.

"Bị xem thường rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Đối mặt với trận thế bực này, hắn không những không hoảng hốt, lại còn cười được.

Điều này khiến hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân vô cùng khó hiểu.

Bất quá, bọn chúng cũng không có nhiều thời gian để suy xét những vấn đề này.

"Bên trên!"

Theo hai vị Đại Đế ra lệnh, thần thông, pháp thuật, các loại bảo vật nhao nhao hướng phía Tôn Tiểu Thánh mà đánh tới.

Tôn Tiểu Thánh lại không hề hoang mang.

Chỉ bằng chính hắn thì đương nhiên không phải đối thủ của đám người này.

Mà hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang, tự nhiên không thể có ai giúp đỡ.

Nhưng Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế là tử địch.

Vậy mà Thiên Lang Đại Đế và hai người lại đánh nhau ngay trước cửa nhà Đông Cực Đại Đế, người sau sao có thể bỏ qua?

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh cực kỳ thích hợp để lôi kéo!

Cho nên, viện quân của hắn chính là Đông Cực Đại Đế chưa từng gặp mặt này!