"Nơi này chính là chỗ giao giới giữa Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực."

"Nên tốc chiến tốc thắng!"

Thiên Lang Đại Đế cũng ý thức được điểm này.

Hắn cho rằng nhân thủ nhiều thì có thể cấp tốc bắt giữ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, há lại dễ dàng giải quyết như vậy?

Dù bị vây quanh, Tôn Tiểu Thánh vẫn cứ lạnh nhạt, dáng vẻ thong thả.

Hắn đảo mắt nhìn một lượt.

Mười vị Đại Đạo Thánh Nhân đã bố trí xong trận pháp.

Trận pháp này vô cùng kiên cố, bên trong còn ẩn chứa mấy loại huyền diệu liên hoàn trận.

Có thể nói động một chỗ, ảnh hưởng toàn thân, đủ để vây khốn bất kỳ ai trong trận.

Chỉ tiếc, trong số những người này chắc chắn không có Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí bất kỳ vị Hỗn Độn Thánh Nhân nào cũng có thể tùy ý phá trận.

Chỉ có điều, có Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế ở đây, trận pháp này mới có thể phát huy chút tác dụng nhỏ nhoi.

"Hai vị chỉ vì cái lợi trước mắt, không sợ đem ta, lão Tôn, dâng cho Đông Cực Đại Đế sao?" Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực giằng co nhiều năm như vậy, chính là vì số lượng cường giả ngang bằng. Ít nhất số lượng Hỗn Độn Thánh Nhân không có chênh lệch quá lớn. Nếu như ta, lão Tôn, gia nhập Đông Cực Thánh Vực, hỏi rằng Trụ Thiên Hư Không có thể gánh nổi cái giá này sao?!"

Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi, cười lạnh một tiếng.

Uy hiếp.

Uy hiếp trắng trợn!

Nhưng lời hắn nói khiến Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế không thể phản bác.

Nhưng trận thế đã bày ra, lẽ nào để bọn hắn từ bỏ?!

Huống chi, bọn hắn đã đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù thả hắn đi, có thể đảm bảo Tôn Tiểu Thánh sẽ không đầu nhập vào Đông Cực Đại Đế?!

"Hừ!"

"Xú hầu tử, ngươi cũng coi là người biết chuyện."

"Chỉ có điều, ngươi quá thông minh."

"Người như vậy không dễ khống chế."

"Thay vì giữ lại một tên như ngươi làm tai họa ngầm cho Trụ Thiên Hư Không, chi bằng giải quyết ngươi ngay bây giờ."

"Như vậy cũng giảm bớt không ít phiền phức cho chúng ta!"

Minh Vực Đại Đế cười lạnh, hoàn toàn không có ý định thay đổi chủ ý.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng không định chỉ dựa vào lời nói suông mà thuyết phục đối phương.

Hắn chỉ đang trì hoãn thời gian thôi.

Biên giới động tĩnh lớn như vậy, Đông Cực Thánh Vực chắc chắn không thể không phát giác.

Chỉ cần đợi người đến, hắn tự nhiên có cách thoát thân.

Bất quá, hắn hiểu rõ điều này, thì Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế cũng rất rõ ràng.

Ngay khi câu chuyện dừng lại.

Hai người liền nổi lên sát tâm.

Trong chốc lát, sát ý ngập trời như gió bấc tháng chạp, trong khoảnh khắc nuốt chửng ức vạn dặm hư không.

Ngay cả những tinh cầu lân cận cũng bị sát ý này nghiền nát.

Mà mười vị Đại Đạo Thánh Nhân lại khổ sở chống đỡ.

Dù có trận pháp cũng không thể tiêu trừ hết sát ý của Hỗn Độn Thánh Nhân.

"Ngay cả người của mình cũng không buông tha, các ngươi thật tâm ngoan thủ lạt!"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt thong dong, thậm chí còn tranh thủ trêu chọc một phen.

"Bớt nói nhảm."

"Ngươi không thể châm ngòi ly gián, ngoan ngoãn chịu chết là tốt nhất!"

Thiên Lang Đại Đế khám phá mưu kế của Tôn Tiểu Thánh.

Ngay sau đó, hắn cùng Minh Vực Đại Đế thi triển thần thông.

Đồng thời, mười vị Đại Đạo Thánh Nhân bày trận cũng khóa kín toàn bộ đường lui của Tôn Tiểu Thánh.

Vạn dặm chi địa, không có chỗ dung thân.

"Hảo thủ đoạn."

"Xem ra Trụ Thiên Đế từ đầu đã định dồn ta, lão Tôn, vào chỗ chết."

"Đã vậy, ta, lão Tôn, chỉ có thể đầu nhập vào Đông Cực Thánh Vực!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng, tựa như tuyên thệ với ai đó.

Giọng hắn rất lớn.

Nếu như là để tăng thêm dũng khí trước khi chiến đấu, thì lời này lại quá không đúng lúc.

Vậy chỉ có một cách giải thích.

Hắn cố ý nói cho ai đó nghe được.

"Giết hắn!"

Thiên Lang Đại Đế đột nhiên gấp gáp.

Ngay cả Minh Vực Đại Đế cũng biến sắc.

Vận khởi thần thông càng thêm ngưng tụ.

Nhưng còn chưa kịp bọn hắn thực sự ra tay.

Từng luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ lập tức quét ngang tới.

Trong nháy mắt, mười vị Đại Đạo Thánh Nhân bị thổi bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết chưa dứt.

Mấy bóng người đã xuất hiện ở biên giới.

Người đến chỉ có ba, nhưng ai nấy đều mang khí tức Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhất là người ở giữa, còn mạnh hơn cả Tôn Tiểu Thánh.

"Đông Cực Đại Đế!"

Thiên Lang Đại Đế nghiến răng thốt ra bốn chữ.

Chỉ là khí tức sát khí đằng đằng của hắn đột nhiên thu liễm rất nhiều.

Đối mặt Đông Cực Đại Đế, hắn không dám lỗ mãng.

"Cút đi!"

Đông Cực Đại Đế lạnh lùng liếc hai người, chỉ phun ra một câu đơn giản.

Trụ Thiên Đế không có ở đây, hắn lại không nảy sinh sát tâm.

Điều này khiến những người khác, trừ Tôn Tiểu Thánh, đều cảm thấy nghi hoặc.

"Ngươi không giết hai ta?!"

Ngay cả Minh Vực Đại Đế cũng kinh ngạc.

Cơ hội tốt như vậy.

Đông Cực Đại Đế ba người, thêm Tôn Tiểu Thánh, hoàn toàn có thể giữ chân hắn và Thiên Lang Đại Đế.

Bao nhiêu năm như vậy, đây là thời cơ tốt nhất để phá vỡ thế cân bằng giữa hai mảnh tinh vực.

Đông Cực Đại Đế lại từ bỏ?!

"Hừ!"

"Nếu có cơ hội, bản đế sao có thể từ bỏ."

"Chẳng qua là Trụ Thiên Đế cũng ở đây thôi."

"Đường đường Trụ Thiên Đế, lại có sở thích theo dõi."

"Khiến bản đế hiểu rõ ngươi hơn đấy!"

Đông Cực Đại Đế vậy mà trêu chọc hư không.

Nhưng mọi người không dám cho rằng hắn bịa đặt.

Sau đó, mọi người nhìn theo.

Chỉ thấy giữa hư không vỡ ra một đường rách.

Ngay sau đó, một nút thắt biến thành một cánh cửa.

Một thân ảnh vĩ ngạn từ đó bước ra.

Uy nghiêm của hắn không hề kém cạnh Đông Cực Đại Đế.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh lập tức chú ý đến người này, chính là Trụ Thiên Đế.

Lập tức được nhìn thấy hai vị lão đại của hai mảnh tinh vực.

Không biết là hắn may mắn hay xui xẻo.

Như vậy cũng tốt, ít nhất có thể giúp hắn hiểu rõ ân oán giữa hai mảnh tinh vực một cách nhanh nhất.

Nếu bọn họ đều nhòm ngó thế giới Hồng Hoang, mình cũng có thể hòa giải một chút.

"Nói đến nhìn trộm."

"Đông Cực, ngươi không phải cũng có sở thích như vậy sao?"

"Nếu không, sao phải đợi con khỉ này tỏ thái độ rồi mới dẫn người hiện thân?!"

Trụ Thiên Đế không hề muốn chịu thiệt.

Hai vị lão đại của hai mảnh tinh vực lại tranh cãi ngay trước mặt người ngoài.