Chương 647: Xem kịch, có bỏng ngô thì càng tuyệt

Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế có chung một ý nghĩ.

Hai mảnh tinh vực đối峙 giằng co đã nhiều năm.

Họ đều mong muốn một thời cơ phá vỡ thế cân bằng này.

Mà thời cơ đó cần phải phá vỡ hoàn toàn sự cân bằng thực lực giữa hai bên.

Vì vậy, sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh đã khiến cả hai nảy sinh ý định lôi kéo.

Chỉ là, do Tôn Tiểu Thánh chưa quen thuộc với cuộc sống nơi đây.

Nên hướng đi của hắn là thẳng đến Đông Cực Thánh Vực.

Do đó, Trụ Thiên Đế đã xuất phát từ dự tính xấu nhất.

Định nghĩa Tôn Tiểu Thánh là người của Đông Cực Đại Đế.

Nhưng sau khi Đông Cực Đại Đế xuất hiện.

Vài lời của hắn cũng đủ để cho thấy Tôn Tiểu Thánh không thuộc về phe Đông Cực.

Ngược lại, Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế lại quá nóng vội xao động.

Gián tiếp đẩy Tôn Tiểu Thánh về phía Đông Cực.

Chỉ có điều, kết quả này vẫn chưa ngã ngũ.

Tôn Tiểu Thánh cũng chưa hoàn toàn thể hiện thái độ.

Trụ Thiên Đế vẫn còn cơ hội lôi kéo.

Nhưng cơ hội này có thuộc về hắn hay không.

Thì phải xem Tôn Tiểu Thánh lựa chọn ra sao.

“Tôn Đại Thánh, đúng không.”

“Trước đó Thiên Lang và Minh Vực có nhiều đắc tội.”

“Mong rằng Đại Thánh thứ lỗi!”

Trụ Thiên Đế nhanh chóng tiến đến, chắp tay ôm quyền với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chủ động hạ thấp tư thế.

Rõ ràng là muốn lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Đây là quyền mưu của kẻ thượng vị.

Nếu Tôn Tiểu Thánh là người từ bên ngoài đến.

Hẳn là đã nghe danh Trụ Thiên Đế.

Có lẽ sẽ có chút dao động.

Đáng tiếc, hiện tại hắn chỉ là một tờ giấy trắng.

Thêm vào đó, đối phương bất quá chỉ là một Hỗn Độn Thánh Nhân.

Dù Tôn Tiểu Thánh đánh không lại, thì việc bỏ chạy cũng không thành vấn đề.

Thái độ cầu hiền của kẻ thượng vị Trụ Thiên Đế kia không thể gây ra chút tác dụng nào với hắn.

“Thiên Đế!”

Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế lại giật mình.

Lông mày nhíu chặt, dường như không tán đồng với hành động hạ mình của Trụ Thiên Đế.

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh cố nhiên có thể ảnh hưởng đến sự cân bằng giữa hai mảnh tinh vực.

Nhưng không thể làm cho nó tan nát chỉ bằng một đòn.

Hơn nữa, dù Đông Cực Đại Đế có ra tay ngăn cản.

Thì việc cường sát Tôn Tiểu Thánh cũng không phải là không thể.

Vậy Trụ Thiên Đế cần gì phải hạ thấp tư thế.

Để Đông Cực Đại Đế chê cười?

“Ha ha!”

“Vừa mới còn hô hào đánh giết người ta, chớp mắt đã quay sang mời chào.”

“Trụ Thiên Đế, ngươi có phải xem tất cả mọi người là đồ ngốc không?”

Đông Cực Đại Đế cười lạnh một tiếng.

Không hề khách khí vạch trần tâm tư của Trụ Thiên Đế.

Lời này vừa nói ra, cường giả Đông Cực Thánh Vực lập tức chế nhạo.

Còn Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế thì sắc mặt âm trầm.

Sát ý tràn ngập.

Trái lại Trụ Thiên Đế, lại tỏ vẻ lạnh nhạt.

Như thể hoàn toàn không nghe thấy sự khiêu khích của Đông Cực Đại Đế.

“Bản đế làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc.”

“Không sai, bản đế quả thực muốn lôi kéo Tôn Đại Thánh, để giúp ta san bằng Đông Cực Thánh Vực.”

“Đây là chuyện ai cũng biết, cần gì phải che đậy.”

Trụ Thiên Đế cười lạnh một tiếng, trực tiếp ngả bài.

Những lời này là điều mà sinh linh hai mảnh tinh vực đều hiểu rõ.

Nhưng chưa từng có ai dám vạch trần trước mặt mọi người.

Nhất là từ miệng một cường giả thực sự khống chế tinh vực như Trụ Thiên Đế, mà nói thẳng ra.

Điều này thật đáng sợ.

Tương đương với việc hắn tuyên chiến với Đông Cực Đại Đế ngay trước mặt.

Đây chính là một việc đại sự!

Trong lúc nhất thời.

Pháp lực của Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế phun trào, thần thông tái hiện.

Tư thế kia rõ ràng là tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Đồng thời, thủ hạ của Đông Cực Đại Đế cũng vận sức chờ phát động.

Có lẽ trong khoảnh khắc tiếp theo, cường giả hai mảnh tinh vực sẽ khai chiến ngay tại khu vực này.

Ở giữa.

Tôn Tiểu Thánh lại tỏ vẻ nhàn nhã.

Việc này do hắn mà ra.

Nhưng hắn lại như người ngoài cuộc, đứng một bên xem kịch.

"Bẹp! Bẹp!"

Tôn Tiểu Thánh ăn bàn đào, vui vẻ nhìn đông nhìn tây.

Thật đúng là không biết xấu hổ.

Là một người xuyên việt, hắn thích nhất là vừa xem phim, vừa ăn bỏng ngô.

Đáng tiếc, trong hư không đâu ra bỏng ngô.

Dù dùng pháp lực biến ra, cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Vậy thì tạm dùng bàn đào và quả Nhân Sâm thay thế vậy.

Dù sao thì trò hay cũng sắp kết thúc.

Quả nhiên.

Ý nghĩ của hắn vừa xuất hiện.

Hai đôi mắt lập tức chú ý tới hắn.

Có lẽ vì hắn quá yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe thấy tiếng nhấm nuốt của Tôn Tiểu Thánh.

Âm thanh này cực kỳ chói tai.

Nhưng điều khiến người khó chịu nhất là, hắn vậy mà lại xem kịch.

Con khỉ ngang ngược này, thật đúng là không tim không phổi!

"Cho ăn!"

"Ngươi con khỉ này, Thiên Đế nhà ta vì ngươi mà hạ chiến thư với Đông Cực Đại Đế đấy."

"Ngươi thì hay rồi, lại còn ăn quả đào!"

"Ngươi có chút tâm tư được không hả?"

Thiên Lang Đại Đế hung hăng nói.

Đều là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ít nhiều cũng phải có chút phong thái cao nhân chứ.

Cho dù là ăn, cũng nên chọn thứ gì đó thích hợp đi.

Trừ phi con khỉ này quá thiếu thông minh.

"Tuy chúng ta luôn bất hòa với Thiên Lang Đại Đế."

"Nhưng hắn nói không sai."

"Ngươi con khỉ này, thật đáng ghét!"

"Ta thấy ngươi cố ý trêu chọc chúng ta đấy!"

Thủ hạ Đông Cực Đại Đế cũng lên tiếng trách mắng.

Hai bên vốn là oan gia ngõ hẹp.

Khó có được ý kiến giống nhau, cùng nhắm vào một mục tiêu.

Chẳng lẽ, tình hữu nghị giữa Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực lại cần Tôn Tiểu Thánh duy trì sao?

"Im miệng!"

Đông Cực Đại Đế khẽ nhíu mày, vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng không khó nhận ra, hắn cũng không hài lòng với hành vi của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, đã đến lúc ngươi đưa ra lựa chọn rồi."

"Gia nhập Trụ Thiên Hư Không, hay là Đông Cực Thánh Vực?"

Đông Cực Đại Đế trầm giọng hỏi.

Hắn không có thời gian rảnh để nói chuyện vô nghĩa với Tôn Tiểu Thánh.

Những người khác cũng đang ngóng chờ, chỉ chờ câu trả lời chắc chắn của Tôn Tiểu Thánh.

"Hắc hắc!"

Tôn Tiểu Thánh sờ mũi, tiện tay vứt bỏ nửa quả đào đã ăn hết.

Bàn đào 9000 năm tuổi, bị hắn coi như đồ ăn vặt.

Dù là Đại Đạo Thánh Nhân thấy, cũng phải kêu lãng phí.

Nhưng những điều này đều không quan trọng.

Mọi người đang chờ hắn lựa chọn gia nhập trận doanh.

"Xin lỗi, lão Tôn ta không chọn ai cả."

"Ân oán giữa các ngươi, không liên quan nửa xu đến lão Tôn ta."

"Muốn đánh muốn giết, các ngươi cứ tự nhiên, đừng lôi kéo lão Tôn ta vào."

Tôn Tiểu Thánh buông tay nói.

Đừng nhìn hắn vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nhưng khi nói ra những lời này, hắn đã sẵn sàng đào tẩu bất cứ lúc nào.

Dù sao, trước mặt hắn có đến tám Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ngoài ra còn có mười vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù hắn tiến lên hay lùi lại.

Đều là địa bàn của người khác.

Không cẩn thận thì không xong.

"Thằng khỉ chết tiệt, ngươi dám đùa bỡn chúng ta!"

"Muốn chết!"

Thiên Lang Đại Đế nổi giận.

Hắn vốn đã không ưa Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải Trụ Thiên Đế cố ý lôi kéo, hắn đã sớm xông lên đánh con khỉ này.

Vậy mà bọn hắn tranh giành vì tên này nửa ngày trời.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh lại không chọn ai cả.

Đây không phải là trêu đùa bọn hắn thì là cái gì?!

"Đại Đế, xin cho ta làm thịt con khỉ này!"

Thiên Lang Đại Đế chủ động xin lệnh.

Minh Vực Đại Đế cũng kích động.

Không chỉ hai người họ.

Ngay cả người của Đông Cực Đại Đế cũng xin đi giết giặc.

Đám Hỗn Độn Thánh Nhân này, ai nấy mặt mày âm trầm.

Hận không thể băm Tôn Tiểu Thánh thành trăm mảnh.

Chớp mắt một cái, hắn đã đắc tội hai phe siêu cường.

Sự việc trở nên lớn rồi!

"Dừng tay!"

Trụ Thiên Đế đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Ngăn cản hai cường giả sắp xông lên giết Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, Đông Cực Đại Đế cũng ngăn thủ hạ của mình lại.

Hai vị Đại Đế dường như có chung một ý tưởng.

Sau đó, cả hai liếc nhìn nhau, ngầm hiểu ý.

"Đại Thánh có thể không chọn trận doanh."

"Nhưng có thể đảm bảo với bản đế, ngươi tuyệt đối sẽ không đến Đông Cực Thánh Vực chứ?"