Chương 648: Ai sợ ai, cháu trai!

Trụ Thiên Đế có ý đồ rõ ràng là nhắm vào Đông Cực Đại Đế.

Tôn Tiểu Thánh không đến Trụ Thiên Hư Không, nhưng cũng không thể đến Đông Cực Thánh Vực.

Dù sao, lựa chọn của hắn sẽ phá vỡ cân bằng thực lực giữa hai vùng tinh vực.

Rõ ràng, cả Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế đều lo ngại việc ra tay quá tàn nhẫn.

Giao Tôn Tiểu Thánh cho đối phương.

Mà hai đối thủ ngang tài ngang sức này khó mà liên thủ, cùng nhau giế.t Tôn Tiểu Thánh.

Vậy nên việc mềm mỏng ngược lại có thể coi là một thủ đoạn tốt hơn.

Nếu có thể để lại ấn tượng tốt cho Tôn Tiểu Thánh.

Tương lai lôi kéo hắn, cũng coi như để lại một đường lui.

Tâm tư của kẻ trên bao giờ cũng tinh tế tỉ mỉ hơn thuộc hạ nhiều.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trụ Thiên Đế, không khỏi nhíu mày.

"Người này khó đối phó!"

Hắn thầm cảm thán.

Một cường giả tâm cơ thâm trầm, biết co biết duỗi, khó đối phó hơn so với kiểu người mạnh mẽ đâm tới như Thiên Lang Đại Đế.

Hiện tại, hắn còn chưa biết Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế có hiểu biết gì về thế giới Hồng Hoang hay không.

Nếu hai vùng tinh vực này nằm gần Hồng Hoang.

Vậy tương lai họ nhất định sẽ đối địch với sinh linh Hồng Hoang.

Mà loại người tâm địa sâu xa như Trụ Thiên Đế chắc chắn sẽ trở thành đại địch của Tôn Tiểu Thánh.

Không thể không đề phòng!

"Hừ!"

"Trụ Thiên Đế, ngươi không cần giở trò uy h.iếp."

"Đại Thánh lựa chọn thế nào là tự do của hắn."

"Cho dù hắn chọn gia nhập Trụ Thiên Hư Không, bản đế cũng vui vẻ tiếp nhận."

"Chỉ tiếc, bản đế có thêm một địch nhân, đau xót thay! Tiếc thay!"

Đông Cực Đại Đế lắc đầu thở dài, một bộ mặt trách trời thương dân.

Gã này vậy mà dùng chiêu ôn nhu.

Nếu Trụ Thiên Đế là ngụy quân tử.

Thì Đông Cực Đại Đế chính là giả nhân giả nghĩa.

Đều không phải là thứ tốt lành gì.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh cũng có ưu thế của hắn.

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, thực lực so với thuộc hạ của hai vị đại lão còn mạnh hơn một phần.

Cường giả như vậy không ai dám tùy tiện trêu chọc.

Hoặc là tất cả cường giả của hai vùng tinh vực cùng nhau xuất thủ mới có thể giế.t hắn.

Nhưng cơ hội như vậy rất ít.

Dù sao, Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế vốn là đối thủ ngang tài ngang sức.

Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không chọn liên thủ.

Điều này cho Tôn Tiểu Thánh cơ hội hòa giải.

Hắn có thể chọn phe, nhưng không nhất thiết.

Ngay cả năm xưa ở Hoa Quả Sơn, bị hai phe Thiên Đình và Đại Lôi Âm Tự nhắm vào, hắn còn chưa từng sợ.

Bây giờ thực lực không hề thấp hơn.

Sao hắn chịu làm thuộc hạ của người khác?!

"Không giấu gì hai vị, tiểu đệ ta mới đến."

"Đừng nói là Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực."

"Ngay cả địa giới những tinh vực khác, lão Tôn ta cũng không quen."

"Bảo lão Tôn ta mạo muội gia nhập phe nào, lão Tôn ta cũng không yên lòng!"

"Hay là thế này, hai vị có muốn nhắm vào phe nào không?"

"Lão Tôn ta hỗ trợ tiến đến tìm hiểu."

"Nếu có thể quấy cho một vũng nước đục, hai vị lại thừa cơ đánh tới."

"Há không phải thực dụng hơn lôi kéo lão Tôn ta tới sao?!"

Tôn Tiểu Thánh một mặt chân thành nói.

Chỉ bằng vào Vô Cực Tinh Đồ trong tay hắn, căn bản không đủ để hiểu rõ thế lực bên ngoài.

Hắn cần hiểu rõ còn rất nhiều.

Thế nhưng, kinh nghiệm gần đây cho hắn biết.

Mỗi một vùng tinh vực đều có thế lực cố định.

Mà dạng Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn đặt ở đâu cũng đặc biệt chói mắt.

Về sau, bị một đám người vây công, uy h.iếp dụ dỗ còn nhiều cơ hội.

Nhưng hắn không thể cứ mãi chạy trốn.

Vả lại luôn luôn cưỡi ngựa xem hoa.

Khiến cho hắn đối với thiên ngoại hiểu biết căn bản chỉ ở mức bề ngoài.

Nếu muốn xâm nhập tìm hiểu.

Chỉ có cách trà trộn vào trong đó.

Tốt nhất là quấy cho từng cái tinh vực long trời lở đất.

Đây mới là trò hay sở trường của Tôn Tiểu Thánh!

"Đại Thánh thật sự muốn vậy sao?"

Đông Cực Đại Đế hồ nghi nói.

Trụ Thiên Đế khẽ cười, không nói gì.

Hai vị này đều là cáo già, muốn l.ừa d.ối họ không dễ vậy đâu.

Tôn Tiểu Thánh cũng không nghĩ nhanh vậy đã có thể giải quyết hai người này.

Vừa rồi, lời kia chỉ là tung gạch nhử ngọc.

Thử dò xét một chút thôi.

"Hai vị nếu không muốn động thủ với lão Tôn ta."

"Vậy lão Tôn ta rời khỏi Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực, chẳng phải hợp ý hai vị?"

"Nếu có thể mang đến một chút lợi ích cho hai vị, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn."

"Nếu trước sau cũng sẽ không có chỗ xấu, hai vị việc gì phải cẩn thận vậy."

Lần này, Tôn Tiểu Thánh mang theo giễu cợt, khiến Thiên Lang Đại Đế bọn người nổi giận.

"Khỉ kia, ngươi muốn ch.ết!"

"Ngươi tưởng mình là Hỗn Độn Thánh Nhân, thật sự muốn làm gì thì làm đi à!"

"Những năm nay, Hỗn Độn Thánh Nhân ch.ết trên tay chúng ta không ít đâu!"

"Gi.ết ngươi một cái, chẳng qua là tiện tay mà thôi!"

Thiên Lang Đại Đế hung ác nói.

Hắn có giế.t hay không thì Tôn Tiểu Thánh không biết.

Nhưng Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế không ngăn cản gã này hăm dọa.

Rõ ràng là muốn cho Tôn Tiểu Thánh một bài học.

Mặc dù hắn so với những đại lão tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng này, xem như còn trẻ.

Nhưng vài vạn năm tuế nguyệt cũng đủ khiến Tôn Tiểu Thánh trở thành cáo già.

Chỉ bằng hai ba câu nói mà muốn hù dọa hắn.

Quá coi thường người rồi.

"Ha ha!"

"Vậy tốt, lão Tôn ta cứ đợi ở đây không đi."

"Có bản lĩnh thì động thủ đi."

"Ai sợ ai, cháu trai!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên ngạo nghễ đứng lên.

Ngồi phịch xuống mây, chán nản chống cằm.

Hắn đây là có chỗ dựa nên không sợ gì.

Càng khiến người ta tức giận!

"Đồ hỗn trướng!"

Thiên Lang Đại Đế vốn đã không ưa hắn.

Lần này càng thêm giận dữ.

Nhưng hắn không mất lý trí.

Mà liếc nhìn Trụ Thiên Đế.

Giế.t một Hỗn Độn Thánh Nhân không dễ vậy đâu.

Chỉ bằng một mình hắn, càng không thể làm được.

Cho dù là cùng Minh Vực Đại Đế liên thủ.

Muốn giế.t Tôn Tiểu Thánh cũng cực kỳ khó khăn.

Trừ phi, cùng thuộc hạ của Đông Cực Đại Đế liên thủ.

Hoặc là điều động thêm mấy vị Hỗn Độn Thánh Nhân tới.

Có điều, việc điều động nhân thủ tại hiện trường quá mất mặt.

Chẳng phải là cho thấy Thiên Lang Đại Đế sợ rồi sao.

Cho nên chính hắn cũng rất xoắn xuýt.

Nhưng lời ngoan đã nói ra.

Đương nhiên là không thể thu lại.

Vậy thì đến cùng ai càng mất mặt.

Ai cũng hiểu rõ trong lòng.

"Chậc chậc!"

"Đại Thánh thật khí phách."

"Cho dù đối mặt đông đảo cường địch, cũng không hề e ngại."

"Phần can đảm này khiến bản đế bội phục!"

Đông Cực Đại Đế cười ha ha.

Không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để chế giễu Trụ Thiên Đế.

Tiện thể, hắn cũng coi như bán cho Tôn Tiểu Thánh một cái nhân tình.

"Lời Đại Thánh nói, bản đế chuẩn."

"Nếu Trụ Thiên Hư Không dám có người cản trở."

"Bản đế là người đầu tiên không đồng ý!"

"Đại Thánh, xin mời!"

Vẻ hồ nghi trên mặt hắn biến mất không còn dấu vết.

Giờ khắc này, hắn đã suy nghĩ rõ ràng.

Mặc kệ Tôn Tiểu Thánh là thần thánh phương nào.

Đều tuyệt đối không phải là người của Trụ Thiên Đế.

Chi bằng mau chóng đuổi hắn đi, hơn là giữ lại nhân tố bất ổn này để hắn quậy phá trong hai vùng tinh vực.

Về phần Tôn Tiểu Thánh nói sẽ nhiễu loạn tinh vực thứ ba.

Khiến Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực kiếm tiện nghi.

Loại chuyện này, hắn căn bản không quan tâm.

Nói đúng ra, hắn căn bản không cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ làm.

Cho nên, đuổi người là thật.

Giữ gìn ổn định hai vùng tinh vực cũng là thật.

Tóm lại không đánh nhau, có lợi cho tất cả.

"Khó mà làm được."

"Ai sợ ai, cháu trai, lời này lão Tôn ta đã nói ra khỏi miệng."

"Lão Tôn ta không muốn làm cháu trai."

"Vậy thì chỉ có thể để tên vừa nói kia làm."

"Này, cháu trai!"

"Ngươi dám động thủ không?!"