Chương 649: Tuyệt kỹ! Quấy rối.

Từ trước đến nay Tôn Tiểu Thánh chẳng hề có nguyên tắc nào.

Lúc này bỗng nhiên lại trở nên cứng rắn.

Hắn ngay cả mặt mũi của Đông Cực Đại Đế cũng không nể.

Hắn còn muốn dùng mặt mũi của Trụ Thiên Đế, vả mặt Thiên Lang Đại Đế.

Đây là hành động khiêu khích trần trụi!

Nhưng lời này vừa nói ra, mọi người không những không tức giận, ngược lại đều ngây người.

Không ai ngờ Tôn Tiểu Thánh dám nhằm vào Thiên Lang Đại Đế.

Chẳng ai cho rằng hắn to gan.

Ngược lại, ai nấy đều nghĩ hắn có vấn đề về đầu óc.

Ngay trong lúc mấu chốt này, lại đi vả mặt Thiên Lang Đại Đế.

Đây chẳng phải là cố tình đắc tội Trụ Thiên Đế hay sao!

Không phải người có bệnh nặng, chắc chắn không làm ra chuyện phá hoại như vậy!

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh có tính toán riêng.

Trụ Thiên Đế cùng Đông Cực Đại Đế đều là cường giả đỉnh cao của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Về thực lực, hai người đều trên Tôn Tiểu Thánh.

Nói cho cùng, cũng vẫn chỉ nằm trong phạm trù Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tuy thực lực bọn họ cường đại, nhưng muốn giữ chân Tôn Tiểu Thánh cũng không dễ dàng.

Hơn nữa, hai bên vốn là đối thủ một mất một còn.

Việc liên thủ càng không có khả năng.

Cho nên, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh một lòng muốn chạy trốn.

Sẽ không ai có thể ngăn cản hắn.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh không hoàn toàn hiểu rõ về Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực.

Nhưng hắn vẫn có một khái niệm đại khái.

Trong khi đó, Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế lại không hề biết gì về hắn.

Đây là ưu thế của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không biết hắn đến từ đâu, mục đích là gì.

Vậy Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể dùng chút thủ đoạn, mưu cầu lợi ích cho mình.

Nếu hắn đơn thương độc mã, thế lực mỏng manh.

Liều mạng chắc chắn không được.

Nhưng hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ngay cả khi đặt ở bên ngoài tinh không, đó cũng là cường giả đủ để khiến các thế lực khắp nơi coi trọng.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng hai điểm này để làm mưu đồ lớn.

Thậm chí quấy đảo toàn bộ bên ngoài tinh không thành một vũng nước đục.

Quấy rối loại chuyện này, không thể nói là sở trường của Tôn Tiểu Thánh, chỉ có thể nói đó là tuyệt kỹ thành danh của hắn.

Năm đó ở tam giới.

Hắn đã bằng vào sức một mình, khiến tam giới và Hồng Hoang long trời lở đất.

Tuy rằng thực lực bây giờ đã tăng lên không chỉ gấp trăm lần.

Nhưng xét về tu vi, tình cảnh của hắn ngược lại còn tốt hơn năm xưa rất nhiều.

Cho nên, việc khiêu khích Thiên Lang Đại Đế không phải là hành động bốc đồng của Tôn Tiểu Thánh.

Mà là một phần trong kế hoạch của hắn.

Nếu hắn đã quyết định giúp Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực đảo loạn một tinh vực khác.

Vậy hắn nhất định phải lấy ra chút vốn liếng.

Một tán tu không rõ thân phận, không biết mục đích.

Không thể tùy tiện lấy được sự tín nhiệm của người khác.

Còn một kẻ chỉ muốn bảo mệnh, chỉ biết đào tẩu thì lại càng không có cơ hội hợp tác với hai đại tinh vực.

Cái Tôn Tiểu Thánh cần nhất hiện tại là thể hiện giá trị của mình.

Việc này không chỉ riêng là có đủ thực lực.

Mà còn phải có đủ dũng khí.

Hắn dám đắc tội Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế.

Không tiếc ngay trước mặt hai vị cường giả, vả mặt Thiên Lang Đại Đế.

Vậy hắn ắt hẳn phải có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình.

Từ đó, lời hắn nói trước đó, về việc giúp hai đại tinh vực chia cắt những tinh vực khác, không phải là trò đùa.

"Hôm nay ta, lão Tôn, nhất định phải cùng ngươi, Thiên Lang, phân cao thấp."

"Ngươi có thể gọi thêm giúp đỡ, ta, lão Tôn, tiếp hết."

"Nhưng có một điều, ai cũng không được phép sợ."

"Ai sợ, kẻ đó là cháu trai!"

Tôn Tiểu Thánh bá khí nói.

Lời đã nói đến nước này.

Phàm là người sĩ diện đều không thể cự tuyệt.

Huống chi, cường giả Đông Cực Thánh Vực đang ở ngay trước mặt.

Thiên Lang Đại Đế dù có cân nhắc đến việc giữ gìn thể diện cho Trụ Thiên Hư Không, cũng không có lý do để từ chối.

Chỉ có điều, hắn biết rõ mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Mà vẫn phải đơn đấu với hắn.

Đây chẳng phải là tự tìm đường c·h·ết hay sao!

Lẽ nào hắn thực sự phải đi mời người giúp đỡ?

Thiên Lang Đại Đế không khỏi liếc nhìn Minh Vực Đại Đế một chút.

Sau đó, hắn rơi vào trầm tư.

Hắn đương nhiên không thể ngờ rằng Đông Cực Đại Đế đã trải sẵn bậc thang cho Tôn Tiểu Thánh.

Vậy mà tên kia lại không đi, ngược lại còn so kè với hắn.

Quả đúng là họa từ miệng mà ra.

Chỉ là quả đắng này chỉ có thể do chính hắn nuốt mà thôi.

"Không được, không được phép sợ!"

Thiên Lang Đại Đế liếc nhìn Trụ Thiên Đế, thần sắc lập tức trở nên kiên định.

Lão đại của hắn đang ở ngay bên cạnh.

Vậy tại sao hắn phải sợ?!

Cho dù c·h·ết, cũng phải vớt vát lại mặt mũi!

Sau đó, hắn quyết định.

Mở rộng bước chân, dẫm lên hư không.

Hướng về phía Tôn Tiểu Thánh mà đi.

"Thật sự có gan ứng chiến sao?"

"Còn là một mình nghênh chiến."

"Hôm nay, đầu óc Lang Đại Đế có lẽ đã bị con khỉ l·ừ·a d·ố·i cho què rồi!"

Đông Cực Đại Đế cười thầm một tiếng.

Ánh mắt ông nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh có thêm vài phần thưởng thức.

Đều là cáo già.

Ai cũng chẳng ngốc hơn ai.

Phiên khích tướng kia của Tôn Tiểu Thánh rõ ràng là dựa vào thực lực mạnh hơn Thiên Lang Đại Đế.

Con khỉ này rất tinh minh!

Thế nhưng, khích tướng cũng là dương mưu.

Cho dù Thiên Lang Đại Đế nhìn thấu.

Hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Nếu không, Trụ Thiên Hư Không sẽ phải mất mặt.

Hơn nữa, Trụ Thiên Đế cũng sẽ phải mất mặt theo.

Hoặc là phải mất mặt ngay trước mặt Đông Cực Đại Đế này.

Cho nên, vô luận thế nào, Thiên Lang Đại Đế nhất định phải nghênh chiến.

Chỉ là, làm sao để thủ thắng.

Đó chính là chuyện của riêng Thiên Lang Đại Đế.

"Con khỉ, ngươi quá phách lối!"

"Ta rất nghi hoặc, tiền vốn để ngươi phách lối là cái gì?"

"Chẳng lẽ là Đông Cực Đại Đế sẽ bảo đảm cho ngươi sao?"

"Nếu như lá bài tẩy của ngươi là điều này, vậy ngươi đã sai mười mươi rồi."

"Đông Cực không những sẽ không bảo đảm ngươi, ngược lại sẽ còn đẩy ngươi ra."

"Hắn có thể hy sinh bất kỳ ai để bảo vệ Đông Cực Thánh Vực."

"Bao gồm cả ngươi!"

Thiên Lang Đại Đế lạnh lùng nói.

Một phen châm ngòi ly gián này không tính là cao minh.

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ.

Ngay cả Đông Cực Đại Đế cũng chỉ cười ha ha, không nói một lời.

Thấy vậy, Thiên Lang Đại Đế không khỏi đỏ mặt.

Mưu kế dễ dàng bị người khác nhìn thấu như vậy.

Hắn đương nhiên x·ấ·u h·ổ.

Bất quá, hắn rất nhanh đã chuyển hóa phần nhân tình này thành s·á·t ý.

Đều là bởi vì con khỉ Tôn Tiểu Thánh này.

Khiến hắn phải m·ấ·t m·ặt như vậy.

Hắn muốn làm t·h·ị·t con khỉ này, để giành lại mặt mũi cho mình.

"Thiên Lang phạt trời, vạn pháp tru thần!"

Thiên Lang Đại Đế giận dữ gầm lên một tiếng.

Lập tức thể hiện ra thực lực mà một Hỗn Độn Thánh Nhân nên có.

Trong khoảnh khắc, khí lưu trong ức vạn dặm điên cuồng trào lên.

Dù là ở trong hư không, điều này cũng không ảnh hưởng chút nào đến việc hắn thi triển thần thông.

"Hỗn Độn Thánh Nhân sơ kỳ."

"Đây là toàn bộ thực lực của ngươi sao!"

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ nhếch mép.

Thiên Lang Đại Đế toàn lực ứng phó, đã để lộ ra toàn bộ tiềm lực của hắn, không hề sót thứ gì.

So sánh ra, Tôn Tiểu Thánh xem như Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ.

Tuy nói hắn đã rất lâu không chăm chú bế quan tu luyện.

Nhưng điều này không cản trở việc hắn thu hoạch được vô lượng công đức nhờ vào việc kiến tạo Địa Ngục tám mươi mốt nạn.

Lại thêm việc sinh linh trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang cung phụng hắn.

Liên tục cung cấp công đức cho hắn.

Đây đều là những nguyên nhân khiến hắn vô tình trở nên mạnh hơn.

Chớ xem thường việc giữa hắn và Thiên Lang Đại Đế chỉ cách nhau một bước.

Nhưng trong cảnh giới Hỗn Độn Thánh Nhân.

Cho dù là nửa bước, đều là khác biệt như trời vực.

Chỉ có điều, Hỗn Độn Thánh Nhân rất khó bị đ·á·n·h g·iế·t.

Nếu như không có ai nhúng tay.

Tôn Tiểu Thánh và Thiên Lang Đại Đế có thể đ·á·n·h nhau mấy triệu năm cũng không g·iế·t được đối phương.

Trừ phi, hắn có thủ đoạn đặc thù.

"Cho ngươi xem một món đồ chơi nhỏ."

Tôn Tiểu Thánh không vội vàng vươn tay ra.

Trong lòng bàn tay chậm rãi hiện ra một chiếc quan tài.

Đột nhiên, chiếc quan tài kia trở nên vô cùng to lớn.

Tựa như Kình Thiên Trụ, che khuất cả bầu trời.

"Trấn Thiên Quan!"

"Trấn áp!"