**Chương 605: Sự tình khác thường ắt có yêu**

Linh khí dồi dào tràn ngập trong Lang Huyên phúc địa.

Năm tháng trôi, bốn mươi tám vị môn đồ ngồi xếp bằng tu luyện.

Bọn họ theo chỉ dẫn của Tôn Tiểu Thánh, lập tức bế quan tu luyện.

Không cần quá nhiều chỉ dẫn phức tạp, thậm chí công pháp cũng không cần thiết.

Chỉ là bế quan đơn giản, tu luyện miệt mài.

Hấp thu linh khí t·h·i·ê·n địa, sử dụng cho bản thân.

Thêm vào việc Trấn Nguyên t·ử cùng Hồng Vân tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân, dẫn động t·h·i·ê·n địa dị tượng.

Đông Lai t·ử Khí ba ngàn dặm bên trong.

Đây là phúc phần khó có được ban phúc cho tam giới sinh linh.

Càng gia tăng tốc độ tụ tập linh khí.

Cảnh tượng rầm rộ ức vạn năm khó thấy, càng làm tốc độ tu luyện của Thanh Phong, Minh Nguyệt tăng lên gấp bội.

Nhưng dù thế nào bọn họ cũng không thể ngờ được.

Trong Ngũ Trang Quan, tu vi của họ không có chút tiến triển nào.

Khi thoát ly Ngũ Trang Quan, tu vi lại đột nhiên tăng mạnh.

Trong khoảnh khắc, linh khí nơi đây như c·u·ồ·n·g phong quét sạch.

Tụ tập đến một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Chưa đầy một canh giờ, bốn mươi tám người đã có bốn mươi bảy người phi tốc đột p·h·á.

Ngay cả Thanh Phong vốn đã đột p·h·á, cũng tiến nhanh về tu vi.

Có vẻ như không quá ba ngày, tất sẽ đạt Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

Tốc độ tu luyện kinh khủng này, khiến bốn mươi tám môn đồ đều kinh hãi.

"Đại Thánh, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Thanh Phong Minh Nguyệt nhíu chặt mày, trong nghi hoặc mang theo một tia hoảng sợ.

Kỳ thật, họ đã nhận ra điều gì đó.

Nguyên nhân tu vi của bản thân nhiều năm qua không tiến triển có liên quan đến Ngũ Trang Quan.

Thậm chí có liên quan đến Trấn Nguyên t·ử.

Nhưng dù sao họ cũng là môn đồ của Trấn Nguyên t·ử.

Sao dám hoài nghi sư tôn của mình?!

"Những điều các vị suy nghĩ trong lòng, chính là nguyên nhân."

"Không sai, tu vi của các ngươi chậm chạp không thể đột p·h·á, là do Trấn Nguyên t·ử và cây quả Nhân sâm t·r·ộ·m lấy tu vi của các ngươi!"

"Chỉ là, các ngươi không nhận ra."

"Ngay cả Trấn Nguyên t·ử, cũng không hề hay biết!"

"Nếu nói nguyên nhân c·ứ·n·g nhắc, chỉ sợ là một trận hiểu lầm t·h·i·ê·n đại!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Hắn tin vào phẩm hạnh của Trấn Nguyên t·ử, sẽ không vì chút tu vi mà nuôi dưỡng mười mấy môn đồ, chuyên môn hấp thu tu vi của họ.

Nhưng Trấn Nguyên t·ử không làm vậy, lại không biết cây quả Nhân sâm là ai đến cũng không từ chối.

Thân là một trong thập đại tiên t·h·i·ê·n linh căn, Cỏ Hoàn Đan.

Cây quả Nhân sâm vốn có linh thức cực mạnh.

Giống như dây hồ lô tiên t·h·i·ê·n vậy.

Hóa thành hình người mới là mục đích cuối cùng nhất của chúng.

Năm đó, Hỗn Độn Thanh Liên, đứng đầu thập đại tiên t·h·i·ê·n linh căn, đã cố ý hóa hình.

Nhưng đông đ·ả·o Tiên t·h·i·ê·n sinh linh đã nhanh chân áp chế nó.

Sau đó chia c·ắ·t nó.

Lúc này mới có vô số cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Như thập nhị phẩm nghiệp hỏa Hồng Liên, thập nhị phẩm diệt thế hắc liên, Thanh Bình k·i·ế·m, Thái Ất phất trần, Thí Thần Thương...

Đều là Hỗn Độn Thanh Liên biến thành.

Nhân sâm quả kia là tiên t·h·i·ê·n linh căn t·h·i·ê·n sinh địa dưỡng.

Linh thức cường đại, từ lâu không thể tính toán theo lẽ thường.

Chỉ tiếc, Trấn Nguyên t·ử không biết.

Không những trông coi cây quả Nhân sâm tu luyện, còn ký thác căn cơ đại đạo lên cây quả Nhân sâm.

Điều này càng khiến cây quả Nhân sâm đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hơn.

Sự tình khác thường ắt có yêu!

Chỉ sợ, cây quả Nhân sâm đã sớm thành yêu!

"Nói như vậy, không liên quan đến sư tôn!"

"Vậy thì chúng ta an tâm rồi!"

Thanh Phong vỗ n·g·ự·c, nhẹ nhàng thở ra.

Các môn đồ cũng nhao nhao lộ ra nụ cười.

Dường như việc tu vi của họ những năm gần đây không tiến triển chỉ là chuyện nhỏ.

Chỉ cần sư tôn của mình không có việc gì là tốt rồi.

Đều là loại t·h·i·ểm c·ẩ·u chung cực.

Không cứu nổi nữa!

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể hiểu loại tâm tình này.

Dù sao tình thầy trò nhiều năm, sao có thể trở mặt là trở mặt được.

Hơn nữa Trấn Nguyên t·ử vốn đã rất có mị lực.

Xưng hắn là đệ nhất quân t·ử ôn hòa của tam giới cũng không quá đáng.

Người như vậy, đương nhiên được chào đón.

Chỉ là, chuyện cây quả Nhân sâm vẫn cần phải xử lý.

Nhất là sau khi Trấn Nguyên t·ử thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Nếu đại đạo đã thành.

Cây quả Nhân sâm liền vô dụng.

Thay vì để nó ở trong Ngũ Trang Quan đoạt tu vi của Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Chi bằng...

"Cũng được!"

"Các ngươi đã biết được p·h·áp môn tu luyện, cũng không cần ta lão Tôn chỉ dẫn thêm."

"Chắc hẳn lúc này sư tôn và Hồng Vân của các ngươi đều đã tiến vào giai đoạn then chốt."

"Ta lão Tôn cũng nên trở về xem sao!"

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng nói qua loa vài câu, rồi gọi Cân Đẩu Vân.

Bay thẳng đến Ngũ Trang Quan.

Về việc này, Thanh Phong Minh Nguyệt không hề dị nghị.

Tôn Tiểu Thánh đã giúp đỡ họ nhiều như vậy.

Lại giúp Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Ân tình này, sợ là vài đời cũng không trả hết.

Họ tự nhiên không có lý do gì để nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh có ý đồ khác.

Thật ra, dù họ có nghi ngờ cũng vô dụng.

Chẳng lẽ còn trông cậy vào họ, ngăn cản một vị Hỗn Độn Thánh Nhân?

Vạn Thọ Sơn, Ngũ Trang Quan.

T·ử khí trên bầu trời ngày càng tiêu tan.

Ba ngày trôi qua.

Căn cơ đại đạo đã hiển hiện.

Không cần quá lâu, Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân tất sẽ thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Hai vị Đại Đạo Thánh Nhân đồng thời xuất hiện, đối với tiểu thế giới tam giới này mà nói, là đại sự kinh t·h·i·ê·n động địa.

Cho dù đặt ở Hồng Hoang, cũng có thể kinh động một đám người.

Mà t·h·i·ê·n địa dị tượng suy yếu.

Sinh linh tam giới có thể lo lắng.

Bọn họ còn trông cậy vào thân trong phúc ph·ậ·n này, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu linh khí t·h·i·ê·n địa.

Nháy mắt ba ngày, vậy mà đã có dấu hiệu kết thúc.

Thật không nỡ!

Nhưng thế sự vô thường.

Cơ duyên vốn chỉ là thoáng qua.

Duy trì ba ngày rầm rộ đã là ức vạn năm hiếm thấy.

Dù sinh linh tam giới không nỡ, cũng không thể làm gì.

Huống chi, Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân ở Ngũ Trang Quan đang ở thời điểm quan trọng.

Nào có tâm trí mà quản tam giới sinh linh có nguyện ý hay không?

"Khụ khụ!"

"Chúc mừng hai vị tiền bối, đạt thành tâm nguyện!"

Tiếng cười vang vọng trong đạo quán.

Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân khẽ mở mắt.

Trong lúc trăm công ngàn việc, ngước mắt nhìn lên.

"k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g Thánh quá khen."

Trấn Nguyên t·ử cười nhạt một tiếng, vẫn giữ tư thái nhẹ nhàng.

Sắp thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, cảm giác của hắn đặc biệt n·hạy c·ảm.

Vừa mở mắt.

Tam giới rộng lớn liền thu hết vào tầm mắt.

Mà Vạn Thọ Sơn chỉ có tám trăm dặm vuông.

Trong nháy mắt, hắn đã nhìn rõ ràng nhất nhất.

"Thanh Phong Minh Nguyệt bọn họ, vậy mà không có trong đạo đạo quan?"

Trấn Nguyên t·ử nghi ngờ nói.

Thần thức quét qua, bốn mươi tám bóng người ngoài ngàn dặm lập tức bị hắn nhìn rõ.

Thanh Phong Minh Nguyệt bọn họ, vậy mà tu luyện ở nơi xa như vậy?

Hơn nữa đều đột p·h·á?!

Chuyện gì đang xảy ra?!

"Xem ra tiền bối đã nhận ra."

"Chỉ không biết tiền bối, có thể ý thức được nguyên nhân trong đó?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Người thông minh đối thoại, không cần nói quá nhiều.

Trấn Nguyên t·ử thông minh như vậy, hẳn là có nhận thức mới phải.

"Lão phu vốn cho rằng Thanh Phong Minh Nguyệt tư chất bình thường."

"Nên những năm gần đây, tu vi không hề tiến triển."

"Lại không ngờ, chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, bọn họ đều đã thành Thái Ất Kim Tiên."

"Đại Thánh c·ô·ng lao, không thể bỏ qua!"

Trấn Nguyên t·ử khẽ khom người, tỏ ý cảm ơn.

"Chỉ vậy thôi sao?"

"Chẳng lẽ tiền bối không muốn biết, vì sao ta lão Tôn chỉ điểm một chút."

"Thanh Phong Minh Nguyệt liền lập tức đột p·h·á."

"Hơn nữa tiền bối nói sai rồi, không phải ba ngày, mà là một canh giờ!"

"Bốn mươi tám danh môn đồ đều thành tựu Thái Ất Kim Tiên!"

"Tiền bối thật sự không biết duyên cớ trong đó?!!"