**Chương 650: Hỗn Độn Thánh Nhân cũng vuốt mông ngựa?**

Trấn Thiên Quan!

Một bảo vật tiên thiên hung sát chuyên dùng để khắc chế Thánh Nhân.

Nó được ngưng kết từ huyết nhục và hồn phách của ba nghìn Ma Thần.

Sát khí vô cùng nặng nề.

Bất quá, dù là tiên thiên hung sát chí bảo, cũng chỉ có thể trấn áp ở mức độ Đại Đạo Thánh Nhân.

Muốn trấn áp Hỗn Độn Thánh Nhân, e rằng còn chưa đủ!

Tôn Tiểu Thánh không phải không rõ điều này.

Nhưng hắn cần một thủ đoạn gây kinh thiên động địa ngay từ đầu.

Rõ ràng, Trấn Thiên Quan là thứ phù hợp nhất với nhu cầu hiện tại của hắn.

Trấn Thiên Quan vừa xuất hiện, phong vân biến sắc.

Sát khí cực nặng điên cuồng thôn phệ linh khí xung quanh.

Cũng khiến cho thần thông mà Thiên Lang Đại Đế thi triển tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Sự đáng sợ của Trấn Thiên Quan khiến cho các Hỗn Độn Thánh Nhân ở đây cũng phải kinh hãi.

Bọn họ chưa từng thấy qua tiên thiên hung sát chí bảo như vậy!

"Nuốt!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, không hề che giấu vẻ đắc ý.

Cho dù Trấn Thiên Quan không thể đánh bại Thiên Lang Đại Đế.

Nhưng cũng đủ để áp chế đối phương.

Như vậy, đã đạt được mục đích của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn làm, không phải thật sự đánh bại Thiên Lang Đại Đế.

Mà là hung hăng vả mặt đám cường giả đến từ bên ngoài tinh vực này.

Cũng để bọn chúng thấy được thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

"Oanh!"

Tiếng nổ nặng nề vang vọng giữa hai mảnh tinh vực.

Trấn Thiên Quan tựa như một con cự thú thôn thiên há cái miệng lớn như vực sâu.

Sát khí càng thêm bàng bạc lập tức hiện ra.

Thôn phệ, cắn xé, từng bước xâm chiếm!

Khắc tinh của linh khí được phát huy vô cùng tinh tế.

Không thấy Tôn Tiểu Thánh thi triển thủ đoạn cao siêu gì.

Cũng không thấy hắn vận dụng bất kỳ thần thông nào.

Chỉ một kiện pháp bảo.

Cũng đủ để áp chế Thiên Lang Đại Đế.

Chênh lệch thực lực quá rõ ràng.

Thiên Lang Đại Đế... không phải là đối thủ của hắn!

"Đồ hỗn trướng!"

"Ta nhất định phải làm thịt ngươi! Làm thịt ngươi!"

Tiếng rống giận dữ của Thiên Lang Đại Đế không ngừng vang lên.

Sự phẫn nộ cực độ xuyên thấu qua tiếng la cũng đủ để cho người ở đây hiểu rõ, Thiên Lang Đại Đế thống hận Tôn Tiểu Thánh đến mức nào.

Minh Vực Đại Đế thở dài, chợt nhìn về phía Trụ Thiên Đế.

Hắn còn thấy mât mặt thay cho Thiên Lang Đại Đế.

Có thể nghĩ, Trụ Thiên Đế giờ phút này nhất định là tương đối tức giận.

Bất quá, trên khuôn mặt Trụ Thiên Đế lại không chút biểu tình.

Hắn vẫn như cũ bình tĩnh như thường ngày.

Nhìn không ra một chút hỉ nộ nào.

"Minh Vực, đi ngăn cản Thiên Lang."

"Trận chiến này, hắn thua rồi."

Trụ Thiên Đế từ tốn nói.

Kết quả này tựa như đã nằm trong dự đoán của hắn.

Bởi vậy, Trụ Thiên Đế mới bình tĩnh như vậy.

Nhưng trên thực tế, có thật là như vậy?

Mặc dù hắn biết thực lực của Tôn Tiểu Thánh mạnh hơn Thiên Lang Đại Đế.

Nhưng dễ dàng áp chế Thiên Lang như vậy, tuyệt đối không phải hắn có thể nghĩ đến.

Cái gì trăm vạn năm triền đấu.

Căn bản không tồn tại.

Nếu như Tôn Tiểu Thánh và Thiên Lang Đại Đế đối đầu vì sinh tử chiến.

Trong vòng vài ngày cũng đủ để phân ra thắng bại.

Mà kết quả, nhất định là Thiên Lang Đại Đế vẫn lạc.

"Con khỉ này cực kỳ quái dị."

"Là bản đế xem nhẹ hắn!"

Trụ Thiên Đế híp mắt, ánh mắt không rời khỏi Tôn Tiểu Thánh.

Trong đôi mắt kia lóe lên dị dạng quang mang.

Có chút băng lãnh như đao, nhưng lại rất nhanh che giấu đi.

Kẻ mạnh sống không biết bao nhiêu năm tháng như hắn, tâm tư rất khó đoán.

Nhưng không phải là không có dấu vết để tìm kiếm.

Kẻ mạnh cũng có lợi ích chung.

Tôn Tiểu Thánh triển hiện ra thực lực chính là lực lượng của hắn.

Hãy xem hắn có thể tạo ra bao nhiêu lợi ích cho Trụ Thiên Hư Không.

Ý tưởng tương tự cũng xuất hiện trong đầu Đông Cực Đại Đế.

Hai thượng vị giả không những không nghĩ đến việc tiêu diệt Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại còn đang lo lắng làm thế nào để lợi dụng hắn.

Mà đây chính là kết quả mong muốn của Tôn Tiểu Thánh.

"Muốn lợi dụng ta lão Tôn?"

"Vậy cũng phải xem các ngươi có bản lĩnh hay không."

Tôn Tiểu Thánh thầm cười một tiếng.

Về khoản tâm cơ quỷ quyệt, hắn chưa từng sợ ai.

Năm đó hắn yếu như vậy, còn có thể đem Thiên Đình và Linh Sơn xoay như chong chóng.

Bây giờ hắn xưa đâu bằng nay, càng không thể để người khác không công lợi dụng mình.

"Trước đây là thủ hạ của bản đế vô lễ với Đại Thánh."

"Bản đế ở đây xin lỗi Đại Thánh."

"Nếu như Đại Thánh có thể giúp Trụ Thiên Hư Không ta đoạt được địa bàn và tài nguyên, Đại Thánh chính là bằng hữu của bản đế."

"Đối đãi bằng hữu, bản đế từ trước đến nay thân mật."

"Bất quá, cũng phải xem Đại Thánh thể hiện thành ý như thế nào."

Trụ Thiên Đế chậm rãi nói ra.

Một tay dùng gậy, một tay cho kẹo.

Là một thượng vị giả, Trụ Thiên Đế quen thuộc với thủ đoạn này.

Nhưng hắn đã coi như là tương đối kiềm chế.

Nguyên nhân chủ yếu là vì thực lực của Tôn Tiểu Thánh quá mức chói mắt.

Thứ yếu, đối thủ một mất một còn của Đông Cực Đại Đế cũng đang ở đây.

Nếu hắn không lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ cũng bị Đông Cực Đại Đế lôi kéo mất.

Chỉ có thể nói, Tôn Tiểu Thánh chọn thời cơ thật sự quá tốt.

Vô luận Trụ Thiên Đế nói gì, làm gì, đều phải cân nhắc liên tục mới được.

"Ha ha!"

"Trụ Thiên Đế, đó là thái độ đối đãi với bạn bè của ngươi sao?"

"Ngươi chẳng qua chỉ là muốn lợi dụng Đại Thánh giúp ngươi phát triển địa bàn mà thôi."

"Nhưng Đại Thánh dù sao cũng là thân tự do."

"Hắn muốn đi, ngươi ngăn được?"

"Chỉ như ngươi, cũng xứng để Đại Thánh thể hiện thành ý!"

"Ngươi hãy về nhà ngủ ngon đi thôi!"

Đông Cực Đại Đế lập tức châm chọc khiêu khích một trận.

Hai đối thủ một mất một còn này lúc nào cũng có thể gây gổ.

Cũng coi như là chuyện hiếm thấy.

Nhưng cũng chính vì vậy, mới cho Tôn Tiểu Thánh cơ hội hòa giải.

Trong khi hai bên đều thù địch lẫn nhau.

Tôn Tiểu Thánh vẫn giữ vẻ mặt xem kịch vui.

Hắn ngược lại hy vọng Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế đánh nhau.

Như vậy mới có ý nghĩa.

Dù sao hai bên cũng sẽ không hẹn mà cùng tuyệt đối không làm tổn thương đến căn bản của nhau.

Đến cuối cùng vẫn sẽ thích hợp thu tay lại.

Hai người này tinh ranh, hoàn toàn chính xác là khó đối phó.

"Không dối gạt hai vị."

"Ta lão Tôn vô tình xâm nhập vào tinh vực này."

"Đối với môi trường xung quanh cũng không hiểu rõ."

"Cho dù có tâm trợ giúp hai vị, chỉ sợ cũng không có thông tin nội bộ."

"Nếu như có được sự giúp đỡ từ hai vị, ta lão Tôn chắc chắn tận tâm tận lực."

"Tiện thể, cũng là vớt chút lợi lộc thôi."

Tôn Tiểu Thánh cố ý nhấn mạnh câu cuối cùng.

Cũng coi như là tìm cho hành động của hắn một động cơ hợp lý.

Con người mà, ai cũng ích kỷ.

Nhất là những Hỗn Độn Thánh Nhân này, đều đã là cường giả đứng đầu thế gian.

Vậy nhất định phải càng ích kỷ một chút mới phù hợp thân phận.

Nếu không có một động cơ hợp lý, kẻ ngốc mới đi giúp người khác đánh nhau không công!

Rõ ràng, người có thể trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân tuyệt đối không thể là kẻ ngốc.

Mà lời nói của Tôn Tiểu Thánh lần này, chính là để cho người khác hiểu rõ.

Hắn chính là đến vớt lợi lộc.

"Ha ha!"

"Đại Thánh nói chuyện thoải mái, thống khoái!"

"Ngươi cứ yên tâm, nếu thành chuyện, lợi lộc tuyệt không thể thiếu ngươi."

"Đại Thánh cần loại trợ giúp nào, cứ nói đừng ngại!"

Đông Cực Đại Đế cười lớn một tiếng, liền không kịp chờ đợi đề cập trọng điểm.

Kỳ thật, một bên chửi bới Trụ Thiên Đế, một bên sốt ruột đối thoại với Tôn Tiểu Thánh.

Căn bản là không hề quên việc lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù cơ hội mong manh, nhưng cũng không ngại thử một lần.

Dù sao, với thực lực mà Tôn Tiểu Thánh đã thể hiện.

Một khi gia nhập bất kỳ bên nào, đều đủ để thay đổi càn khôn, cải biến cục diện chiến tranh.

"Minh Vực, đem tinh đồ Man Hoang tinh vực giao cho Đại Thánh."

"Đại Thánh có nó, liền có thể biết được tình hình chung của tất cả khu vực thuộc Man Hoang tinh vực, bao gồm Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực."

"Nếu như Đại Thánh còn có bất kỳ nghi vấn nào, bản đế biết gì nói nấy."

Trụ Thiên Đế lạnh lùng liếc Đông Cực Đại Đế một chút.

Đắc ý cười lạnh.