Chương 606: Nhạn quá bạt mao

Toàn bộ 48 môn đồ dưới trướng đồng loạt tấn thăng trong chốc lát.

Sự việc xảy ra ắt có nguyên nhân.

Trấn Nguyên Tử đương nhiên sinh nghi.

Huống hồ, từ trước đến nay hắn coi Thanh Phong, Minh Nguyệt là đệ tử của chính mình.

Sao có thể làm ngơ trước tình huống kỳ lạ như vậy?

"Lời Đại Thánh nói, quả thật khiến lão phu nghi hoặc."

"Mong Đại Thánh giải đáp."

Trấn Nguyên Tử chắp tay nói.

Ông đã mơ hồ nhận ra, việc đám môn đồ đột nhiên tập thể tấn thăng có liên quan đến bản thân mình.

Nhưng nguyên nhân sâu xa là gì, ông lại không hề hay biết.

Hồng Vân đứng bên cạnh khẽ nhíu mày.

Đôi mắt tinh ranh nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Dường như, y biết chút gì đó về chuyện này.

Nhưng chỉ nhìn thần sắc, Tôn Tiểu Thánh chưa dám chắc chắn.

"Kỳ thực đạo lý rất đơn giản."

"Chính là cây nhân sâm ăn quả kia, h·ạ·i đệ tử của tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh cũng không khách khí, nói thẳng ra nguyên nhân.

Điều này khiến Hồng Vân nhíu mày càng chặt hơn.

Chỉ riêng Trấn Nguyên Tử lại tỏ vẻ mờ mịt.

Không giống như đang giả vờ.

Vậy là đủ để chứng minh, ông thực sự không biết.

Người trong cuộc thì mù quáng, người ngoài cuộc lại sáng suốt.

Việc Trấn Nguyên Tử không hiểu rõ chân tướng cũng là điều dễ hiểu.

Dù vậy, Tôn Tiểu Thánh đã tốn bao công sức để tìm ra nguyên nhân.

Không thể để hắn ra về tay không, không vớt được chút lợi lộc nào chứ.

Mặc dù, hiện tại hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Chút tu vi của quả Nhân sâm đối với hắn chẳng khác nào hạt cát giữa sa mạc.

Nhưng cây quả Nhân sâm lại là một trong thập đại tiên thiên linh căn.

Há có thể dùng việc ăn để cân nhắc tác dụng của nó?

Phải biết rằng, bất kỳ linh căn nào cũng có linh tính.

Mà tiên thiên linh căn càng là Linh Bảo do trời sinh đất dưỡng.

Chưa kể đến Hỗn Độn Thanh Liên.

Ngay cả khổ trúc, dây hồ lô tiên thiên, Phù Tang Thụ các loại tiên thiên linh căn.

Đều là bảo vật mà Thánh Nhân dốc hết sức cũng muốn có được.

Dù là chế tác thành p·h·áp bảo, hay dùng để củng cố thế lực.

Đều có trợ giúp rất lớn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh muốn khiến thế giới Hồng Hoang không ngừng p·h·át triển, đồng thời sáng lập thế lực vô tiền khoáng hậu như tân p·h·ậ·t môn.

Vậy hắn nhất định phải dùng đủ loại t·h·ủ đ·o·ạ·n để củng cố địa vị, lôi k·é·o nhân tâm.

Nhưng nếu chỉ dựa vào thực lực bản thân, uy h·i·ế·p thuộc hạ.

Như vậy có phần đơn điệu.

Nếu như trong tay hắn nắm giữ vườn bàn đào, Hoàng Trung Lý có thể liên tục không ngừng, tạo ra bảo vật có ích.

Mới có thể triệt để trói buộc lòng người cấp dưới.

Đó là ngự nhân chi t·h·u·ậ·t.

Bậc thượng vị giả đều sử dụng t·h·ủ đ·o·ạ·n.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

"Cây quả Nhân sâm chính là tiên thiên linh căn, sớm đã có linh thức."

"Tiền bối và cây quả Nhân sâm vốn là đồng căn cộng sinh, lại ký thác đại đạo vào cây quả Nhân sâm."

"Tự nhiên không bị ảnh hưởng, ngược lại còn có thể cùng cây quả Nhân sâm đồng thời trưởng thành."

"Còn Hồng Vân tiền bối tu vi cường giả, đương nhiên có thể ch·ố·n·g cự sự q·uấ·y n·hiễ·u của cây quả Nhân sâm."

"Chỉ là, e rằng cũng không phải hoàn toàn không có ảnh hưởng đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn Hồng Vân, đôi p·h·á vọng thần mâu như thể nhìn thấu nội tâm y.

Vừa rồi, khi hắn nói ra những ảnh hưởng tiêu cực của cây quả Nhân sâm đối với Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Hồng Vân đã nhíu mày.

Có thể thấy, y cũng không phải hoàn toàn không biết.

Chỉ là Trấn Nguyên Tử là bạn tốt của y.

Nên có những lời, không t·i·ệ·n nói ra mà thôi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay không kiêng kị những điều này, hơn nữa hắn đã quyết tâm có được cây quả Nhân sâm.

Đương nhiên sẽ không nể mặt Trấn Nguyên Tử.

Nếu hắn đã nhắc đến Hồng Vân, y khó lòng từ chối được.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh không ép y.

Trấn Nguyên Tử cũng sẽ truy vấn.

"Ai!"

"Ngươi tiểu hầu t·ử này, mở miệng một tiếng tiền bối kêu, lại chẳng hề nể mặt tiền bối gì cả!"

Hồng Vân thở dài, bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Hả?"

"Ngươi vậy mà biết!"

Sắc mặt Trấn Nguyên Tử lạnh đi, không mấy vui vẻ.

Là bạn tốt mà chuyện quan trọng như vậy, y lại giấu diếm không nói.

Thật khó trách Trấn Nguyên Tử tức giận.

"Đừng nóng giận mà!"

"Ta không phải là không nói, chỉ là chưa tìm được cơ hội để nói với ngươi thôi."

"Ngươi nghĩ xem, một bên là ái đồ của ngươi, một bên là cây quả Nhân sâm."

"Với tính tình của ngươi, nếu biết cây quả Nhân sâm tranh đoạt tu vi của ái đồ."

"Chẳng lẽ ngươi sẽ không xả thân lấy nghĩa?"

"Nếu ngươi nổi giận, c·h·ặ·t đứt cây quả Nhân sâm."

"Vậy đại đạo căn cơ của ngươi thì sao?!"

Hồng Vân vẻ mặt ủy khuất nói.

Lời này rất có lý.

Hoàn toàn chính x·á·c.

Trước kia, Trấn Nguyên Tử chỉ có tu vi Chuẩn Thánh.

Rất cần cây quả Nhân sâm trợ giúp tu luyện.

Vốn dĩ đồng căn cộng sinh.

Nếu cây quả Nhân sâm bị hủy, Trấn Nguyên Tử cũng xong đời.

Chính vì cân nhắc đến điểm này, Hồng Vân mới biết rõ chân tướng mà không dám nói ra miệng.

Kỳ thực, người nhìn ra chỗ yếu của Trấn Nguyên Tử đâu chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Hồng Vân.

Năm xưa, p·h·ậ·t môn đã biết điều này sớm hơn bọn họ nhiều.

Tây Du lượng kiếp.

Đường Tăng và các đồ đệ tiến vào Ngũ Trang Quán.

Thực chất là muốn p·h·á hủy cây quả Nhân sâm, hủy đi đại đạo căn cơ của Trấn Nguyên Tử.

Sau đó, Quan Âm tuy dùng tam quang thần thủy chữa trị cây quả Nhân sâm.

Nhưng đại đạo căn cơ của Trấn Nguyên Tử lại khó tìm lại.

Vị Địa Tiên tổ sư này suýt chút nữa đã bị p·h·ậ·t môn làm cho lụi bại.

May mắn Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n qua tới, nghịch chuyển kịch bản.

Lúc này mới bảo vệ đại đạo căn cơ của Trấn Nguyên Tử.

Nhưng nếu Trấn Nguyên Tử biết được cây quả Nhân sâm tranh đoạt tu vi của đệ tử mình.

Ông thật sự sẽ tự tay hủy cây quả Nhân sâm.

Nếu biết trước kết quả, Hồng Vân sao có thể ngốc đến mức nói thẳng cho Trấn Nguyên Tử?

Bây giờ thì tốt rồi.

Coi như không có cây nhân sâm ăn quả.

Hai người bọn họ cũng đã xây dựng được đại đạo căn cơ.

Chẳng bao lâu nữa, sẽ thành đại đạo Thánh Nhân.

Cây nhân sâm ăn quả này tồn tại, đối với Trấn Nguyên Tử mà nói, ý nghĩa không còn lớn như vậy nữa.

Cho dù có hủy cũng không sao.

"Ai!"

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà!"

"Ngươi nói không sai."

"Nếu để lão phu biết, cây nhân sâm ăn quả kia là mầm tai họa hạn chế tu vi của Thanh Phong, Minh Nguyệt."

"Lão phu nhất định sẽ tự tay hủy nó!"

"Bây giờ, nó đã vô dụng."

"Giữ lại cũng vô nghĩa!"

Trấn Nguyên Tử khẽ thở dài, ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ông chậm rãi chắp tay, cúi người nói:

"Đại Thánh giúp ta thành tựu đại đạo Thánh Nhân."

"Còn không ngại khó nhọc, quan tâm đến đồ đệ của lão phu."

"Ân đức này không thể báo đáp, lão phu xin tặng cây nhân sâm ăn quả này cho Đại Thánh."

"Mong rằng Đại Thánh không chê bỏ!"

Đối với ông mà nói là mầm tai họa, đối với người khác, cây quả nhân sâm chính là bảo vật ai cũng thèm muốn.

Ngay cả Thánh Nhân cũng phải đỏ mắt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại tỏ vẻ vô cùng bình thản.

Cây quả Nhân sâm chỉ là c·ô·ng cụ để hắn lôi k·é·o cường giả mà thôi.

Cho dù không có nó, hắn cũng có thể tìm k·i·ế·m c·ô·ng cụ khác thay thế.

Hơn nữa, coi như Trấn Nguyên Tử không khiêm nhượng, hắn cứ việc trực tiếp cướp lấy.

Trong thế giới Hồng Hoang này, còn ai mạnh hơn hắn?

Bất quá, nếu Trấn Nguyên Tử thức thời như vậy.

Cũng tiết kiệm cho Tôn Tiểu Thánh việc chủ động p·h·á h·ỏ·ng quan hệ giữa hai bên.

Vậy thì rất tốt.

"Nếu tiền bối đã có lòng, ta lão Tôn sẽ không khách khí."

"Lên!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Hậu viện lập tức vang lên một trận xao động.

Ngay sau đó, một cây đại thụ che trời đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Đầy cây quả nhân sâm chập chờn bất định, dường như sắp rơi xuống đến nơi.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh không khách khí chút nào, đem cây quả Nhân sâm cùng quả Nhân sâm cùng nhau thu vào tay.

Đến cả một cọng lông cũng không cho Trấn Nguyên Tử giữ lại.