Chương 607: Chỉ cầu tự vệ Ngọc Đế

Cây quả Nhân Sâm bị Tôn Tiểu Thánh nhổ tận gốc.

Ngay cả một quả Nhân Sâm cũng không để lại cho Trấn Nguyên Tử.

Việc này làm, quá tuyệt!

Trấn Nguyên Tử trong lòng vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng hắn chủ động đưa cho Tôn Tiểu Thánh, sao tiện mở miệng đòi lại?

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh lấy đi cây quả Nhân Sâm rồi, nhưng không lập tức rời đi.

Trước đó, Thái Thượng Lão Quân chuyên môn tìm đến hắn, nhờ hắn dò hỏi Trấn Nguyên Tử cùng Hồng Vân sau khi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân có dự định gì.

Tôn Tiểu Thánh chưa kịp làm.

Vừa hay, hắn trước khi đi có thể tiện thể hỏi thăm một chút.

Thật ra, hai vị Đại Thần này rời khỏi Tam Giới hay ở lại, đều không ảnh hưởng đến hắn.

Chỉ là, phần lớn sinh linh Tam Giới đều thuộc về Thiên Đình quản lý.

Nếu Thiên Đình có thể đầu nhập vào hắn, chẳng phải Tôn Tiểu Thánh nắm trong tay toàn bộ Tam Giới sao?

Ức vạn sinh linh Tam Giới nếu có thể tăng lên thực lực tổng hợp trong tương lai, đối với Hồng Hoang mà nói cũng là một chuyện tốt.

Về phần Tôn Tiểu Thánh có thể lấy được, không chỉ là vô lượng c·ô·n·g đức, mà còn là khả năng đối mặt với trùng kích từ những thế giới không lường trước.

Sở dĩ hắn bận trước bận sau, liều m·ạ·n·g tăng cường thực lực thế giới Hồng Hoang, cũng chỉ vì nguyên nhân này.

Cho nên, lựa chọn của Thiên Đình đối với Tôn Tiểu Thánh cực kỳ quan trọng.

"Không biết hai vị tiền bối sau khi đột p·h·á, dự định tiếp tục ở lại Nhân Giới,"

"hay là cùng lão Tôn ta đi Hồng Hoang?"

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng hỏi một câu.

Lựa chọn của hai người này không ảnh hưởng đến cục diện chung của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối với Thiên Đình mà nói, lại là uy h·iế·p to lớn.

Trong Tam Giới đột nhiên có thêm hai Đại Đạo Thánh Nhân, cảm giác áp bức không phải chuyện đùa.

"Lời này, nghe giống như từ miệng Hạo Thiên hỏi ra hơn."

Hồng Vân khẽ cười, nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt đầy ẩn ý.

Trấn Nguyên Tử cũng cười không nói.

Từ khai t·h·i·ê·n lập địa đến nay, ai mà chẳng cáo già?

Tôn Tiểu Thánh, một Hỗn Độn Thánh Nhân uy phong lẫm liệt, mà lại để ý đến chuyện đi ở của hai người bọn họ.

Quá gượng gạo!

"Ha ha!"

"Nếu không gạt được hai vị, vậy lão Tôn ta nói thẳng vậy."

"Việc này đúng là ý của Ngọc Đế."

"Thiên Đình điều động Thái Thượng Lão Quân cùng lão Tôn ta thương lượng, chỉ lo hai vị tiền bối sau khi thành Đại Đạo Thánh Nhân sẽ uy h·iế·p Tam Giới."

"Dù hai vị vô tâm, nhưng sức mạnh của Đại Đạo Thánh Nhân vốn không phải Tam Giới nhỏ bé này có thể chịu nổi."

"Ngọc Đế lo lắng cũng phải."

"Nhưng lão Tôn ta giúp Ngọc Đế hỏi thăm cũng là vì muốn đưa Thiên Đình về thế giới Hồng Hoang."

"Đại chiến sắp đến, không biết trong thế giới có bao nhiêu cường giả. Hồng Hoang cường thịnh hơn, có lợi cho ta."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc nói.

Hắn chẳng sợ người khác biết ý nghĩ của mình.

Nói đến cùng, sinh linh Hồng Hoang đều trên cùng một chiến tuyến.

Từ lâu biết chân lý thế giới bên ngoài vẫn còn một thế giới khác không kém cạnh.

Chỉ là, không ai biết nó có cường đại hay không.

Vì sợ hãi trước những điều không biết, nên không ai dám tùy tiện trêu chọc.

Nhưng từ những tin tức rời rạc Tôn Tiểu Thánh biết được về thế giới kia, cường giả ở thế giới bên ngoài chân lý càng nhiều.

Cho dù là Hỗn Độn Thánh Nhân cũng nhiều hơn Hồng Hoang và thế giới kia rất nhiều.

Một khi ngăn cách giữa hai giới bị phá vỡ, thế giới Hồng Hoang chắc chắn sinh linh đồ thán.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh chậm chạp không dám đ·ộ·n·g t·a·y, nhưng không thể không cưỡng ép nâng cao thực lực tổng hợp của thế giới Hồng Hoang để ứng phó với nguy cơ tương lai.

"Đại Thánh nói không sai!"

"Hai người ta thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, cũng lấy việc giữ gìn trật tự Hồng Hoang làm nhiệm vụ của mình."

"t·h·ù h·ậ·n gì, cũng có thể tạm thời buông xuống."

"Nếu vậy, Nhân Giới không cần mỏi mòn chờ đợi, đợi ta hai người đột p·h·á liền thoát ly Tam Giới!"

Trấn Nguyên Tử gật đầu nói.

Thật ra, sở dĩ ông th·ố·n·g k·h·o·á·i như vậy, không chỉ xuất phát từ cân nhắc thấu đáo, mà còn lo lắng cho những môn đồ của mình.

Việc tranh đoạt Thanh Phong Minh Nguyệt cây quả Nhân Sâm để tăng tu vi, chưa chừng Trấn Nguyên Tử cũng nhúng tay.

Người trong cuộc như ông căn bản không phân rõ ngọn nguồn.

Chi bằng rời khỏi Ngũ Trang Quán, rời xa môn đồ, để bọn họ tự mình tu luyện.

"Nếu Trấn Nguyên Tử đã đáp ứng Đại Thánh, bản tọa không còn gì để nói."

"Đại Thánh cứ việc báo cho Ngọc Đế, ta hai người khi đột p·h·á sẽ lập tức rời đi!"

Hồng Vân nói thản nhiên.

Dù sao ông không quan tâm, một cái Tam Giới nhỏ bé không đáng để ông lưu luyến.

Chi bằng thành Đại Đạo Thánh Nhân rồi đến Hồng Hoang lịch luyện một phen, củng cố cảnh giới.

Vạn nhất còn đụng độ đối thủ cũ, dù không ra tay, ác tâm bọn họ một phen cũng tốt.

"Có lời hứa của hai vị, lão Tôn ta an tâm."

"Cáo từ!"

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền, gọi Cân Đẩu Vân trực tiếp bỏ chạy.

Trên đường trở về Hồng Hoang, hắn p·h·á·t ra một đạo p·h·á·p lực.

p·h·á·p lực như sao băng xé gió, thẳng vào mây xanh, cuối cùng rơi xuống Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Oanh!"

Một tiếng động như sấm vang, làm cho Thiên Đình chấn động.

Ngọc Đế và văn võ bá quan hốt hoảng biến sắc.

Nhưng còn chưa chờ Ngọc Đế mở miệng, một đạo hoa quang lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Liên tiếp văn tự, dùng p·h·á·p lực t·h·ủ ·đ·o·ạ·n sáng loáng hiện lên trước mặt chúng tiên.

"Đây là... Đại Thánh nhắn lại!"

Thái Thượng Lão Quân vui mừng ra mặt.

Dòng chữ này cho biết Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đã quyết định, giải tỏa lo lắng của Ngọc Đế và văn võ bá quan.

Không khí khẩn trương lập tức dịu đi hơn phân nửa.

"Quá tốt rồi!"

"Hai nhân vật nguy hiểm cuối cùng đã quyết định rời khỏi Tam Giới."

"Thiên Đình ta xem như an toàn!"

Ngọc Đế mừng ra mặt.

Một tảng đá lớn trong lòng xem như đã được dỡ bỏ.

Văn võ các thánh hiền cũng thở phào nhẹ nhõm.

Các thần tiên ở đây, người mạnh nhất cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Một cái Thiên Đình lớn như vậy, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng tìm không ra mấy người.

So với p·h·ậ·t môn năm xưa, Thiên Đình cũng là một thế lực yếu hơn.

Đây là lý do Thiên Đình không muốn p·h·át triển.

Nhưng thế giới Hồng Hoang gần như đã mở rộng bằng tám thành vực ngoại rộng lớn, tài nguyên không còn khan hiếm.

Vậy mà Thiên Đình vẫn cố thủ tự thân, không muốn lớn mạnh.

Đây là bi ai của Thiên Đình, cũng là bi ai của Tam Giới.

Thật ra, Ngọc Đế không phải không muốn mạnh lên.

Ông thực sự bị Tôn Tiểu Thánh và các Thánh Nhân khác dọa sợ rồi.

Phải biết, Hồng Hoang bây giờ đã khác xưa.

Năm đó có bảy vị Thánh Nhân, thêm Hồng Quân Lão Tổ là tám vị Thánh Nhân.

Bây giờ đã có mười ba vị, đó là còn chưa tính Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân.

Sau này còn có nhiều Thánh Nhân nữa được Tôn Tiểu Thánh tạo ra.

Mà Ngọc Đế có t·h·ù cũ với Tôn Tiểu Thánh, căn bản không dám mong mình có thể thành thánh.

Ông chỉ mong thời khắc cuối cùng của Thiên Đình có thể giữ gìn Tam Giới.

Ngoài ra, ông không dám và không muốn nghĩ nhiều.

"Bệ hạ có biết,"

"lão phu tìm Đại Thánh, hắn đã nói gì với lão phu không?"

"Đại Thánh nhờ lão phu chuyển đạt ý của hắn."

"Tương lai, Hồng Hoang nhất định đối mặt với nguy nan chưa từng có."

"Chỉ có sinh linh Hồng Hoang đồng lòng hợp sức, tăng cường thực lực mới có thể vượt qua kiếp này."

"Nếu không có thực lực, chỉ có thể trở thành cừu non mặc người c·h·é·m g·iết."

"Chẳng lẽ bệ hạ cam tâm để Thiên Đình và sinh linh Tam Giới biến thành cừu non sao?!"