Chương 608: Nhặt nhạnh chỗ tốt không thành, còn mất nắm gạo

Ngọc Đế vì chút lợi nhỏ mà bỏ qua đại cục.

Hồng Hoang bây giờ thái bình, tam giới cũng hài hòa.

Nhưng dưới vẻ bình yên ấy, luôn tiềm ẩn những đợt sóng ngầm cuộn trào.

Đạo lý này, dù là sinh linh tam giới ai cũng hiểu.

Chỉ có Ngọc Đế tự huyễn hoặc mình, chẳng buồn suy nghĩ.

Hắn không phải không biết lẽ đời "ngoài người còn có người giỏi hơn".

Huống hồ, thế giới chân lý cách Hồng Hoang không xa.

Chỉ riêng Thánh Nhân thôi đã có đến hàng trăm ngàn vạn.

Tôn Tiểu Thánh ngày trước chỉ một tay chụp c·hết 100.000 đại đạo Thánh Nhân kia, cũng chỉ là phần nổi của tảng băng trôi trong thế giới chân lý.

Chẳng qua là, thực lực Hỗn Độn Thánh Nhân cường đại của hắn đã chấn nhiếp thế giới chân lý.

Nếu không, Hồng Hoang sớm đã diệt vong.

Mà tam giới cũng biến thành lương thực của vô số cường giả Thánh Nhân.

Đó là hiện thực.

Chẳng lẽ, chỉ cần Ngọc Đế không nghĩ nhiều thì mọi chuyện sẽ không xảy ra sao?

Nếu dễ dàng như vậy, còn tu tiên làm gì.

Cứ nằm ngửa chờ c·hết cho xong!

"Bệ hạ lo lắng, chỉ là sợ Đại Thánh t·r·ả t·h·ù."

"Nhưng, Đại Thánh không phải hạng người nhỏ mọn như bệ hạ nghĩ."

"Ngược lại, Đại Thánh không hề để bụng hành động của bệ hạ."

"Hắn chỉ mong thực lực tam giới tăng lên, để cùng nhau ứng phó nguy cơ tương lai."

"Nếu bệ hạ cứ khư khư cố chấp."

"Chỉ e Thiên Đình sẽ rước họa s·á·t thân!"

Thái Thượng Lão Quân hết lòng khuyên nhủ.

Tất nhiên, trong lời khuyên cũng không thiếu hương vị uy h·i·ế·p.

Đây là lời gốc của Tôn Tiểu Thánh.

Đủ sức chấn nhiếp Ngọc Đế.

"Con khỉ đáng c·hế·t, dám uy h·i·ế·p trẫm!"

Ngọc Đế nghiến răng nghiến lợi.

Vừa nghe câu này, không ít thần tiên trán đã ướt đẫm mồ hôi.

Chuyện nói x·ấ·u sau lưng, ai mà chưa từng làm.

Nhưng cũng phải xem là nói ai!

Tôn Tiểu Thánh n·ổi danh x·ấ·u bụng.

Ngọc Đế dám ngang nhiên nói x·ấ·u hắn.

Đây chẳng phải tự tìm đường c·hế·t sao?

"Bệ hạ, cẩn trọng lời nói!"

"Chẳng lẽ bệ hạ quên t·h·ủ đ·o·ạ·n của con khỉ kia rồi sao?"

Lý Tịnh vội vàng nhắc nhở.

Hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh dọa sợ mất mật rồi.

Ngày trước, hắn kiêu ngạo cỡ nào!

Giờ thì như chim sợ cành cong.

Phàm là chuyện liên quan đến Tôn Tiểu Thánh, hắn tránh xa hết mức.

Sợ đắc tội con khỉ kia.

"Hừ!"

Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, mặt mày sa sầm.

Không phải hắn không sợ Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, thói ngông cuồng không cho phép hắn m·ấ·t mặt trước đông đ·ả·o thần tiên.

Nhưng trong lòng, hắn đã sớm nhượng bộ.

Dù sao, đối đầu với Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Hắn việc gì phải tự tìm phiền phức.

"Nếu Đại Thánh giúp ta Thiên Đình đ·u·ổ·i đi Trấn Nguyên T·ử và Hồng Vân."

"Vậy trẫm nể mặt hắn."

"Mở ra tam giới."

"Bất kỳ ai cũng được phép vào Hồng Hoang tu luyện."

Ngọc Đế phẩy tay áo, biến m·ấ·t khỏi đại điện.

Đừng tưởng Ngọc Đế nói năng mạnh mẽ vậy.

Các thần tiên đều hiểu rõ.

Hắn chẳng qua là con vịt c·hết mạnh miệng.

Rõ ràng đã mềm nhũn, nhưng ngoài miệng vẫn c·ố c·hấ·p không thừa nh·ậ·n.

"Ha ha!"

"Dù sao, bệ hạ đã đồng ý cho sinh linh tam giới vào Hồng Hoang tu luyện."

"Vậy là xong một chuyện."

"Phiền Lý T·h·i·ê·n Vương thông báo xuống các giới."

"Phàm nhân tu tiên giả được phép đặt chân Hồng Hoang!"

"Hoàng đế trần gian cũng có thể an tâm!"

Thái Thượng Lão Quân vung phất trần, tâm trạng vui vẻ.............

Hồng Hoang.

Vô số tiểu thế giới dấy lên phong trào tu luyện.

Điều này ít nhiều liên quan đến việc Tôn Tiểu Thánh khai sáng "Luyện Ngục tám mươi mốt nạn".

Với vô số người tu luyện mà nói.

Con đường thăng tiến vốn không nhiều.

Trước khi "Luyện Ngục tám mươi mốt nạn" ra đời, họ chỉ có thể tìm cách c·ướ·p đoạt tài nguyên.

Rồi phó thác cho trời tu luyện.

Kết quả là tiền đồ mờ mịt, chẳng ai biết mình có đủ sức đột p·h·á bình cảnh hay không.

Liệu có thể hoàn thành giấc mộng cả đời theo đuổi?

Hay là, mộng tưởng còn dang dở, đã phải bỏ mình trên đường.

Ôm h·ậ·n mà kết thúc.

Nhưng, sự xuất hiện của "Luyện Ngục tám mươi mốt nạn"

Đã cho vô số người tu luyện một cơ hội lựa chọn.

Vượt qua thí luyện, có thể nhận được phần thưởng tương ứng.

Phần thưởng này, ngay cả Thánh Nhân cũng thèm nhỏ dãi.

Huống chi là vô số sinh linh, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng chưa chạm tới?!

Chỉ cần có được một thứ thôi, dù không thể phất lên như diều gặp gió.

Ít nhất cũng vượt xa trình độ hiện tại.

Chỉ tiếc, độ khó của "Luyện Ngục tám mươi mốt nạn" quá lớn.

Những người tu luyện quanh quẩn trước cửa thí luyện.

Đều đang do dự có nên vào chịu hành hạ hay không!

"Bành!"

Một tiếng vang trầm.

Tiếp đó, một bóng người bị ném ra từ s·á·t kiếp.

Người kia mình đầy bụi đất, vô cùng chật vật.

"Không đủ tư cách!"

"Người tiếp theo!"

Trong s·á·t kiếp, giọng nói hưng phấn như đang chờ đợi đối tượng tiếp theo đến chịu hành hạ.

Hiện tại, "Luyện Ngục tám mươi mốt nạn" mới chỉ mở năm kiếp nạn.

Lần lượt là Côn Bằng Lão Tổ tham c·ướ·p.

Đông Hoàng Thái Nhất hung kiếp.

Minh Hà Lão Tổ s·á·t kiếp.

Đường Tăng si kiếp.

Quan Âm từ bi c·ướ·p.

Nhưng vì Đường Tăng đi chấp hành nhiệm vụ của Tôn Tiểu Thánh.

Nên si kiếp tạm thời đóng cửa.

Còn Côn Bằng Lão Tổ, Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ đều đang thí luyện trong từ bi c·ướ·p.

Nên từ bi c·ướ·p cũng tạm thời đóng lại.

Tuy nhiên, các kiếp nạn do ba người này trấn thủ vẫn mở.

Và trấn giữ các kiếp nạn là Côn Bằng Hải tộc.

Yêu Đế Yêu tộc.

U Minh Huyết Hải A Tu La tộc.

Ba tộc này ở Hồng Hoang cũng vô cùng n·ổi danh.

Nhưng dù sao, so với thực lực của Côn Bằng ba người, vẫn kém một trời một vực.

Sinh linh Hồng Hoang đâu phải kẻ ngốc.

Nếu người canh giữ bản tôn không có mặt, độ khó tự nhiên giảm mạnh.

Sao họ không nhân cơ hội này vượt lên trước thí luyện, để vớt chút phần thưởng?

Chính vì ôm ý nghĩ này.

Vô số sinh linh tranh nhau tiến vào ba thí luyện.

Mang tâm lý "tiện nghi không chiếm là vương bát đản", mong nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ai ngờ, họ còn đ·á·n·h giá thấp thực lực của ba tộc.

Thế là, không ít người khí thế hừng hực tiến vào thí luyện.

Lại nằm ngang mà bị ném ra.

Điều này khiến những sinh linh định tham gia thí luyện, đều dừng chân trước cửa.

Không biết nên vào hay không.

"Người tiếp theo!"

"Không ai dám khiêu chiến sao?"

"Vậy hôm nay thí luyện dừng ở đây."

"Nhưng, ta cảnh cáo các ngươi."

"Không bao lâu nữa, Minh Hà Lão Tổ nhà ta sẽ xuất quan."

"Đến lúc đó, độ khó thí luyện không còn dễ như bây giờ đâu."

"Muốn nhặt nhạnh chỗ tốt thì tranh thủ đi!"

Trong thí luyện, một khuôn mặt A Tu La tộc lộ ra.

Khóe miệng nhếch lên nụ cười t·à nhẫn.

Khiến đám đông sinh linh kinh hồn bạt vía.

Không ít người định rời đi.

Nhưng nghe lời A Tu La tộc, họ lập tức quay trở lại.

Đúng vậy.

Tình hình hiện tại là Minh Hà Lão Tổ chưa về.

Nên độ khó đã giảm mạnh.

Chờ Minh Hà Lão Tổ xuất quan trở về.

Bọn họ còn nhặt được gì nữa chứ!

"Ta, ta muốn thử sức!"

Một tên Thái Ất Kim Tiên tán tu lấy hết dũng khí, bước chân rộng mở tiến vào thí luyện.

Nhưng vừa bước một bước.

Bỗng, vai hắn trĩu xuống.

Một bàn tay đè chặt hắn xuống đất.

"Ngươi làm gì......"

Hắn nghiêng đầu, định chửi ầm lên.

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt mi thanh mục tú kia, lập tức ngậm miệng.

"Trần Lâm?"

"Tứ đồ đệ của Đại Thánh?!"