Chương 609: Đơn thuần bé nhỏ

Vị thiếu niên tuấn tú trước mắt chính là đồ đệ thứ tư của Tôn Tiểu Thánh, cũng là con trai của Đường Tăng, Trần Lâm.

Sau một thời gian trưởng thành, Trần Lâm đã là cường giả cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Với tính cách bao che con của Tôn Tiểu Thánh, Trần Lâm không chỉ nghiền ép đại đa số sinh linh Hồng Hoang về tu vi. Dù là thần thông hay pháp bảo, đều khiến không ít người phải bó tay.

Là đồ đệ nhỏ, Ngao Liệt và Nữ Đế đều vô cùng chiếu cố hắn. Trong một thời gian, cái tên Trần Lâm vang danh khắp Hồng Hoang, ai ai cũng biết. Nhưng dựa vào không phải là thực lực bản thân Trần Lâm, mà là sự hung tàn của Ngao Liệt và Nữ Đế. Phàm là kẻ nào dám trêu chọc Trần Lâm, còn chưa đợi Trần Lâm động thủ, Ngao Liệt và Nữ Đế đã đánh cho kẻ đó gần chết. Vì vậy, trong một thời gian rất dài, sinh linh Hồng Hoang nhìn thấy Trần Lâm đều phải vòng đường mà đi, sợ sơ ý một chút đắc tội Trần Lâm, rồi rước lấy hai hung thần truy sát.

“Ha ha!”

“Nguyên lai là Trần công tử đến.”

“Chẳng lẽ đồ đệ của Đại Thánh cũng muốn tham gia thí luyện sao?”

Người A Tu La tộc nhìn Trần Lâm, vẻ mặt khó xử. Bọn hắn thật sự không dám để Trần Lâm tiến vào s·á·t kiếp sân thí luyện. Tuy nói Trần Lâm là Đại La Kim Tiên, nhưng U Minh Huyết Hải lại là quê nhà của những cường giả Chuẩn Thánh kỳ cựu. Năm đó, Địa Tạng Vương còn không dám tiến vào nơi này, huống chi là Đại La Kim Tiên. Có thể nói, dưới Chuẩn Thánh, U Minh Huyết Hải là nơi không ai có thể vượt qua. Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Lâm lại có một người sư phụ tốt, còn có ba sư huynh sư tỷ tốt. Có thể tưởng tượng, nếu Trần Lâm bị thương trong U Minh Huyết Hải, nhất định sẽ rước lấy sự trả thù của Ngao Liệt và Nữ Đế.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh ban cho bốn đồ đệ đại đạo pháp tắc ngay trước mặt các cường giả Hồng Hoang: Lục Nhĩ thành Đại Đạo Thánh Nhân, Ngao Liệt thành Thiên Đạo Thánh Nhân, Nữ Đế thành Chuẩn Thánh, Trần Lâm cũng thành Đại La Kim Tiên. Đội hình này, trong tình huống không có Minh Hà Lão Tổ trấn giữ, ai dám trêu chọc?

“Trần công tử, ngươi tha cho chúng ta đi.”

“Đại Thánh có rất nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ cần ngươi muốn, tùy thời đều có thể đòi hỏi từ sư tôn ngươi thôi.”

“Tại sao phải tự mình vượt quan chứ?!”

Tiểu binh A Tu La tộc vừa cười khổ vừa nói. Trần Lâm là người bọn hắn không trêu chọc nổi, nhưng Tôn Tiểu Thánh, Ngao Liệt và Nữ Đế càng là những người bọn hắn không dám động vào. Vì bảo toàn cái m·ạ·n·g nhỏ, bọn hắn chỉ có thể trăm phương ngàn kế ngăn cản Trần Lâm tiến vào, và không tiếc bất kỳ giá nào!

“Sao có thể làm như vậy được?”

“Phụ thân bảo ta, tự mình động thủ thì mới có cơm no áo ấm.”

“Ta không phải trẻ con.”

“Không thể luôn dựa vào người khác!”

Trần Lâm một mặt đơn thuần nói. Lời này từ trong miệng hắn nói ra lại không hề có chút cảm giác không hài hòa nào. Chủ yếu là cả Hồng Hoang ai cũng biết, hắn chính là một tờ giấy trắng. Nói đến, Đường Tăng năm đó cũng là một tờ giấy trắng, đơn thuần đến mức khiến người ta tức sôi máu. Chỉ tiếc, Đường Tăng không có mệnh tốt như Trần Lâm. Trong tám mươi mốt nạn, bị Tôn Tiểu Thánh chỉnh c·hết đi s·ố·n·g lại. Ngược lại là Trần Lâm, lại như bảo bối của mọi người, nâng trong tay sợ m·ấ·t rồi, ngậm t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g sợ tan. Đáng sợ nhất là, ai cũng không biết Ngao Liệt và Nữ Đế có ở gần đây hay không. Nói không chừng, chỉ cần có người dám tới gần Trần Lâm, hai gã kia sẽ lập tức nhảy ra, đem người kia h·ành h·ung một trận.

“Tốt, coi như Trần công tử đã xông qua thí luyện rồi.”

“Cái này đại đạo Thánh Nhân hồn phách trực tiếp đưa cho Trần công tử, chúng ta từ bỏ!”

“Van ngươi, đi nhanh lên đi!”

Tiểu binh A Tu La tộc khẩn cầu mang theo tiếng khóc nức nở. Vừa dứt lời, hai tên tiểu binh vội vàng bưng đại đạo Thánh Nhân hồn phách chạy tới, c·ứ·n·g rắn muốn kín đáo đưa cho Trần Lâm. Nhưng Trần Lâm lại trực tiếp đẩy bọn chúng ra.

“Không được!”

“Vô c·ô·ng bất thụ lộc, ta há có thể lấy không ban thưởng!”

“Các vị mời cùng ta đ·á·n·h một trận!”

“Ta có thể bằng bản lĩnh thật sự vượt quan!”

Trần Lâm một mặt chính khí nói, bướng bỉnh như cha hắn, hay là một tên lăng đầu xanh.

“Ta nói Trần công tử!”

“Ở đây chúng ta, Đại La Kim Tiên cũng là ít hơn nữa số.”

“Nhìn thấy vị kia vừa rồi bị khiêng đi không?”

“Đó cũng là Đại La Kim Tiên.”

“Còn không phải làm th·e·o dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra?”

“Liền thân thể nhỏ bé này của ngươi, nuông chiều từ bé, kết quả cũng giống nhau thôi!”

Có người hảo tâm thuyết phục Trần Lâm, ý đồ giúp A Tu La tộc giải vây. Đương nhiên, bọn hắn cũng không muốn Trần Lâm làm chậm trễ thời gian của bọn hắn. Ai biết Minh Hà Lão Tổ lúc nào sẽ trở lại, đến lúc đó, bọn hắn còn nhặt được cái r·ắ·m để lọt à!

“Không, ta muốn vượt quan!”

“Ta có sư tôn truyền thụ vô thượng thần thông, còn có cực phẩm Linh Bảo hộ thân!”

“Nhất định có thể nhất cử thành c·ô·ng!”

Trần Lâm vô cùng tự tin, ngay trước mặt mọi người tế ra một cây trường thương cấp bậc cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo. Trường thương vừa xuất hiện, liền khiến không khí chung quanh trong nháy mắt lạnh đi, s·á·t phạt chi khí nặng nề, thế gian hiếm thấy.

“Thí Thần Thương?!”

“Đại Thánh lại đem loại bảo vật này ban cho ngươi?!”

Đám người kinh thán không thôi. Ma Tổ La Hầu thần binh cũng là binh khí của Tôn Tiểu Thánh. Tuy nói phẩm cấp của Thí Thần Thương còn chưa đạt đến tiêu chuẩn tiên t·h·i·ê·n chí bảo, nhưng cũng là một trong những bảo vật tốt nhất trong cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo. Quan trọng nhất là, nó là s·á·t phạt Thần khí, g·i·ế·t người không dính nhân quả, so với a tị, Nguyên Đồ hai k·i·ế·m của Minh Hà Lão Tổ còn lợi hại hơn!

“Cái này!”

Người A Tu La tộc thấy Thí Thần Thương thì không khỏi do dự. Nếu có Thí Thần Thương, kết quả thế nào thật đúng là khó nói. Chỉ bất quá, s·á·t khí của Thí Thần Thương quá nặng, cho dù là người A Tu La tộc tốt cũng không nhất định chịu nổi. Cùng Trần Lâm đ·á·n·h nhau, thật được không?

“v·a·n· ·c·ầ·u các ngươi!”

“Ta cam đoan, lần này đi ra thí luyện, sư huynh Tiểu Bạch Long và sư tỷ Nữ Đế căn bản không biết.”

“Coi như ta thua, cũng không liên quan đến các ngươi.”

“Thực sự không được, nếu ta thua, liền đem Thí Thần Thương đưa cho A Tu La tộc!”

“Chư vị đều có thể làm chứng cho ta!”

Trần Lâm bá khí tuyệt luân đặt Thí Thần Thương xuống đất. Bịch một tiếng! Tiếng vang vọng vọng phương xa.

“Thí Thần Thương đưa cho A Tu La tộc ta?!”

Đôi mắt tiểu binh A Tu La tộc lập tức p·h·át sáng lên. Thí Thần Thương chính là Ma Tổ La Hầu binh khí, thần binh mạnh nhất trong s·á·t phạt thần binh. Mà Minh Hà Lão Tổ lấy s·á·t Đạo nhập đạo, nếu có được Thí Thần Thương trợ giúp, thực lực có thể lại lên một tầng nữa. Cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng cần bảo vật chống đỡ. Có thể nói, Thí Thần Thương và Minh Hà Lão Tổ đi cùng nhau, đó chính là tuyệt phối!

“Tốt!”

“Công tử nhất ngôn cửu đỉnh, chư vị đều có thể làm chứng cho c·ô·ng t·ử.”

“Nếu như thế, vậy thì mời c·ô·ng t·ử nhập kiếp đi!”

Tiểu binh A Tu La tộc cố ý lớn tiếng la lên, để cho mọi người nghe rõ ràng, coi như quay đầu Ngao Liệt và Nữ Đế tìm tới cửa, bọn hắn cũng có người làm chứng, không đến mức đắc tội đám hung thần này. Cường giả Hồng Hoang ở đây cũng nghĩ như vậy, cho nên, ánh mắt của mọi người lại đều đặt ở Thí Thần Thương, cảm thấy A Tu La tộc và Minh Hà Lão Tổ chiếm đại tiện nghi. Ngay cả ánh mắt nhìn Trần Lâm, cũng giống như nhìn một con dê béo lớn.

“Sư huynh Ngao Liệt!”

“Đứa nhỏ Trần Lâm vậy mà thực sự đem Thí Thần Thương coi như tiền đặt cược.”

“Vậy phải làm sao bây giờ?!”

Nơi xa, Nữ Đế lo âu nhìn Ngao Liệt. Không ai biết, hai người bọn họ đã sớm đi theo Trần Lâm đến đây, hơn nữa còn nghe tất cả những lời Trần Lâm nói.