Chương 61: Trúc Cơ Đan Lý Đức Dung lại khẩn cầu Vương Diên Chiêu đem quả Ngưng Nguyên luyện chế thành Trúc Cơ Đan, "tiền bối, không biết thỉnh cầu của vãn bối, Vương Gia có thể đáp ứng không?"

Vương Diên Chiêu trầm tư một hồi, từ phụ dược Lý Gia cung cấp, bọn họ không tính thiệt, ba lô phụ dược cũng đáng giá gần hai vạn linh thạch! "Vương Lý hai nhà vốn đồng lòng, ngọn núi Nhược Quân này còn may nhờ Lý Gia giúp đỡ mới có thể đặt xuống được, lão phu tự nhiên có thể đồng ý, bất quá việc này cụ thể còn muốn gia chủ Lý Gia đến Vương Gia Lĩnh cùng Lão Tổ thương nghị!"

"Đa tạ tiền bối, vãn bối lập tức về núi thông báo cho gia chủ," Lý Đức Dung được lời chắc chắn, một khắc cũng không muốn trì hoãn, vội vàng cáo từ!

Vương Diên Chiêu cũng chuẩn bị tự mình nói với Vương Hạo một số chuyện, liền tiễn nàng ra ngoài, sau đó lại đuổi Vương Diên Phong đi, mới nói: "Tiểu tử ngươi, bảo vật như cây quả Ngưng Nguyên này cũng dám chia cho Lý Gia?"

"Cái này sao có thể oán ta được? Người ta tự mình tìm tới, huống hồ không có nàng hỗ trợ, ta cùng Bát thúc nào có dễ dàng như vậy đạt được quả Ngưng Nguyên?" Vương Hạo bĩu môi: "Ta nói Lão Vương, Lý Đức Dung này cứ như là tiểu di tử của ngươi vậy, một quả Ngưng Nguyên cũng không nỡ?"

"Hừ!" Sắc mặt của Vương Diên Chiêu ngưng tụ: "Cây quả Ngưng Nguyên là bảo vật cỡ nào, Thanh Nguyên Môn cũng chỉ có một cây, làm sao có chuyện cho không như vậy! Đừng nói hắn là đức hi đường muội, chính là thân muội muội cũng không được!"

"Được, việc đã đến nước này, Lão Vương ngươi cũng đừng càu nhàu nữa!" Đối với cây quả Ngưng Nguyên, Vương Hạo quan tâm hơn chính là vấn đề luyện chế Trúc Cơ Đan: "Lão Tổ thật có thể luyện chế Trúc Cơ Đan sao?"

Vương Diên Chiêu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tự nhiên không có vấn đề, Lão Tổ kinh tài tuyệt diễm, ba mươi tuổi đã Trúc Cơ, một trăm tuổi đạt tới đỉnh Trúc Cơ, Luyện Đan thuật sớm đã đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, nếu không phải lần trước bị thương vì Yêu Thú chi loạn, đột phá Kim Đan cũng không phải không thể!"

"Lợi hại như vậy?" Vương Hạo cũng lấy làm kinh hãi, nhưng cùng lúc trong lòng cũng sinh ra một nghi vấn, một vị tu sĩ có hi vọng Kết Đan, sao lại bị trọng thương được? Phải biết một mình Vương Quang An còn quan trọng hơn những người khác trong gia tộc Vương Gia cộng lại, việc tổn thất một bộ phận người cũng không tới mức khiến Vương Quang An phải liều mạng, trừ phi lúc ấy Vương Gia có nguy hiểm diệt tộc!

Thế là phỏng đoán hỏi: "Lão Tổ bị thương không phải là âm mưu của Thanh Nguyên Môn chứ?" Thanh Nguyên Môn cũng bất quá ba tu sĩ Kim Đan, chắc chắn không hi vọng dưới trướng thế lực xuất hiện thêm một tu sĩ Kim Đan khác, như vậy không chỉ muốn thoát khỏi sự khống chế của Thanh Nguyên Môn, thậm chí còn phải chia bớt lợi ích ra ngoài.

Vương Diên Chiêu thưởng thức nhìn Vương Hạo một cái, nói: "Ngươi có thể nghĩ đến điểm này cũng không tệ, bất quá chuyện này có chút phức tạp, ngươi bây giờ không có tư cách biết, chờ ngươi Trúc Cơ tự nhiên sẽ minh bạch, sau này cũng phải giữ lại một chút tâm nhãn, không cần dễ tin người ngoài!"

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Vương Hạo cảm thán một tiếng, Tu Tiên Giới quả nhiên nguy hiểm trùng điệp, xem ra sau khi mình Trúc Cơ cũng phải tiếp tục cẩu thả, có thể giấu liền giấu, không thể gây sự chú ý của Thanh Nguyên Môn, dưới mắt quan trọng nhất vẫn là Trúc Cơ Đan, thuật Luyện Đan của hắn mới là nhị giai Hạ Phẩm, thăng lên Thượng Phẩm không biết cần bao nhiêu năm, liền hỏi.

"Lão Vương, có thể cho ta hai viên Trúc Cơ Đan được không?"

"Ngươi nghĩ Trúc Cơ Đan là rau cải trắng sao? Làm sao có thể cho ngươi hai viên!" Vương Diên Chiêu tức giận nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ luyện chế cho ngươi một lò Hộ Mạch đan, tăng thêm kinh nghiệm Trúc Cơ tâm đắc của Gia Tộc, ngươi dùng một quả tỷ lệ thành công Trúc Cơ vẫn rất lớn!"

"Ta là Ngũ Linh căn mà!" Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ.

"Nhưng ngươi tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh, pháp lực muốn so với Ngũ Linh căn bình thường tinh thuần hơn nhiều, xác suất Trúc Cơ không hề thấp so với tu sĩ Tam Linh Căn!" Vương Diên Chiêu dường như đã nhìn thấu chiêu trò của hắn, an ủi: "Bất quá lần này công lao của ngươi không nhỏ, thêm vào trước đó dâng lên đơn thuốc, nếu thất bại một lần, vi phụ lại vì ngươi cầu thêm một quả cũng không khó!"

Lại dặn dò: "Ta thấy thời gian ngươi đột phá Luyện Khí tầng chín không lâu, cách viên mãn vẫn còn một khoảng thời gian, trong thời gian này phải lĩnh hội thêm tâm đắc Trúc Cơ, phải làm cho trong lòng hiểu rõ! Nói cho cùng, ngươi so với vi phụ có thể hạnh phúc hơn nhiều, vi phụ vì chờ Trúc Cơ Đan tốn mười năm thời gian! Cũng may mười năm này, pháp lực của vi phụ cũng đã tinh thuần không ít, có khả năng một lần hành động đột phá Trúc Cơ kỳ!"

Không thể tính như vậy, Trúc Cơ Đan của ta là dùng quả Ngưng Nguyên đổi được, ngươi Lão Vương nếu có cái số phận này, sao không sớm Trúc Cơ? Ai, một viên thì một viên vậy, cũng may ta còn tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt Công, xác suất thành công thật sự không tính là thấp.

Vương Hạo cũng không định về phường thị, toàn bộ tài sản đều ở trên người hắn, ở đâu cũng vậy, Lão Vương đối xử tốt với hắn, phân cho hắn động phủ ở gần đỉnh núi, Linh Mạch của núi Nhược Quân và phường thị đều là nhị giai Thượng Phẩm, nhưng khác biệt chính là Vương Hạo có thể tu luyện ở nơi Linh Khí nồng nặc nhất trên đỉnh núi, hiệu quả tốt hơn ở phường thị một chút, với những cống hiến của hắn cho gia tộc, cho dù mấy năm không làm ra tiền cũng không ai trách hắn, đương nhiên cũng có một vài người trẻ tuổi oán thầm vài câu, nhưng đối với những lời này, Vương Hạo căn bản sẽ không để trong lòng, không phải là tâm lớn, mà là Vương Hạo tự nhận là không cùng hạng người với bọn họ, so đo những cái đó chỉ lãng phí thời gian, trang B đánh mặt thì tất nhiên rất thoải mái, nhưng cũng phải đúng đối tượng, trang trước mặt mấy con kiến thì có cảm giác thành công sao?

Vương Hạo đi vào động phủ của mình, diện tích không nhỏ, phía trước là một cái sân nhỏ, là nơi sinh hoạt thường ngày, phía sau thì mở động phủ trong núi, bên trong động phủ kết nối với Linh Mạch bên dưới, từng tia từng tia Linh Khí theo ống dẫn linh trong thông đạo dẫn ra, hình thành một lớp sương mù mỏng, Vương Hạo rất hài lòng với nơi này.

Khu nhà nhỏ này cực kỳ yên tĩnh, sau khi mở trận pháp thì người ngoài không vào được, sẽ không bị quấy rầy, thế là Vương Hạo thả Nha Nha cùng Tiểu Bạch ra, để bọn chúng chơi đùa trong sân.

Lại thả ra hai con Huyễn Nguyệt trùng, hai con côn trùng này đã lớn hơn khá nhiều, đáng tiếc không có chút trí tuệ, không giống Tiểu Bạch như Nha Nha có thể khai thông.

Bọn chúng đã gần ba thước, bình thường đều để ở Linh Thú Đại, nhưng ăn nhiều cũng kéo theo đi vệ sinh nhiều, khiến cho Vương Hạo thành cái chức xẻng phân quan, Linh Thú Đại lại không tốt để dọn dẹp, thế là Vương Hạo tìm cái vạc lớn để chúng vào đó, bình thường cọ rửa là được.

Lại lấy từ Nông Trường ra một ít linh quả chất đống trong vạc, hai con Huyễn Nguyệt trùng ngửi được mùi hương của linh quả, nhanh chóng bò lên mặt linh quả, két kít két kít gặm ăn, chỉ chốc lát sau, ngọn núi linh quả chồng như Tiểu Sơn đã biến mất một góc, Vương Hạo quan sát trong chốc lát, cười khổ lắc đầu: "Ngoại trừ ta, chắc không có mấy người nuôi nổi các ngươi!"

Tuy lượng tiêu thụ của hai con Huyễn Nguyệt trùng gấp mấy lần Nha Nha và Tiểu Bạch, nhưng tốc độ phát triển của chúng Vương Hạo vẫn rất hài lòng, hiện tại đã đạt tới nhất giai Thượng Phẩm, hắn Trúc Cơ còn chưa chắc đã nhanh bằng chúng tiến giai nhị giai!

Một khi có hai con Huyễn Nguyệt Điệp nhị giai, những nỗ lực bao năm nay của Vương Hạo cũng coi như có thu hoạch!

Cứ như vậy, vài ngày Vương Hạo lại ra ngoài cho Linh Thú ăn một chút, thời gian còn lại đều dùng để tu luyện, thỉnh thoảng lại đến nơi luyện tập phép thuật trống trải ở núi Nhược Quân một chút.

Thời gian một năm thoáng cái lại trôi qua, một ngày nọ Vương Diên Chiêu tìm đến Vương Hạo, đưa cho Vương Hạo một bình ngọc bích, nói: "Đây là Trúc Cơ Đan, ngươi cất kỹ," lại lấy ra một cái bình ngọc và mấy ngọc giản: "Đây là công pháp tầng thứ tư của Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, kinh nghiệm tâm đắc lúc Trúc Cơ của tu sĩ Trúc Cơ trong gia tộc, còn có một bình Hộ Mạch đan do vi phụ luyện chế giúp ngươi!"

"Vốn hi vọng ngươi tôi luyện thêm pháp lực rồi hãy Trúc Cơ, nhưng hai năm nữa thì thú triều trăm năm mới có một lần lại đến, tốt nhất ngươi nên Trúc Cơ trước đó, như vậy, Vương Gia ta mới có thêm phần chắc chắn chống lại thú triều!" Vương Diên Chiêu thở dài một tiếng.

Vương Hạo cũng nhíu mày, thú triều rất nguy hiểm, không chỉ có một lượng lớn Yêu Thú nhất giai, nhị giai, mà Yêu Thú tam giai cũng thường xuất hiện, Thanh Nguyên Môn tuy nói sẽ có tăng viện, nhưng nhìn chuyện Vương Quang An bị thương, Thanh Nguyên Môn không đáng tin, nói không chừng khi nhìn thấy Vương Gia khuếch trương đến núi Nhược Quân thì sẽ tiến hành chèn ép.