"Ừm, ta đã biết," Vương Hạo nhận lấy bình ngọc cùng ngọc giản, cẩn thận đặt vào trong túi trữ vật, hỏi: "Đúng rồi Lão Vương, lần này Lão Tổ luyện chế ra mấy cái Trúc Cơ Đan?"

"Tổng cộng sáu cái!"

"Không phải có ba quả Ngưng Nguyên quả à? Sao chỉ có sáu cái?" Phải biết Ngưng Nguyên quả làm chủ dược của Trúc Cơ Đan, tỷ lệ thành đan vẫn rất cao, không giống yêu đan tam giai có quá nhiều tạp chất, lãng phí tinh lực của Luyện Đan Sư.

Sắc mặt của Vương Diên Chiêu mang vẻ tiếc hận: "Lão Tổ bị thương nên rất ít luyện đan, mấy năm nay có chút xao nhãng, Trúc Cơ Đan tuy là đan dược nhị giai Thượng phẩm, nhưng độ phức tạp không kém đan dược tam giai Hạ phẩm, cho nên hỏng một lò, hai lò khác cũng chỉ có ba thành tỷ lệ thành đan!"

Vương Hạo gật đầu, Trúc Cơ Đan này là do hắn tìm được, tự nhiên cũng đã xem qua, biết được độ khó của nó, đại môn phái luyện chế Trúc Cơ Đan cũng dùng Luyện Đan Sư từ Tam phẩm trở lên, cố gắng nâng cao tỉ lệ thành đan, Vương Quang An có thể thành công hai lò cũng xem là thiên tài, lại hỏi: "Vậy bên Lý Gia nói sao?"

Vương Diên Chiêu kể lại: "Lý Gia lần này được chia hai cái, hai nhà đều quyết định giữ kín bí mật về Ngưng Nguyên quả, sau này cứ mỗi năm mươi năm, Lý Gia sẽ đưa phụ dược, Vương Gia phụ trách luyện đan, Trúc Cơ Đan luyện được chia đều!"

"Không có ý định đem cây Ngưng Nguyên quả đi cấy ghép sao? Chỗ kia tuy bí ẩn, nhưng thời gian dài, khó tránh khỏi bị người tìm tới!" Cái hạp cốc đó với tu sĩ Trúc Cơ không phải việc khó, Linh Dược trong hạp cốc lại không ít, một khi bị người phát hiện, tự nhiên sẽ theo khe núi tìm kiếm, cây ăn quả cũng sẽ bị bại lộ.

"Lý Gia có lợi thì phải bỏ chút sức!" Vương Diên Chiêu đương nhiên nói: "Bọn họ Lý Gia sẽ phụ trách bố trí trận pháp, trông coi cây Ngưng Nguyên quả, bất quá không cần quá nhiều thời gian, chờ sau khi Yêu Thú chi loạn qua đi, hai nhà sẽ bắt đầu cấy ghép!"

Vương Hạo nghĩ cũng hiểu, Vương Lý hai nhà xem như đã hoàn toàn liên hợp, trước đây hai mươi năm hoặc bốn mươi năm may ra mới theo Thanh Nguyên Môn được một quả Trúc Cơ Đan, bây giờ năm mươi năm liền có thể được ít nhất hai viên, giá cả cũng rẻ hơn nhiều, loại dụ hoặc này không ai có thể cự tuyệt.

Bây giờ sáu viên Trúc Cơ Đan này phát xuống, nếu thuận lợi, Vương Lý hai nhà có thể có thêm sáu tu sĩ Trúc Cơ, sẽ trở thành bá chủ khu vực Thanh Ngưu Phường.

Tiếp theo lựa chọn thôn tính lợi ích của gia tộc khác hay khai thác hướng Đoạn Nguyên Sơn Mạch, thực lực đều được bảo đảm.

Vương Diên Chiêu lại dặn dò vài câu, bảo hắn lúc quyết định Trúc Cơ thì đến Động Phủ trên đỉnh núi, đó là nơi tu luyện bình thường của Vương Diên Chiêu, linh khí nồng nặc nhất, ngoài ra cũng tốt cho việc Vương Hạo hộ pháp.

Vương Hạo tự nhiên đáp ứng, tiễn Vương Diên Chiêu xong, Vương Hạo bắt đầu chăm chú lĩnh hội tâm đắc Trúc Cơ, linh căn mỗi người khác biệt, tình huống pháp lực cũng không giống nhau, gặp phải tình huống tự nhiên khác nhau, kinh nghiệm của tiền bối chỉ có thể dùng để tham khảo, không thể rập khuôn.

Theo kinh nghiệm của các tiền bối giới tu hành, Trúc Cơ có tất cả ba cửa ải khó, theo thứ tự là Thần Thức quan, pháp lực quan, nhục thân quan.

Thần Thức quan, cũng có thể gọi là vấn tâm! Thần Thức ở Luyện Khí kỳ chỉ có chút ít, đến Trúc Cơ kỳ mới dần dần trưởng thành, sinh ra vô tận diệu dụng.

Chỉ cần lực lượng Thần Thức cường đại, đạo tâm kiên định, đột phá cửa này không khó, chỉ khi nào tu sĩ đạo tâm không thuần, trong đầu sẽ sinh ra rất nhiều ảo ảnh mê hoặc ý thức của tu sĩ, nếu không thể kịp thời nhận ra, cuối cùng sẽ hao hết Thần Thức mà chết trong ảo cảnh vô biên.

Kiểu chết này không đau khổ, nhưng thật sự là điều mà tất cả tu sĩ đều e ngại.

Đột phá Thần Thức quan chỉ có thể dựa vào chính tu sĩ, Trúc Cơ Đan không có tác dụng, nhưng theo kinh nghiệm, chỉ cần không phải ý chí bẩm sinh không kiên định hoặc làm loại chuyện sai gì mà luôn lo được lo mất, đều có thể dễ dàng vượt qua cửa ải này.

Dù sao Thần Thức kỳ Trúc Cơ chỉ là bắt đầu “trưởng thành” không hề giống Nguyên Anh kỳ đã “thành thục”, cái được và cái gặp phải đều ngang nhau.

Thần Thức của Vương Hạo so với tu sĩ bình thường cường đại hơn nhiều, cũng tự hỏi mình chưa làm chuyện gì trái đạo tâm, tự nhiên không e ngại cửa này.

Qua cửa Thần Thức, tiếp theo là pháp lực quan, tu sĩ Trúc Cơ mạnh mẽ là do pháp lực gấp mấy lần so với Luyện Khí kỳ, pháp lực Luyện Khí kỳ trong đan điền đều ở trạng thái khí, chính là Luyện Khí tầng chín, pháp lực cũng chỉ nồng nặc hơn Luyện Khí tầng một một chút, vẫn ở phạm vi trạng thái khí.

Còn chân nguyên của tu sĩ Trúc Cơ là thể lỏng, người từng học vật lý đơn giản đều hiểu rõ sự khác biệt, chính là ngươi chưa từng học kiến thức liên quan, cũng hẳn phải biết một bình nước với một bình khí, cái nào nặng hơn?

Cho nên tu sĩ Luyện Khí muốn Trúc Cơ, nhất định phải cô đọng chân khí ở trạng thái khí thành chân nguyên thể lỏng, tu sĩ pháp lực càng thuần, càng tinh thâm thì càng dễ dàng làm được điều này, đó cũng là lý do vì sao tu sĩ Thiên Linh Căn không cần Trúc Cơ Đan vẫn có thể Trúc Cơ.

Quá trình này rất nguy hiểm, cũng là chướng ngại lớn nhất để tu sĩ Trúc Cơ, nói nôm na là trạng thái khí biến thành thể lỏng đồng nghĩa với việc sức chịu nén tăng cao, đối với kinh mạch và cường độ đan điền của tu sĩ là một thử thách lớn! Nếu chỗ nào đó cường độ không đủ, đan điền và kinh mạch sẽ bị nổ tung.

Trúc Cơ Đan dùng trong thời điểm này, một là để tăng cường cường độ đan điền và kinh mạch của tu sĩ, hai là bổ sung lượng lớn Linh Khí cho tu sĩ, tăng sức chịu nén trong cơ thể, giúp chân khí từ trạng thái khí biến thành chân nguyên thể lỏng.

Trong đó còn phải dùng Thần Thức, dù sao linh lực khổng lồ như vậy mà tán loạn trong cơ thể thì rất nguy hiểm, cần Thần Thức dẫn đạo, áp súc cũng cần Thần Thức khống chế.

Về điểm này, Luyện Đan Sư, Luyện Khí sư, chế phù sư thường xuyên dùng Thần Thức sẽ khá có ưu thế.

Ngưng luyện ra một giọt chân nguyên thể lỏng trong cơ thể, lại cho các kinh mạch quấn quanh nó vận chuyển một vòng, rèn luyện kinh mạch và cường độ đan điền xong thì xem như đã qua cửa ải này.

Cửa ải cuối cùng nhục thân quan, nói là cửa ải không bằng nói là nền tảng, chỉ có nhục thân đạt một cường độ nhất định thì mới có thể dễ dàng vượt qua pháp lực quan, pháp lực quan cuối cùng vì Linh Khí trạng thái khí bị cô đọng, khiến kinh mạch đan điền trong cơ thể trống rỗng, thế là sẽ hấp thụ một lượng lớn Linh Khí bên ngoài vào, hình thành hiện tượng Linh Khí quán thể, nếu cường độ đan điền kinh mạch và nhục thân không đủ sẽ có nguy cơ bị Linh Khí làm cho nổ tung.

Đa số tu sĩ đều có nhục thân đủ tiêu chuẩn, nhưng sau sáu mươi tuổi, cơ thể bắt đầu suy yếu, hoặc tứ chi tàn tật còn lại ám thương các loại, đều sẽ làm giảm tỉ lệ Trúc Cơ, khi thấp đến một mức độ nào đó, tỷ như sau tám mươi tuổi thì không có khả năng Trúc Cơ nữa.

Bất quá giới tu tiên không thiếu cái lạ, cũng có một số Linh Dược có thể khôi phục nhục thể tu sĩ, gãy chi trọng sinh cũng không đáng kể, nhưng Linh Vật như vậy có thể gặp nhưng không thể cầu.

Tóm lại Trúc Cơ càng sớm càng tốt, cơ thể càng mạnh, khả năng dung nạp linh lực càng lớn, thì khi Linh Khí quán thể có thể hấp thu càng nhiều Linh Khí, luyện hóa chân nguyên, cường hóa nhục thể và kinh mạch, trong thời gian ngắn đã có thể bù đắp cho tu sĩ mấy năm tu luyện.

Hơn nữa nhục thể trải qua linh lực cuồng bạo rèn luyện như vậy, cường độ sẽ tăng lên một mảng lớn! Thời gian càng lâu, lợi ích càng nhiều.

Nếu cường độ nhục thể không đủ, cho dù ngươi kết thúc Linh Khí quán thể trước khi bị nổ tung, thành công Trúc Cơ, nhưng thực lực so với những tu sĩ khác, sẽ kém không chỉ một bậc.

Giống như vị tu sĩ Trúc Cơ đã chặn giết Vương Hạo, rõ ràng không có kinh nghiệm, Trúc Cơ xong liền nhanh chóng kết thúc Linh Khí quán thể, khiến nhục thân và tu vi đều kém hơn rất nhiều!

"Thảo nào Tụ Thần Đan và Băng Cơ Ngọc Cốt công đều có thể gia tăng tỷ lệ Trúc Cơ, hóa ra là do nguyên nhân này!" Vương Hạo mở to mắt, tự đắc cười cười.

Nhục thân, cường độ kinh mạch và đan điền của hắn hiện tại đều vượt xa tu sĩ cùng cấp, thêm vào việc Thần Thức được Tụ Thần Đan và Nứt Thần Chùy cường hóa, cơ hồ không có khả năng thất bại, hơn nữa có thể thu được càng nhiều lợi ích trong lúc Linh Khí quán thể.

Nguy hiểm chủ yếu mà hắn gặp phải chỉ có một, đó là linh lực trong cơ thể không thuần, nếu không đủ để đột phá bình cảnh thì tự nhiên sẽ không đột phá được!

Điểm này thì cần Trúc Cơ Đan giải quyết! Mà hắn cũng có.