Chương 63: Huyễn tượng Vương Hạo, lòng tin trong nháy mắt bùng nổ đến cực điểm, thế là buông xuống Trúc Cơ tâm đắc, bắt đầu tu luyện, hắn muốn đem dung lượng đan điền của Luyện Khí kỳ khuếch trương đến lớn nhất, bất luận là khí thể hay là chất lỏng, đan điền càng lớn, lượng dung nạp tự nhiên càng nhiều.

Có một số tu sĩ cảm thấy pháp lực của mình vừa đủ, có thể đột phá, một chút xíu chênh lệch ảnh hưởng không lớn, mà từ bỏ quá trình mở rộng đan điền khô khan, thật không biết một chút chênh lệch sẽ theo cảnh giới đề cao càng lớn, đặc biệt là một số tu sĩ Linh Căn tốt, bởi vì pháp lực càng thêm tinh thuần, áp lực đan điền so tu sĩ nhiều Linh Căn cao hơn, trị pháp lực lại càng dễ chồng chất đến quan khẩu đột phá, nhẫn nhịn không được dụ hoặc mà đột phá, dẫn đến hậu kỳ thường thường không bằng những tu sĩ chậm rãi đột phá lên có chiến lực cao hơn!

Trước kỳ Tu Tiên Giả giảng về Linh Căn, thiên phú, mà Kim Đan về sau, thiên Linh Căn cũng lại không có ưu thế, có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh hay không, thấy là cơ duyên, tính nhẫn nại của người tu sĩ!

Một năm trôi qua, Vương Hạo rốt cục mở rộng đan điền đến cực hạn 1281, với dung lượng này, Hỏa Cầu thuật hắn có thể thả 256 cái, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Vương Diên Chiêu tiếp được tin tức, vẻ mặt biến trịnh trọng, nói rằng: "Ngươi đã chuẩn bị xong, ta liền không nói gì nhiều, nhưng ngươi phải tránh hai điểm, một là kiên định đạo tâm, hai chính là hăng quá hoá dở!"

Vương Hạo cũng biết nặng nhẹ, lúc này nghiêm túc đồng ý.

Vương Diên Chiêu vỗ mạnh xuống vai hắn, trong tay bấm một pháp quyết, ầm một tiếng, gian phòng sâu nhất trong chỗ ở của hắn, toàn bộ phòng bế quan tốt nhất Nhược Quân sơn, Thạch môn liền mở ra.

Đem trận bàn khống chế phòng bế quan giao cho Vương Hạo nói: "Có thể mở trận yên lặng phòng ngừa ngoại giới quấy rầy, các Trận pháp khác cũng không cần mở!" Nói còn chưa dứt lời, Vương Hạo cũng minh bạch, hắn sẽ đích thân ở đây trông coi, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, cũng tốt kịp thời cứu chữa.

Vương Hạo cười cười: "Yên tâm đi, vận khí ta luôn luôn rất tốt!"

Vương Diên Chiêu há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì nữa, chỉ nhìn phòng bế quan đại môn, đứng yên thật lâu!

Trong phòng bế quan, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trong mắt tinh quang lấp lóe, tràn đầy tín niệm tất thắng.

Hắn không lập tức Trúc Cơ, mà là lần nữa nhớ lại Trúc Cơ tâm đắc, đem các yếu điểm bên trong xem lại một lần! Xác định lại không sơ hở sau liền bắt đầu ngồi xuống dưỡng thần.

Ba ngày thời gian trôi qua, điều kiện thân thể của Vương Hạo đạt đến tốt nhất, liền bắt đầu Trúc Cơ.

Ngay từ đầu xung kích, trong đầu quả nhiên như vị tiền bối Vương Gia đã nói bắt đầu sinh ra các loại huyễn tượng, chủ yếu là các loại kinh nghiệm mà Vương Hạo đã từng có làm bản gốc sáng tạo ra, nào là dụ hoặc, đe dọa, dẫn đạo các loại, luôn luôn là muốn nhường hắn cho rằng Tu Tiên là không có thật, nhường hắn hoài nghi mình không thể thành công.

Nhưng Vương Hạo một mực nói với mình, tất cả những điều này đều là giả, hắn nhất định sẽ thành công, từ đầu đến cuối thủ vững bản tâm bất động, chậm rãi gắng vượt qua!

Khi Vương Hạo cho rằng quan Thần Thức đã qua, có thể phục dụng Trúc Cơ Đan tăng lên pháp lực, lại một loại huyễn tượng xuất hiện, lần này còn thật hơn lúc nãy, không phải cảnh tượng của Vương Hạo ở kiếp này, mà là kiếp trước!

Lãnh đạo, đồng sự, phụ mẫu, đồng học, bạn bè cùng đối tượng mà hắn từng thầm mến ở kiếp trước, cũng bắt đầu xuất hiện, các loại cảnh tượng hiện đại hoá, nhà lầu, ô tô, sản phẩm điện tử các loại, đây không thể nghi ngờ là điều hắn tiếc nuối nhất.

Hắn mỗi sáng sớm chen xe buýt đi làm, bảo vệ cổng công ty, cô bé sân khấu, những đồng nghiệp quen thuộc trong văn phòng, ánh mắt bất thiện của lãnh đạo, đồ ăn ở nhà ăn hiếm canh quả thủy, mọi thứ đều hiện ra chân thật như vậy, dường như hắn đã về lại trước đây.

Buổi tối quán ven đường nướng x·u·y·ê·n, đêm khuya cùng bạn bè chơi game, nửa đêm mơ thấy nữ thần của mình, có lúc khiến Vương Hạo chìm đắm trong đó.

Ở giữa hắn nghe được mọi người đang khuyên hắn, "Vương Hạo, tỉnh lại đi, làm việc cho tốt, làm gì có thần tiên, đều là nhân vật trong tiểu thuyết, đều là giả!"

Nhưng Vương Hạo biết, nữ thần mà hắn từng yêu thích liếc hắn một cái cũng không buồn, căn bản sẽ không dùng giọng ôn nhu như vậy để nói với hắn như thế.

Vương Hạo phát hiện tất cả điều này đều là giả, cấp tốc tránh ra khỏi đó.

Và mỗi khi hắn nhìn ra một huyễn tưởng, sau khi tránh thoát khỏi đó, Thần Thức cũng sẽ cường đại hơn một phần.

Nỗ lực và thu hoạch có quan hệ trực tiếp với nhau, hắn làm người hai đời, kinh nghiệm huyễn tưởng muốn nhiều hơn so với tu sĩ tầm thường, số lần Thần Thức nhận được rèn luyện cũng nhiều, cường độ thần thức của hắn tự nhiên càng mạnh hơn tu sĩ tầm thường!

Khi hắn đẩy lùi thân thể già nua của cha mẹ ở kiếp trước, ảo cảnh cuối cùng cũng vượt qua, Thần Thức quan thành công đột phá, giờ phút này, Vương Hạo cảm giác sức mạnh Thần Thức của mình vượt quá trước kia gấp năm lần không ngừng, mà căn cứ theo Trúc Cơ tâm đắc của Vương Diên Chiêu, sức mạnh thần thức của Vương Diên Chiêu chỉ tăng trưởng hơn gấp hai lần! Đây là do Vương Diên Chiêu là Luyện Đan Sư, nếu là tu sĩ bình thường, tăng không nổi gấp ba, cũng chỉ gấp đôi thôi.

Tu sĩ Trúc Cơ là lúc bắt đầu tăng trưởng sức mạnh Thần Thức, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ có sức mạnh Thần Thức mạnh hơn sơ kỳ mấy chục lần!

Mà Thần Thức của Vương Hạo đã sớm được Tụ Thần Đan, dưỡng thần thảo và chùy nứt thần từng cường hóa, Luyện Khí tầng chín đã gấp đôi người khác, hiện tại lại tăng thêm gấp năm lần, sức mạnh thần thức của hắn đã vượt quá tu sĩ tầm thường gấp năm lần còn hơn, thậm chí những tu sĩ trong Trúc Cơ kỳ bình thường cũng không thể so được với hắn, nếu tốc độ trưởng thành của Thần Thức giống nhau, chùy nứt thần của hắn chính là tồn tại vô địch ở Trúc Cơ kỳ!

Vương Hạo thử dùng Thần Thức thăm dò tình hình chung quanh, có thể bao trùm phạm vi vượt quá năm trăm trượng, phải biết Luyện Khí tầng chín hắn chỉ có thể bao trùm hơn trăm trượng!

Vương Diên Chiêu ở bên ngoài cảm nhận được Thần Thức của Vương Hạo thăm dò, cau mày nói một câu: "Mười ngày mới qua Thần Thức quan sao? Như vậy còn chậm hơn so với tu sĩ tầm thường gấp đôi!" Không khỏi có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không dám quấy rầy Vương Hạo, tất cả chỉ có thể dựa vào Vương Hạo tự vượt qua!

Trong thạch thất, Vương Hạo hơi thích ứng sức mạnh Thần Thức của mình, liền chuẩn bị ngưng tụ pháp lực của mình.

Hắn lấy ra hai bình ngọc, một bình đựng Trúc Cơ Đan, và một bình là Hộ Mạch Đan, trước hết uống Hộ Mạch Đan, Hộ Mạch Đan hòa tan trong bụng, dược lực vỡ ra, như vô số nòng nọc đi khắp các kinh mạch, bao vây các kinh mạch chủ yếu của hắn.

Sau đó cầm lên bình ngọc đựng Trúc Cơ Đan, một viên dược hoàn lớn cỡ trái nhãn hiện ra trước mắt hắn, tản ra một mùi thuốc nồng đậm.

Vương Hạo duỗi hai ngón tay kẹp viên Trúc Cơ Đan lên, đưa vào trong miệng. Đan dược vào miệng lập tức hóa thành dòng nước ấm chảy trong cơ thể Vương Hạo.

So với các loại đan dược khác, Trúc Cơ Đan có tác dụng thả chậm, tương tự như thuốc giảm đau có tác dụng chậm ở kiếp trước.

Trúc Cơ không phải một ngày có thể hoàn thành, cho nên cũng cần dược lực cung cấp trong thời gian dài, số lượng chân nguyên chứa trong Ngưng Nguyên quả rất lớn, cho dù tu sĩ Kết Đan sơ kỳ dùng, cũng có thể trong khoảnh khắc khôi phục thể nội một nửa chân nguyên, loại dược lực khổng lồ này nếu nổ tung trong cơ thể tu sĩ Trúc Cơ, hậu quả khó mà tưởng tượng! Có thể nói, thất bại của Lan Mộc trong hạp cốc là đã định trước, dù mạnh như Lý Đức Dung, khi đối mặt Ngưng Nguyên quả cũng không dám tùy tiện nuốt.

Cho dù là thả chậm, Vương Hạo vẫn cảm thấy dược lực cuồng bạo bắt đầu xuất hiện, một khắc sau, Vương Hạo cảm giác vùng đan điền xuất hiện một ngọn lửa hừng hực, mà tứ chi lại vô cùng băng lãnh, đó không phải tứ chi hắn thật sự lạnh, mà là do đan điền quá nóng, giác quan sinh ra sai lầm!

Cảm giác này không duy trì được bao lâu, Vương Hạo cảm giác ngọn lửa đó đang đi khắp theo kinh mạch của mình, kinh mạch toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt, mặt mày hắn hơi vặn vẹo.

Hắn hít sâu một hơi, cố nén đau đớn, vội vàng vận chuyển công pháp chỉ dẫn dược lực này tiến lên, hắn biết đây là dược lực Trúc Cơ Đan đang cường hóa kinh mạch cùng đan điền của hắn, xem như chuẩn bị cho việc ngưng tụ chân nguyên phía sau.

Nhưng hiển nhiên hắn đã đánh giá thấp nỗi thống khổ tiếp theo, bởi vì sau khi kinh mạch toàn thân của hắn được cường hóa một lần, đan điền bỗng nhiên truyền đến cơn đau nhức kịch liệt, giống như kim đâm.

Dù cho ý chí lực của Vương Hạo có cường đại, vượt xa người thường, cũng không khỏi đau đớn kêu lên một tiếng, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, mồ hôi to như hạt đậu không ngừng nhỏ theo thái dương xuống!