"Cường hóa đan điền cùng kinh mạch giai đoạn lại thống khổ đến như vậy sao?" Vương Hạo nghiến răng, khẽ rên: "Đầu tiên là đan điền, sau đó kinh mạch chẳng phải còn đau hơn sao!" Không ngoài dự đoán của hắn, khi cơn đau dữ dội ở đan điền biến mất, kinh mạch của hắn lại bắt đầu chịu áp lực. Nhưng lần này không phải cảm giác đau đớn mà là cảm giác ngứa tê dại khó tả, cứ như trúng độc tê liệt thần kinh, lại giống như có hàng vạn con kiến đang gặm nhấm kinh mạch của hắn! Cảm giác không quá dữ dội nhưng luôn luôn giày vò hắn! Dược lực ngấm dần, không chỉ kinh mạch mà cơ bắp và da cũng bắt đầu có cảm giác này. Vương Hạo cố nhịn ý muốn cào, cắn răng chịu đựng chật vật. Một canh giờ sau, cảm giác ngứa tê dại toàn thân mới biến mất, bên trong người bắt đầu ấm áp, khiến người ta thoải mái muốn kêu lên một tiếng. Vương Hạo đưa tay lau mồ hôi, khi hạ tay mới phát hiện trên tay dính một đám chất đen sì, lập tức cảm thấy buồn nôn, nhìn lại cơ thể thì toàn thân đều có thứ này, tỏa ra mùi tanh hôi khó chịu. "Đây là tẩy tinh phạt tủy sao?" Vương Hạo có chút bĩu môi, vội vàng thi triển thuật giữ sự trong sạch, tẩy đi mùi hôi thối. Lát sau, hắn lại chuyên tâm ngồi xếp bằng, vẻ mặt trịnh trọng, vì giai đoạn mấu chốt của Trúc Cơ sắp bắt đầu – cô đọng pháp lực! Vương Hạo thử dùng Thần Thức khống chế Trúc Cơ Đan, phóng thích tinh thuần linh lực cùng pháp lực trong cơ thể để cùng nhau áp súc, muốn chuyển hóa trạng thái khí thành thể lỏng. Sức chịu nén cần đến không hề nhỏ, lúc này, lợi thế Thần Thức cường đại mới lộ rõ. Tu sĩ bình thường cần thử đến mấy trăm lần, tốn gần nửa tháng mới có thể hoàn thành. Còn Vương Hạo chỉ mất năm ngày, thất bại hơn năm mươi lần liền thành công, ngưng luyện ra một giọt chân nguyên thể lỏng trong đan điền. Khi giọt chân nguyên này rơi xuống đan điền, hắn thậm chí còn nghe được tiếng giọt nước thanh thúy! Ngưng luyện ra chân nguyên, bước tiếp theo là khống chế chân nguyên đi khắp toàn thân, giúp kinh mạch thích ứng với cường độ chân nguyên, đồng thời rèn luyện kinh mạch lần hai. Dù Vương Hạo đã sớm chuẩn bị nhưng khi chân nguyên pháp lực sau khi cô đọng, theo khí hải đan điền tràn ra, chảy vào kinh mạch, cảm giác đau như kim châm lửa đốt vẫn khiến hắn đau đến nhe răng trợn mắt, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra. Nhưng nhờ có Hộ Mạch Đan, và bản thân Trúc Cơ Đan có tác dụng cường hóa kinh mạch của tu tiên giả, nên dù đau đớn khó nhịn, hắn vẫn không gặp phải sự cố nào. Bước quan trọng nhất và khó khăn nhất của Trúc Cơ đã hoàn thành, thần kinh căng thẳng của Vương Hạo cuối cùng cũng có thể thả lỏng! Một lát sau, Vương Hạo lần nữa vận chuyển công pháp, phát hiện cơ thể nhẹ nhõm chưa từng có. Theo công pháp của hắn dẫn dắt, đan điền và kinh mạch đang đói khát bắt đầu điên cuồng hút linh khí bên ngoài. Linh khí nồng đậm tạo thành sương mù, dường như cảm nhận được một loại triệu hoán nào đó, với tốc độ dị thường nhanh chóng ùa về phía Vương Hạo. Nếu nhìn từ xa ở Nhược Quân Sơn, có thể thấy mây mù đảo lưu, như bay tốc hướng về đỉnh núi! “Linh khí quán thể! Hạo Nhi thành công!” Vương Diên Phong đứng ngoài cửa đá phát giác ra sự dị thường của dòng linh khí, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt kích động và vui mừng nhìn về phía trong cửa đá. Những tộc nhân đang bận rộn trong Linh Điền cũng nhao nhao dừng động tác, kinh ngạc nhìn về đỉnh núi, đa số đều mờ mịt không biết chuyện gì đang xảy ra. “Cái này… Là tình huống gì? Linh khí sao lại chảy ngược lên đỉnh núi?” “Ta cũng không biết a, có phải Gia Tộc Trúc Cơ Lão Tổ đang tu luyện bí pháp nào đó không?” Mà Vương Diên Phong cũng đang tu luyện trong mật thất, hai mắt mở ra, nhanh chóng đi ra ngoài xem xét tình hình: "Có người đang Trúc Cơ?" Mặt hắn thoáng vẻ mất mát, hắn biết mình sớm đã có thể Trúc Cơ, cũng có Trúc Cơ Đan, nhưng luôn sợ hãi nên không dám sử dụng, vì thế một mực bế quan rèn luyện pháp lực. “Xem ra là Văn Hạo, một kẻ Ngũ Linh Căn cũng thành công được, tại sao ta lại không dám?” Ánh mắt Vương Diên Phong lóe lên, nắm chặt nắm đấm, lòng tin bắt đầu kiên định. Hắn quyết định chờ Vương Hạo xuất quan sẽ đến mượn Vương Diên Chiêu động phủ trên đỉnh núi để đột phá Trúc Cơ, đồng thời tăng nhanh bước chân đến đỉnh núi, chuẩn bị chúc mừng, tiện thể hỏi Vương Hạo về những khó khăn và biện pháp giải quyết, những tâm đắc Trúc Cơ không bao giờ là thừa cả. Vương Diên Phong đến đỉnh núi, thấy Vương Diên Chiêu đứng sừng sững trước cửa, bèn chậm bước, nhẹ giọng chúc mừng: "Chúc mừng nhị ca, bây giờ phụ tử đều là Trúc Cơ, chắc chắn sẽ thành giai thoại của Gia Tộc, truyền thừa ngàn năm, được hậu nhân kính ngưỡng!" "Ha ha, Bát đệ nói đùa, ta thấy pháp lực của ngươi sớm đã viên mãn, có dự định gì chưa?" Vương Diên Chiêu cười lớn, không phủ nhận, đồng thời lại quan tâm đến trạng thái của Vương Diên Phong. "Tạ nhị ca quan tâm, ta vốn còn nhiều lo lắng, định rèn luyện pháp lực thêm mấy năm nữa, nhưng Văn Hạo một kẻ Ngũ Linh Căn còn dũng cảm tiến tới, ta còn có lý do gì mà không tiến nữa chứ?" Vương Diên Phong trịnh trọng nói: "Mong nhị ca cho mượn động phủ một lát!" Vương Diên Chiêu vui vẻ gật đầu, hắn cùng Vương Diên Phong từ nhỏ cùng nhau luyện đan, tình cảm tốt nhất, tự nhiên hy vọng hắn cũng Trúc Cơ được: "Ừ, pháp lực tinh thuần thực sự có lợi cho Trúc Cơ, nhưng đạo tâm mới là căn bản. Đạo tâm ngươi kiên định, xác suất Trúc Cơ thành công đã tăng lên một nửa! Nửa còn lại, chỉ cần cẩn thận đối phó, không sợ không tham, đều có thể vượt qua! Về chuyện động phủ thì đương nhiên được, chờ Văn Hạo xuất quan sẽ giao cho ngươi dùng, đồng thời nhị ca sẽ hộ pháp cho ngươi!" Vương Diên Phong nói tiếng cảm ơn, rồi yên lặng đứng một bên, dù sao bây giờ là thời điểm mấu chốt của Vương Hạo, chờ hắn đi ra rồi hãy nói sau. Vương Hạo tốn khoảng hơn năm ngày công phu mới luyện hóa hết những linh khí tràn vào cơ thể thành pháp lực chân nguyên. Lúc này, số lượng pháp lực chân nguyên trong khí hải đan điền của hắn đã từ một giọt nhỏ ban đầu, biến thành vũng nước đọng, sau đó lại thành một cái hồ nhỏ, chính thức củng cố tu vi Trúc Cơ tầng một. Dù Luyện Khí kỳ chỉ là cảnh giới đầu tiên của tu tiên giả, tuổi thọ chỉ có 120 tuổi, mà phàm nhân có tuổi thọ dài cũng sống đến chừng đó. Trúc Cơ mới mang ý nghĩa tuổi thọ tăng lên đáng kể, hoàn toàn khác biệt với phàm nhân. Vương Hạo cảm giác, pháp lực của mình hiện tại dường như nhiều hơn tu sĩ bình thường. Nguyên nhân là do những gì hắn đã đọc về tâm đắc Trúc Cơ, số lượng và thời gian linh khí quán thể của hắn khác biệt quá nhiều so với những người khác. Vận động cơ thể một chút, hắn cảm thấy trẻ ra nhiều so với trước. Lập tức, hắn ngưng kết một mảnh Thủy kính, soi vào thấy hình dáng đã trở lại trạng thái tuổi đôi mươi, cộng thêm tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt công, bây giờ chỉ dùng câu “mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song” cũng không đủ để tả hết vẻ đẹp của hắn! Vương Hạo vốn không để ý nhiều đến vẻ ngoài, nhưng ai lại ghét bỏ bản thân đẹp trai cơ chứ? Trúc Cơ kỳ thường sinh ra Trúc Cơ Chân Hỏa. Dựa theo công pháp và linh căn khác nhau, thuộc tính và uy lực của Chân Hỏa cũng khác. Vương Hạo sinh ra Hồng Liên Chân Hỏa, là một loại chí nhiệt chi hỏa, nổi danh vì tính bá đạo mạnh mẽ. Nó cũng là một trong những Chân Hỏa thích hợp nhất để dùng trong luyện đan và luyện khí. Hồng Liên Chân Hỏa thuộc tính dương, cực kỳ khắc chế âm thuộc tính, như ma tu chẳng hạn. Sau khi thuần thục có thể hóa thành đóa Hồng Liên tấn công, không gì không thiêu đốt. So với Trúc Cơ Chân Hỏa của tu sĩ bình thường, uy lực mạnh hơn gấp mấy lần không ngừng. Đồng thời, Vương Hạo sau này có thể hấp thụ thêm một số thiên địa Linh Hỏa để tăng cường Hồng Liên Chân Hỏa. Theo miêu tả trong công pháp, sau khi trưởng thành, Hồng Liên Chân Hỏa đốt núi nấu biển cũng chẳng phải là việc khó! “Lợi hại như vậy, không biết có thể hoàn toàn giải tỏa Thổ Hồn Ấn hay không!” Lần trước Vương Hạo phát hiện bí mật của Thổ Hồn Ấn thì trong lòng đã không ngừng nghĩ về nó. Đáng tiếc, những gì in lên đó có cấp bậc khá cao nên hắn không thể loại bỏ hoàn toàn được. Bây giờ có Hồng Liên Chân Hỏa, hắn lập tức muốn thử một lần.