Chương 65: Tự mình Trúc Cơ

Vương Hạo duỗi ngón tay ra, pháp lực trong cơ thể bùng nổ, một ngọn lửa bập bùng liền xuất hiện. Ngọn lửa tuy nhỏ, nhưng tỏa ra nhiệt độ cực kỳ kinh khủng, so với linh than cấp hai còn cao hơn mấy lần.

Lấy từ trong túi trữ vật ra Thổ Hồn Ấn, thả Hồng Liên Chân Hỏa quay quanh nung.

Chỉ thấy trên bề mặt Thổ Hồn Ấn, lớp xác ngoài bám vào dần dần tan ra một phần.

“Có hiệu quả sao?” Mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, tiếp tục tăng uy lực Chân Hỏa, những thứ bám vào kia phần lớn đều tan thành chất lỏng màu đen, nhưng vẫn còn sót lại một chút bám trên Thổ Hồn Ấn.

Vương Hạo tiếp tục thử nâng Hồng Liên Chân Hỏa đến mức uy lực lớn nhất trước mắt, nhưng vẫn không thể làm gì nó.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng phần Thổ Hồn Ấn hiện ra cũng đủ làm Vương Hạo vui mừng, phía trên toàn là những chữ triện màu vàng chi chít, căn bản không đọc hiểu, nhưng Vương Hạo biết, càng là những thứ không giống bình thường thì giá trị càng cao. Nếu là chữ viết bình thường khắc trên đó, có nghĩa Thổ Hồn Ấn tối đa chỉ là pháp bảo mà thôi. Nhưng giờ Vương Hạo một chữ cũng không hiểu, thậm chí nhìn lâu sẽ thấy chóng mặt, điều đó cho thấy ấn này rất có thể là bảo vật từ cấp bốn trở lên. Hoặc có thể là cổ bảo cấp bốn. Nhưng bất kể trường hợp nào, Vương Hạo hiển nhiên đều không thiệt.

Hồng Liên Chân Hỏa hiện tại chưa thể làm Thổ Hồn Ấn hiển lộ toàn bộ, nhưng Vương Hạo tin rằng, khi tu vi tăng lên, một ngày nào đó sẽ nhìn được toàn bộ diện mạo của Thổ Hồn Ấn!

Đã một tháng trôi qua kể từ khi hắn vào mật thất. Vương Hạo nhớ tới Vương Diên Chiêu còn chờ bên ngoài nên chuẩn bị đứng dậy đi ra.

Thấy Vương Hạo bước ra, Vương Diên Chiêu vội hỏi thăm tình hình. Vương Hạo kể đơn giản tình hình của mình, cũng không khác gì những tiền bối Vương gia, chỉ là phần ảo tưởng của Thần Thức có chút nhiều hơn.

Vương Diên Chiêu thấy người khác không sao, cũng không để ý những chuyện này, chỉ cho rằng hắn sống lâu ở phường thị nên có nhiều kinh nghiệm hơn, ảo tưởng cũng vì thế mà nhiều lên.

Chỉ liếc mắt đưa ý cho hắn một cái, rồi nhìn sang Vương Diên Phong bên cạnh, nói: “Bát đệ à, đệ xem đi, Trúc Cơ cũng không phải là chuyện quá khó, đệ có Trúc Cơ Đan, lại là tam linh căn, so với Văn Hạo mạnh hơn nhiều, đệ nghĩ có nên vào không, vi huynh hộ pháp cho đệ!”

Vương Hạo nhận được ám hiệu, liền lập tức tiếp lời: “Bát thúc, Lão Vương nói rất đúng, Trúc Cơ chỉ cần kiên định đạo tâm, chắc chắn sẽ thành công. Yêu thú loạn sắp đến rồi, với tu vi Luyện Khí kỳ của thúc mà ứng phó thì quá nguy hiểm.”

Vương Diên Phong gật đầu, nói: “Ta hiểu, ta nhất định sẽ thành công!” Thấy đứa cháu Vương Hạo đã đứng trước mặt, trong lòng Vương Diên Phong không khỏi xúc động. Dựa theo vai vế người có tu vi cao hơn là trưởng bối, hắn cũng muốn gọi Vương Hạo một tiếng tiền bối...

“Không sai, phải có lòng tin này.”

Hai người lại động viên thêm vài câu, mới đưa Vương Diên Phong vào động phủ.

Vương Hạo quay đầu hỏi: “Lão Vương, lần này nhà mình có bốn viên Trúc Cơ Đan, chẳng lẽ đều dùng hết sao?”

“Không có, hai viên còn lại để trong kho của tộc.” Vương Diên Chiêu lắc đầu giải thích: “Không có quy củ thì không thành khuôn phép, Trúc Cơ Đan của cha cũng phải mấy chục năm luyện đan rồi dùng cống hiến đổi được. Trong gia tộc cũng có mấy người đủ điều kiện Trúc Cơ, nhưng cống hiến của bọn họ chưa đủ!”

Cách làm này, theo Vương Hạo, nếu là đại gia tộc, đại môn phái thì đương nhiên được, nhưng với Vương gia hiện tại, chi bằng lấy ra cho những tộc nhân có thiên phú tốt sử dụng thì hơn. Thêm một người Trúc Cơ, liền có thêm một phần trợ lực.

Hiện tại những người Trúc Cơ của Vương gia muốn ở lại Linh Sơn dài lâu, căn bản không có cách ra ngoài săn bắn. Không có cơ hội rèn luyện cũng không thể kiếm được nhiều lợi ích, mà không có lợi ích thì không đủ tiền đổi lấy nhiều tài nguyên hơn. Gia tộc không có tài nguyên, sao phát triển được?

Thế là, Vương Hạo nói ra suy nghĩ của mình.

Vương Diên Chiêu nói: “Ngươi nói không sai, nhưng Trúc Cơ Đan chỉ có hai viên, người đủ điều kiện Trúc Cơ thì lại có nhiều, cho ai, không cho ai? Xử lý không khéo sẽ phá vỡ đoàn kết gia tộc! Còn nữa, một khi gia tộc xuất hiện quá nhiều người Trúc Cơ, Thanh Nguyên Môn sẽ nhận được tin tức, bí mật cây Ngưng Nguyên quả sợ là không giữ được!”

Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi nói: “Vậy thì lấy lần yêu thú loạn này làm khảo hạch. Tung tin ra rằng gia tộc lần sau theo Thanh Nguyên Môn mua Trúc Cơ Đan sẽ ưu tiên cho tộc nhân thể hiện tốt nhất. Về phần Thanh Nguyên Môn, ta đề nghị sau khi đối phó xong thú triều thì gia tộc lập tức chọn ra một bộ phận tộc nhân bí mật chuyển đi nơi khác phát triển, đồng thời những người thích hợp Trúc Cơ cũng đưa ra ngoài. Trúc Cơ ở bên ngoài, chỉ cần làm sạch sẽ thì Thanh Nguyên Môn tạm thời không phát hiện ra.”

Vương Diên Chiêu trầm tư một hồi rồi nói: “Biện pháp này được, giờ ngươi cũng là tu sĩ Trúc Cơ, có thể tham gia quyết sách gia tộc, sau này ta sẽ cùng Lão Tổ và Lục thúc thương nghị cho kỹ!”

“Được, vừa nãy dị động ngươi tạo ra làm không ít tộc nhân kinh hãi, ta đã tung tin ngươi Trúc Cơ thành công ra rồi. Ngươi nên đi gặp tộc nhân, trấn an bọn họ đi!”

Vừa rồi hắn gây ra động tĩnh quá lớn, không thể giấu được. Vương Diên Chiêu xử lý như vậy cũng không sai, trong mấy vạn tu sĩ của Thanh Nguyên Môn, người Trúc Cơ thành công cũng không phải toàn bộ đều nhờ vào Trúc Cơ Đan của tông môn, cho nên tạm thời hắn sẽ không bị Thanh Nguyên Môn chú ý.

Hai người đến đại điện xử lý tục vụ ở Nhược Quân sơn. Vương Diên Chiêu tuyên bố tin tốt Vương Hạo Trúc Cơ thành công với đám người Vương gia đang chờ đợi tin tức.

Đương nhiên, tin tức này rất nhiều người đã đoán được, nhưng đó chỉ là suy đoán, nay Vương Diên Chiêu chính thức xác nhận, Vương gia lại có thêm một Trúc Cơ, tộc nhân Vương gia đương nhiên vô cùng vui mừng, mấy vị tộc nhân lớn tuổi thậm chí vui đến phát khóc.

Trong gia tộc không tránh khỏi có những người xấu bụng, nhưng tộc nhân vẫn hy vọng gia tộc mạnh lên, có thể phát triển tốt hơn. Gia tộc phát triển tốt, bọn họ cũng được nhờ, đời này đường tu luyện của họ không còn hy vọng, nhưng họ vẫn còn hậu thế, nên lực ngưng tụ của gia tộc hơn hẳn tông môn.

Vì tin tức về cây Ngưng Nguyên quả cần giấu diếm, Trúc Cơ Đan cũng không thể tiết lộ, nên Vương Diên Chiêu nói rằng Vương Hạo tự mình Trúc Cơ, không có dùng Trúc Cơ Đan. Tin này lập tức làm tộc nhân vỡ tổ.

Tự mình Trúc Cơ, mấy trăm tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ có một hai người làm được, tỷ lệ quá thấp. Những năm qua, Vương gia cũng có người thử tự mình Trúc Cơ, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Bây giờ lại thành công một người, lập tức những tộc nhân Luyện Khí tầng chín vô vọng có Trúc Cơ Đan vây quanh Vương Hạo, hỏi chi tiết, xem bộ dạng cũng muốn thử xem sao!

Khiến Vương Hạo hết sức khó xử, dù mặt dày cũng không khỏi đỏ lên: “Khụ khụ!”

Vương Hạo chỉ ho nhẹ một tiếng, đám người lập tức im lặng, bộ dáng chăm chú lắng nghe.

Mẹ nó...Biết làm sao, bịa thôi! Còn phải bịa thật khó vào, nếu nói dễ quá, đám tộc nhân này đều đi tự mình Trúc Cơ thì Vương Hạo thành tội đồ Vương gia mất!

Thế là hắn đem kinh nghiệm của mình kết hợp với những điều đọc được về Trúc Cơ, kể một vài chỗ khó khăn.

Rồi nói: “Ta tuy là tự mình Trúc Cơ, nhưng cũng dùng Hộ Mạch đan, nếu không thì trong giai đoạn ngưng tụ chân nguyên, kinh mạch không chịu nổi có thể bị bạo liệt mà chết. Chính vì thế, ta cũng bị tổn thương đôi chút, cần dưỡng một thời gian mới có thể khôi phục, cho nên chư vị nhất định phải thận trọng!”

Đám người nghe được liên tục gật đầu, có người hỏi: “Xin hỏi Trưởng Lão, Hộ Mạch đan có thể dùng cống hiến trong kho đổi không, cần bao nhiêu cống hiến?”

Vương Diên Chiêu nói: “Hộ Mạch đan là đan dược cấp hai, nhưng linh dược sử dụng lại rất quý, giá trị không thấp, mỗi viên cần hai trăm linh thạch hoặc hai trăm cống hiến!”