Chương 66: Thần Thông Hắn cũng cảm thấy Vương Hạo nói hơi quá, lập tức liền phải đối mặt với thú triều, nếu lực lượng trụ cột của Gia Tộc vì tự ý Trúc Cơ mà c·h·ế·t mất mấy vị thì tổn thất quá lớn. Vội vàng nói: “Gia Tộc bây giờ khai thác núi Nhược Quân, thu nhập tăng lên nhiều, lần tới Thanh Nguyên Môn bán ra Trúc Cơ Đan liền có thể tích lũy đủ Linh Thạch cần thiết, mà lần thú triều này chính là cơ hội tranh công hiến!” Ý tứ không cần nói cũng biết, không quá mười năm nữa sẽ có Trúc Cơ Đan mới, các ngươi kiềm chế một chút, tốt nhất là vì Gia Tộc làm cống hiến mới là việc chính.

Rất nhiều người trong tộc ánh mắt lóe lên, rơi vào trầm tư, có chút lắc đầu cười khổ, cũng có chút không để ý chút nào, tu vi của bọn hắn quá thấp, suy nghĩ việc này đơn thuần lãng phí đầu óc. Vương Diên Chiêu lại động viên mọi người vài câu, liền đuổi bọn hắn rời đi, sau đó vung ra một thanh đoản kiếm màu lam đưa cho Vương Hạo, nói: “Hạo Nhi, con vừa mới Trúc Cơ, trước bế quan một thời gian, lĩnh hội công pháp Trúc Cơ kỳ của Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, củng cố cảnh giới lại, linh khí trên người con bây giờ dao động lợi hại, đó không phải là chuyện tốt, ngoài ra, con đã có thể sử dụng pháp khí nhị giai, đây là một thanh Linh khí hạ phẩm kiếp tro kiếm, trước luyện hóa rồi dùng nhé!” Vương Hạo đáp ứng, tiếp nhận đoản kiếm màu lam, nhìn xem dài chừng hơn ba thước, lưỡi kiếm tản ra ánh sáng nhạt màu lam, xem như một thanh Linh khí hạ phẩm không tệ, tu sĩ Trúc Cơ muốn ngự kiếm phi hành, cũng cần pháp khí tương ứng để hỗ trợ, pháp khí nhất giai không phải là không được, nhưng tốc độ so với Linh khí nhị giai sẽ kém hơn rất nhiều.

“Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh Trúc Cơ kỳ chỉ có một loại Thần Thông sao?” Lão Vương cảnh giới cao hơn hắn, cũng đã sớm tìm hiểu công pháp, Vương Hạo quyết định thỉnh giáo một phen.

Vương Diên Chiêu nói: “Trúc Cơ kỳ có hai loại, sơ kỳ chỉ có thể luyện ra Hồng Liên Chân Hỏa, đến trong Trúc Cơ kỳ, liền có thể học thêm một loại Thần Thông khác, cần phải đạt tới tầng thứ năm của công pháp mới có thể tu luyện, gọi là Huyễn Mộc Điểm Ảnh Thuật, là một loại Thần Thông có thể công cũng có thể thủ, có thể huyễn hóa ra hai bóng người giống y hệt con, đến tầng thứ sáu, bóng người huyễn hóa này có thể tăng lên đến sáu, chủ yếu dùng để bảo m·ạ·n·g, khi chạy trốn thì mê hoặc địch nhân, đương nhiên cũng có thể dùng để tiến công, để địch nhân không nhìn rõ hư thực!” Vương Diên Chiêu nghiêm túc nói: “Bây giờ điều quan trọng nhất với con vẫn là củng cố cảnh giới, nâng cao tu vi, lập tức phải tác chiến với yêu thú, pháp khí cũng phải luyện hóa tốt, Gia Tộc không giàu có, chỉ có thể cung cấp cho tộc nhân mới Trúc Cơ một pháp khí nhị giai, pháp khí phòng ngự con chỉ có thể tự nghĩ cách thôi!” Vương Hạo gật đầu, thời gian đúng là rất gấp gáp, không đầy một năm, hắn muốn làm nhiều chuyện như vậy, chuyện tu luyện Thần Thông chỉ có thể chờ sau, nhưng Hồng Liên Chân Hỏa vẫn phải thuần thục một chút, dù sao luyện đan cũng cần dùng đến.

Vương Diên Chiêu nghĩ ngợi, lại lấy công pháp tiếp theo của Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh ra, nói: “Thực ra chuyện này không hợp quy tắc, nhưng con là người làm ra nhiều cống hiến không nhỏ cho Vương Gia, công pháp con đổi được đã dư thừa, vi phụ liền đưa trước cho con, con tìm hiểu một chút công pháp tiếp theo, có lợi cho tu luyện hiện tại của con! Thôi đi, vi phụ cũng phải đi hộ pháp cho Bát thúc của con, con đi bế quan đi!” Rời khỏi đại điện, Vương Hạo trở về Động Phủ của mình, trước đó Vương Hạo muốn bế quan xung kích Trúc Cơ kỳ, để tránh bị quấy rầy, cho nên đem tất cả Linh Thú đều để trong nhà, cho bọn chúng đủ đồ ăn, cũng dặn dò bọn chúng không được rời khỏi Động Phủ.

Nha Nha cùng Tiểu Bạch ở chung với Vương Hạo đã lâu, rất nghe lời, thấy Vương Hạo đột phá Trúc Cơ kỳ cũng phấn khởi nhào tới.

Vương Hạo thân mật xoa đầu chúng, cùng bọn chúng chơi đùa một lát, lại lấy ra một ít đồ ăn trái cây tươi ngon cho chúng ăn.

Sau đó mới đến sắp xếp chỗ ở cho đám Huyễn Nguyệt Điệp, không ngoài dự liệu, núi Linh Quả mà lúc đó Vương Hạo chất đống đã bị bọn chúng ăn sạch, trong vạc nước đầy chất thải do bọn chúng thải ra.

Điều này khiến Vương Hạo rất khó hiểu, dù sao cũng là Linh Trùng nhất giai Thượng Phẩm, sao lại luộm thuộm như vậy, ngay cả cuộc sống cũng không thể tự lo liệu được, ở bên ngoài thì sống sót thế nào?

Bất đắc dĩ, hắn nắm bọn chúng lên, dùng nước sạch xối rửa sạch sẽ, rồi lại dọn dẹp vạc nước một lần, để vào trái cây tươi ngon, đến khi Vương Hạo một lần nữa bỏ Huyễn Nguyệt Điệp vào trong vạc nước thì mới phát hiện bên ngoài thân chúng có thêm một lớp lông tơ ngắn ngủi, cũng có thất thải sắc, khiến cho Vương Hạo ngay từ đầu không phát hiện ra được.

Nhưng nghiên cứu một lúc, cũng không thấy có tác dụng gì.

Sắp xếp cẩn thận Linh Thú Linh Trùng xong, Vương Hạo đi vào mật thất, áp ngọc giản lên trán, tìm đọc nội dung bên trong.

Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh quả không hổ danh là công pháp song thuộc tính, công pháp tiếp theo, Vương Hạo tìm hiểu trong năm ngày mới chỉ hiểu sơ qua, đây là còn có bút ký của Lão Vương đấy.

Thực ra bản thân Lão Vương cũng không hẳn là đã hiểu, hắn cũng mới là Trúc Cơ tầng ba mà thôi, giống Vương Hạo, vẫn chỉ mới học tới công pháp tầng thứ tư! Bút ký chỉ có thể tham khảo, không thể hoàn toàn tin tưởng tán đồng.

Vương Hạo buông xuống Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, bắt đầu lĩnh hội môn công pháp khác, cũng chính là công pháp Luyện Thể của hắn, Băng Cơ Ngọc Cốt Công, không sai, đến Trúc Cơ kỳ, Vương Hạo vẫn sẽ không bỏ luyện thể.

Băng Cơ Ngọc Cốt Công có thể nâng cao tỉ lệ Trúc Cơ, giống như vậy cũng có thể nâng cao tỉ lệ Kết Đan, đạo lý là như nhau, kinh mạch và n·h·ụ·c thể càng mạnh, độ phù hợp với chân nguyên cũng tăng lên, mức chịu đựng cũng tăng lên, giảm bớt nguy hiểm bạo thể.

Khác biệt với giai đoạn cần tắm thuốc của một giai đoạn là, giai đoạn hai tu luyện cần Linh Thủy hoặc linh đan để hỗ trợ, Vương Hạo ở Luyện Khí kỳ đã luyện hóa da thịt, n·h·ụ·c thể, xương cốt, nội tạng, kinh mạch, đan điền toàn bộ một lần, giai đoạn thứ hai không có phân chia chi tiết để nói đến, đều là tăng lên đồng bộ, cần Linh Thủy tẩm bổ toàn thân.

Công pháp tầng thứ tư cần một loại Linh Thủy gọi là Huyền Âm chân thủy để hỗ trợ, đây là một loại Linh Thủy nhị giai sinh ra tự nhiên tăng thuộc tính âm, cũng có thể coi là vật liệu Luyện Đan Luyện Khí, chỉ có cực âm cực hàn mới có, rất là hiếm thấy.

Nếu không tìm thấy loại Linh Thủy này, thì có thể dùng Linh Thủy thuộc tính âm khác để phụ trợ tu luyện, Luyện Đan Sư cũng có thể dùng Linh Dược để phối chế, đáng tiếc cần một loại Linh Quả nhị giai tên là Huyền Âm quả làm chủ dược, hiện tại Vương Hạo không có!

Cây Huyền Âm quả cần ba trăm năm mới trưởng thành, sau đó cứ một trăm năm mới kết trái một lần, dù Vương Hạo có hắc thổ địa đạt tốc độ thời gian trôi qua gấp tám mươi lần, vẫn cần phải trồng năm năm mới có thể thu được nhóm Linh Quả đầu tiên.

Nhưng hiện giờ đến cả hạt giống cũng không có, thì càng không có gì để bàn về việc bồi dưỡng! Chỉ có thể từ từ tìm.

Vương Hạo thở dài một tiếng, vốn tưởng rằng mình Trúc Cơ, lại thêm việc khai thác xong nông trường để hỗ trợ, về sau sẽ nghênh đón sự phát triển vượt bậc, không ngờ vẫn gian nan như vậy.

Hồng Liên Chân Hỏa cần Linh Hỏa của đất trời để tiến giai, luyện thể cũng cần một ít Linh Thủy trân quý của đất trời hoặc Linh Vật để phối chế linh dịch luyện chế linh đan.

Muốn c·ẩ·u trăm ngàn năm, trực tiếp Phi Thăng căn bản không thực tế, tài nguyên cuối cùng vẫn phải tranh, nông trường cuối cùng cũng chỉ là phụ trợ, chứ không phải nghịch thiên có thể từ không sinh ra có!

Vương Hạo ngay từ đầu chỉ định dựa theo công pháp đổi lấy từ Vương Gia, cũng không hề trói buộc ý định, lôi kéo một Gia Tộc Tu Tiên, hắn tự hỏi mình không có cao thượng như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Gia Tộc vẫn có tác dụng, lần Trúc Cơ này đều là do Lão Tổ của Gia Tộc giúp luyện chế Trúc Cơ Đan, còn có rất nhiều tâm đắc về Trúc Cơ, mới trả lại một thanh kiếp tro kiếm.

Đương nhiên hắn cũng đã làm rất nhiều cống hiến cho Vương Gia, trước đó đơn thuốc, còn có cây Ngưng Nguyên quả, nếu tính thành điểm cống hiến thì Vương Gia không mấy người có thể vượt qua hắn, ngay cả Lão Vương luyện đan mấy chục năm cũng không sánh bằng.

Theo đạo lý thì đây gọi là giao dịch công bằng, nhưng giao dịch có một điều kiện tiên quyết, gọi là tín nhiệm, nếu Vương Hạo dùng tin tức cây Ngưng Nguyên quả cũng có thể đổi lấy Trúc Cơ Đan từ Thanh Nguyên Môn, nhưng có thể tin tưởng bọn họ sao? Hơn nữa sau khi Vương Hạo có Trúc Cơ Đan thì muốn yên tâm để lộ tin tức ra mà không bị người khác đuổi g·i·ế·t đoạt bảo thì Thanh Nguyên Môn cũng sẽ không giữ bí mật giúp hắn.

Ở Vương Gia thì không như vậy, ít nhất hiện tại thì việc Trúc Cơ đã yên ổn không phải sao?

Đến mức bây giờ Vương Hạo đã có một chút ý nghĩ dung nhập vào Vương Gia, hai bên cùng giúp đỡ nhau cũng là một lựa chọn tốt, tài, lữ, pháp, địa, tài chính hắn có, ba loại còn lại thì hiện tại Vương Gia đều có thể đáp ứng!