Chương 67: Tiến về Thanh Nguyên Môn Thu lại tâm tư, Vương Hạo bắt đầu vận chuyển công pháp, một tháng thời gian trôi qua nhanh chóng, tu vi Vương Hạo cũng coi như ổn định lại. Hắn hiện tại cơ bản thích ứng tu vi Trúc Cơ kỳ, trước đó luôn cảm thấy mọi thứ đều chậm nửa nhịp, chính là vì thần thức của hắn tăng trưởng quá nhiều, dẫn đến nhìn mọi việc đều trở nên chậm rãi.

Vương Hạo chuẩn bị đi tìm Vương Diên Chiêu, một là hỏi thăm tin tức về Huyền Âm quả, luyện thể không thể trì hoãn, liên quan tới con đường tu luyện, đồng thời cũng là nhu cầu tăng thực lực. Linh dịch và các phụ dược khác ở phường thị đều có thể tìm được, không tính là trân quý, ngay cả trong nông trường của Vương Hạo cũng có mấy loại, đã đang gieo trồng và thu thập. Hai là xem thử Vương gia có chuyện gì cần hắn làm.

"Huyền Âm quả à?" Vương Diên Chiêu nhíu mày nói: "Huyền Âm quả là linh quả nhị giai, Thanh Nguyên Môn cũng có, vấn đề là giá cả rất cao, một quả cần năm sáu trăm linh thạch, hơn nữa không có quan hệ nội bộ, thì không thể lấy được!"

Sắc mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, chỉ cần có là được, nghĩ đến Sở Hà cùng Trần Thanh, Sở Hà sớm đã là tu sĩ Trúc Cơ, đổi một quả Huyền Âm quả chắc không có vấn đề lớn. Thế là nói: "Ta cần Huyền Âm quả để phối chế linh dịch, dự định đi Thanh Nguyên Môn một chuyến."

"Có thể yêu thú chi loạn chỉ còn không đến một năm nữa, sao sự tình gì mà gấp gáp vậy?"

Vương Hạo giải thích: "Ta trước kia tìm được luyện thể thuật, đã nộp cho gia tộc, lão Vương, ngươi cũng có thể luyện một chút!"

"Hóa ra là vậy," Vương Diên Chiêu thở dài một tiếng: "Thì ra luyện thể thuật không hề tầm thường, đáng tiếc cần tiêu hao quá lớn, vi phụ phải nuôi cả một nhà, thể luyện không nổi!"

Vương Hạo khinh bỉ bĩu môi, mấy “đệ đệ” của hắn là đệ đệ thật, linh căn không kém, nhưng tu luyện cũng không chăm chỉ, mấy năm trước còn nhỏ tốn không nhiều, nhưng bây giờ đều đã mười mấy tuổi, đang ở giai đoạn nền tảng, tài nguyên tu luyện đương nhiên nhu cầu rất lớn!

"Nếu đã như thế, ngươi tốt nhất đi nhanh về nhanh, lần trước bát thúc ngươi mang về không ít linh dược, chắc hẳn ngươi cũng không ít, có thể ở Thanh Nguyên phường thị bán đổi mấy món pháp khí nhị giai mà dùng!" Vương Diên Chiêu đề nghị: "Linh thạch để trong túi trữ vật là vô dụng, chỉ có đổi thành tài nguyên mới có khả năng nâng cao thực lực của mình!"

Vương Hạo gật gật đầu, nói: "Ân, ta nhớ rồi, hai tháng hẳn có thể trở về! Lão Vương, ngươi có cần mua sắm đồ vật gì không, ta giúp ngươi mua luôn!" Hắn hiện tại chỉ có một thanh kiếp tro kiếm và Thổ Hồn Ấn, đều là pháp khí công kích, thiếu một chút pháp khí dùng để phòng ngự, cần phải mua một ít.

Vương Diên Chiêu trầm tư một hồi, nghĩ đến việc sau này phải đối mặt với yêu thú chi loạn, lấy ra hai bình đan dược: "Đây là mấy viên hộ mạch đan, chắc có thể bán hơn hai nghìn linh thạch, ngươi giúp vi phụ chọn một kiện pháp khí nhị giai phòng ngự, ngoài ra, giúp mấy đệ đệ muội muội mỗi người mua một cái pháp khí nhất giai trung phẩm!"

Vương Hạo nhận lấy đan dược, từ biệt Vương Diên Chiêu, liền xuất ra kiếp tro kiếm, ngự kiếm mà đi! Vương Hạo tu vi Trúc Cơ một tầng, nhờ thần thức mạnh mẽ và pháp lực dồi dào, thậm chí có thể ngự kiếm liên tục bốn canh giờ pháp lực mới cạn, so với Vương Diên Chiêu Trúc Cơ tầng hai lúc trước còn mạnh hơn chút, sắc mặt không khỏi lộ vẻ vui mừng.

Vương Diên Chiêu so với các tu sĩ Trúc Cơ khác cũng không hề yếu, điều này khiến Vương Hạo càng thêm tin tưởng.

Mười ngày sau, một người dáng người cao gầy, mặc bạch y, có vẻ thư sinh xuất hiện tại cửa thành Thanh Nguyên phường thị, chính là Vương Hạo! Vương Hạo nộp lệ phí vào thành, thu liễm khí tức, khống chế tu vi ở Luyện Khí tầng tám, liền đi thẳng đến cửa hàng của Vương gia.

So với trước kia ảm đạm, hiện tại cửa hàng Vương gia có Trâu Nhân Hà hỗ trợ nấu rượu, Vương Diên Trị cũng không phải không có đầu óc kinh doanh, trước kia là “không bột đố gột nên hồ”, cho nên bây giờ việc kinh doanh của cửa hàng rất phát đạt, ngay cả khi Vương Hạo chỉ đứng ở cửa một lát, đã phát hiện có mấy vị tu sĩ đến mua linh tửu. Vương Hạo cất bước đi vào, liền nhìn thấy Vương Diên Trị đang bận rộn ở quầy hàng.

"Đây không phải là Văn Hạo chất nhi sao, sao cháu lại đến đây?" Vương Diên Trị thân thiện chào hỏi.

Vương Hạo cùng hắn hàn huyên vài câu, chỉ nói gia tộc phái mình tới mua một chút pháp khí, liền đi tới hậu viện, nhìn thấy Trâu Nhân Hà đang ủ rũ trong sân phơi nắng, cầm bầu rượu đổ vào miệng, Vương Hạo không khỏi có chút tức giận.

"Trâu đạo hữu, phía trước bận rộn như vậy mà ngươi lại được thanh nhàn!"

"Linh dược mua về rồi à? Không có linh dược ta lấy gì ủ rượu, không làm gì thì có sao?" Nói xong mới nhìn Vương Hạo một cái, lập tức tỉnh rượu hơn nửa, đột nhiên đứng dậy, ngay cả bầu rượu cũng rơi xuống đất.

"Hóa ra là thiếu đông gia tới, ta cái này..."

Vương Hạo không muốn nghe hắn nói dài dòng, giơ tay ngăn lại, hỏi: "Sao lại thiếu linh dược ủ rượu? Ta thấy việc buôn bán trong tiệm không kém, lẽ nào không có linh thạch để mua sắm sao?"

"Các linh dược khác thì dễ kiếm, chỉ có huyết sâm đỏ cần hơn năm mươi năm tuổi trở lên, đại lượng thì không dễ mua sắm!"

"Được rồi, chuyện này ta hiểu rồi," Vương Hạo xuất ra huyết sâm đỏ mình tích lũy, "Số linh dược này đủ cho ngươi bận rộn một hồi đấy!"

Huyết sâm đỏ được trồng rất nhiều ở gia tộc, nhưng nguồn tiêu thụ tương ứng đều đã cố định, về cơ bản là dựa vào nhu cầu để trồng, cửa hàng Vương gia tuỳ tiện cần thì còn thiếu rất nhiều hàng hoá, đúng là không tốt để cung cấp.

Trâu Nhân Hà nhìn thấy Vương Hạo xuất ra một đống lớn huyết sâm đỏ, ánh mắt lộ vẻ vui mừng: "Ai da, có những linh dược này, lão hủ ít nhất có thể ủ ba trăm vò linh tửu, đủ để cửa hàng buôn bán năm sáu năm!" Người này ngoài việc lười một chút ra, cũng không có khuyết điểm gì lớn, Vương Hạo còn trông cậy vào hắn ủ rượu, cho nên cũng không nói nhiều.

Ở lại phường thị nghỉ ngơi một ngày, Vương Hạo đến cửa hàng Thanh Nguyên Môn hỏi thăm tin tức về Sở Hà, biết Sở Hà đang ở trong tông môn, Vương Hạo cũng không chậm trễ, vội vàng hướng Thanh Nguyên sơn lên đường.

Thanh Nguyên sơn trải dài hơn vạn dặm, núi non hiểm trở, kỳ hoa dị thảo nhiều vô kể, có một đầu linh mạch hạ phẩm tứ giai, mấy linh mạch nhị giai, Thanh Nguyên Môn tọa lạc ở trong đó. Phía ngoài Thanh Nguyên sơn là một ngọn núi cao mấy trăm trượng, dựng đứng một tòa cung điện màu đỏ cao hơn mười trượng, phía trên cổng treo một tấm biển sơn son thếp vàng, rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn “Đón Khách Điện”. Thanh Nguyên Môn coi như là bá chủ nơi đây, không biết có bao nhiêu tu tiên giả muốn nhờ vả chút quan hệ, thường xuyên có tu tiên giả đến tìm bạn thăm thân, đón khách điện chính là phụ trách tiếp đãi những người đến tìm bạn thăm thân cùng các gia tộc thế lực thuộc hạ đến.

Vương Hạo cất bước đi vào đại điện, phát hiện đại điện vô cùng rộng rãi, xung quanh còn có không ít chỗ ngồi, ở giữa là một cái bàn, trên bàn bày biện sổ sách, hai tên đệ tử cấp thấp mặc pháp bào Thanh Nguyên Môn đang đứng phía sau trò chuyện. Vương Hạo chắp tay hỏi: "Hai vị đạo hữu, xin hỏi đến Thanh Nguyên Môn tìm người cần phải làm thế nào?" Vì sợ bị môn đệ tử xem thường, gây ra chuyện không vui, Vương Hạo cũng không giấu giếm tu vi của mình. Hai người kia thấy là tu sĩ Trúc Cơ, vội vàng đáp lễ, chỉ vào sổ sách trên bàn nói: “Vị tiền bối này, trước tiên phải đăng ký ở đây, ngài muốn tìm ai, là quan hệ thế nào, lai lịch tiền bối, phiền tiền bối thông báo cho.”

Vương Hạo trả lời từng câu một, thấy hai người kia chỉ là đăng ký như thường lệ, cũng không thân thiện, liền hiểu câu “tiểu quỷ khó chơi”, đưa ra ba mươi linh thạch, nói: “Tại hạ có việc gấp cần gặp Sở Hà đạo hữu của quý tông, mong hai vị kịp thời thông báo!”

Nhận lấy linh thạch, hai người lập tức mặt mày hớn hở, vội vàng nói: "Tiền bối chờ một lát, diện tích Thanh Nguyên Môn rất lớn, các sơn phong cách nhau rất xa, vãn bối chỉ là tu sĩ Luyện Khí, thông báo có thể cần vài ngày, tiền bối có thể ở khách phòng bên cạnh chờ đợi! Mời tiền bối theo ta đi!”

Vương Hạo đi theo hắn đến phía sau đại điện, trong một dãy phòng ở mở ra một gian, khoảng năm mươi mét vuông, chỉ có đồ dùng đơn giản, không tinh xảo nhưng coi như sạch sẽ.

Tiễn đón khách đệ tử đi, Vương Hạo bắt đầu nhắm mắt ngồi xuống, chờ đợi Sở Hà đến.