Có lẽ là do Vương Hạo đưa đủ Linh Thạch, chỉ hai ngày sau, Vương Hạo đã gặp được Sở Hà.

Sở Hà Trúc Cơ khi đã bốn mươi tuổi, sau khi Trúc Cơ thì hình dáng thay đổi không nhiều, ngược lại còn nhìn Vương Hạo mà kinh ngạc một phen: “Vương hiền đệ, ngươi vậy mà đã Trúc Cơ rồi,” rồi cảm thán nói: “Lúc trước hiền đệ đã tràn đầy tự tin, giờ đạt được ước nguyện, sau này đại đạo có hy vọng rồi!”

“Đâu có đâu có, tại hạ bất quá may mắn Trúc Cơ, sao so được với huynh trưởng!” Vương Hạo khách khí đáp lễ.

“Hiền đệ đây đến là có chuyện gì à, cứ nói, chỉ cần vi huynh làm được, nhất định sẽ giúp đỡ!” Sở Hà thân thiện nói.

“Ừm, quả thật có một chuyện cần huynh trưởng giúp!” Vương Hạo gật đầu, đem chuyện mình cần Huyền Âm quả nói ra!

Sở Hà nghe xong vẻ mặt thả lỏng: “Huyền Âm quả dễ nói thôi, chỉ cần có cống hiến cho Tông Môn là có thể đổi, ta đây sẽ giúp hiền đệ đổi một quả, coi như quà mừng hiền đệ Trúc Cơ!”

Vương Hạo vội vàng nói: “Vốn dĩ là cầu huynh trưởng giúp đỡ, sao có thể để huynh trưởng bỏ Linh Thạch ra được? Tiểu đệ vẫn còn rất có gia tài!” Vương Hạo lấy ra năm trăm Linh Thạch đưa tới.

Sở Hà nhíu mày, giả vờ nổi giận nói: “Hiền đệ đây là xem thường vi huynh sao?”

Vương Hạo đành phải thu hồi Linh Thạch, nhưng lại lấy ra hai vò xích huyết nhưỡng, nói: “Huynh trưởng, Linh Thạch huynh không cần, rượu thì không vấn đề gì chứ, đây là linh tửu do Vương gia ta làm ra, uống vào có thể tăng thêm pháp lực, huynh giúp ta, ta mời huynh uống rượu!”

Sở Hà hơi do dự, liền nhận lấy linh tửu, nhưng hắn dường như lại nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Hiền đệ có thể luyện chế đan dược nhị giai không?” Trước đó hắn biết Vương Hạo có thể luyện chế đan dược nhất giai, bây giờ đã Trúc Cơ, nói không chừng có thể luyện cả đan dược nhị giai, thế là liền có câu hỏi này.

“Huynh trưởng cũng cần linh đan tu luyện sao? Ta ở đây cũng có một bình Tụ Khí Đan, tặng huynh trưởng!” Vương Hạo hào phóng nói.

Sở Hà không nhận Tụ Khí Đan Vương Hạo đưa: “Không phải ta cần, là sư muội Trần Thanh cần! Nàng vì trước kia Thần Hồn bị hao tổn, xung kích Trúc Cơ kỳ thất bại, rủi ro rất lớn, đến giờ vẫn là Luyện Khí tầng chín!”

“Ra là vậy à!” Vương Hạo nghĩ nghĩ, cùng Sở Hà bọn họ cũng xem như cùng sinh t·ử với nhau, có cơ sở nhất định tin tưởng, hơn nữa Huyền Âm quả đối với mình quá quan trọng, nhất định phải lấy được, thế là lấy ra Tụ Thần Đan và một quả Hộ Mạch đan: “Huynh trưởng, hai bình đan dược này chắc có thể giúp Trần sư tỷ, huynh giúp ta đưa cho nàng đi!”

Sở Hà mở bình đan dược ra nhìn qua, lại vội vàng đậy nắp, mừng rỡ nói: “Hiền đệ đúng là mưa đúng lúc mà, có hai viên đan dược này, Trần sư muội nhất định có thêm niềm tin để xung kích Trúc Cơ!”

“Hiền đệ yên tâm, Huyền Âm quả ta sẽ giúp ngươi lấy trong vài ngày! Còn có cần gì khác không?”

Vương Hạo cười nói: “Hữu dụng là tốt rồi, ta thì thật ra không có gì cần, bất quá trong gia tộc có một số đệ đệ muội muội cần một chút p·h·áp Khí, không biết huynh trưởng có giúp mua được không!”

“Chuyện này đơn giản thôi, ta biết vài vị Luyện Khí sư, trên tay họ có không ít p·h·áp Khí, rất sẵn lòng giao dịch!” Luyện Khí sư của Tông Môn hàng năm đều phải hoàn thành chỉ tiêu Luyện Khí nhất định, nhưng đồ thừa họ lại không muốn bán cho Tông Môn, vì giá quá thấp, không bằng tự mình giao dịch!

Vương Hạo lấy ra số Hộ Mạch đan còn lại cùng hai ngàn Linh Thạch: “Vậy thì làm phiền huynh trưởng mua giúp ta ba kiện p·h·áp Khí nhất giai Tr·u·ng Phẩm, hai kiện p·h·áp Khí nhị giai Hạ Phẩm phòng ngự, nếu như lại có kiện p·h·áp Khí nhị giai Tr·u·ng Phẩm nữa thì tốt hơn!”

Toàn bộ phạm vi thế lực Thanh Nguyên Môn k·i·ể·m s·o·á·t, phần lớn p·h·áp Khí đều do đệ t·ử của Thanh Nguyên Môn luyện chế ra, Vương Hạo mua từ những người này giá cả có thể so với ở các cửa hàng bên ngoài thấp hơn một chút, Luyện Khí sư cũng k·i·ế·m được nhiều hơn, thời đại nào cũng vậy, người trung gian không bao giờ là một nghề dễ kiếm cả!

Sở Hà thấy cả một bình Hộ Mạch đan lại càng vui vẻ, món đồ này đúng là tiền tệ mạnh, dù bán giá cao cũng xem như tạo ơn tình, liên tục cam đoan mọi thứ đều do hắn lo hết!

Vương Hạo liên tục cảm ơn, đứng dậy tiễn hắn ra khỏi đón khách điện.

Không quá sáu ngày, Sở Hà lại một lần nữa đến đón khách điện, bất quá lần này hắn mang theo Trần Thanh và một nữ tu khác.

Hai tên đệ t·ử Luyện Khí phụ trách tiếp đón khách, nhìn thấy Đỗ Tiên Điệp đều giật mình, biết được nàng là tìm Vương Hạo thì thầm nghĩ mình có mắt không thấy núi Thái Sơn, may mà bọn họ cũng không đắc tội Vương Hạo, chỉ là thu một chút lợi lộc, lần này nhất định phải trả lại.

Hai người đâu dám lơ là, vội vàng dẫn bọn họ đi tìm Vương Hạo! Đi đến trước phòng của Vương Hạo, hai người cũng biết ý lui ra ngoài!

Nhìn thấy Vương Hạo, Sở Hà liền vội vàng giới t·h·iệu: “Vương hiền đệ, đây là Đỗ Tiên Điệp Đỗ sư tỷ, Luyện Khí sư trong Tông Môn, Đỗ sư tỷ là một vị nhị giai Thượng Phẩm Luyện Khí sư, p·h·áp Khí ngươi muốn nàng đều có!”

Sau lần rời đi trước đó, Sở Hà liền quảng bá Hộ Mạch đan trong môn, đồng thời dò hỏi vị Luyện Khí sư nào có sẵn p·h·áp Khí trong tay, vị Đỗ Tiên Điệp này chính là tộc nhân của một vị trưởng lão Kim Đan trong môn, địa vị rất cao, hắn bình thường không thể nào gặp được.

Có thể là vừa khéo Đỗ Tiên Điệp cần Hộ Mạch đan, đáng tiếc số hắn mua trước đó đã bán đi không ít, chỉ còn lại một quả, tự nhiên không thể đáp ứng nhu cầu của Đỗ Tiên Điệp, thế là hắn giới thiệu Vương Hạo cho nàng.

Đỗ Tiên Điệp tuy là tộc nhân của trưởng lão Kim Đan, theo lý thuyết không t·h·iế·u tài nguyên, nhưng cũng còn cả gia đình phải nuôi sống, đối với đan dược có thể bảo m·ạ·n·g như Hộ Mạch đan nhu cầu rất lớn.

Vương Hạo đương nhiên vui lòng kết giao với một Luyện Khí sư Thượng Phẩm, vội vàng chào hỏi: “Tại hạ Vương Hạo, đã gặp Đỗ tiên t·ử!”

Đỗ Tiên Điệp đánh giá Vương Hạo, trực tiếp vào thẳng vấn đề: “Vương đạo hữu, nghe nói ngươi có Hộ Mạch đan trong tay?”

Vương Hạo nói: “Hộ Mạch đan đã đưa hết cho Sở sư huynh, bất quá trong tay tại hạ còn có nguyên liệu, qua một thời gian có thể luyện chế một lô!” Linh Dược cần cho Hộ Mạch đan Vương Hạo đã sớm thu thập đầy đủ theo Lão Vương kia, bên trong n·ô·ng trường đã có một số nguyên liệu đã thành thục, mặc dù chưa từng luyện chế qua, nhưng hắn đã tiến giai thành Luyện Đan Sư nhị giai Hạ Phẩm nhiều năm, giờ lại Trúc Cơ thành công, chỉ cần thử qua mấy lần, thế nào cũng thành công.

“Vậy cần bao lâu thời gian?”

“Khoảng một tháng!” Vương Hạo vẫn có lòng tin với thuật Luyện Đan của mình.

Đỗ Tiên Điệp nghe vậy mừng rỡ: “Vậy tốt, ta cần ba bình Hộ Mạch đan, một tháng sau sẽ đến lấy, ngươi cần p·h·áp Khí gì thì nói, nếu không có sẵn, ta sẽ lập tức luyện chế cho ngươi!”

“Không vấn đề, p·h·áp Khí nhất giai Tr·u·ng Phẩm tại hạ dùng cho người trong gia tộc, cũng không kén chọn, Đỗ tiên t·ử cứ chọn đại cho vài món là được, p·h·áp Khí nhị giai Hạ Phẩm phòng ngự tại hạ cần hai kiện, tốt nhất là thuộc tính hỏa, mộc, trong đó có một kiện càng khéo léo càng tốt, p·h·áp Khí nhị giai Tr·u·ng Phẩm tại hạ muốn một món thuộc tính tốc độ, mặt khác, Đỗ tiên t·ử có loại phi thuyền nào có thể chở được mấy người không?” Vương Hạo nói ra nhu cầu của mình, đồng thời thăm dò hỏi.

Hắn trước đây đã đề nghị với Lão Vương, để Vương gia ẩn một phần tộc nhân, ra ngoài phát triển, mà bản thân hắn cũng dự định rời khỏi Thanh Ngưu Phường để đi lịch luyện, có một chiếc phi thuyền sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Đỗ Tiên Điệp liếc nhìn Vương Hạo: “Phi thuyền không rẻ đâu, Vương đạo hữu chuẩn bị đủ Linh Thạch chưa?”

Nghe nàng hỏi vậy, Vương Hạo cảm thấy có hy vọng, vì vậy nói: “Tại hạ là một Luyện Đan Sư, tự nhiên vẫn còn chút gia tài! Xin hỏi Đỗ tiên t·ử phi thuyền có giá bao nhiêu?”

“Trong tay ta có một chiếc phi thuyền nhị giai Thượng Phẩm, nhiều nhất có thể chở được hai mươi người, tốc độ có thể đạt đến bốn ngàn dặm mỗi canh giờ, cần dùng tr·u·ng phẩm Linh Thạch hoặc là tu sĩ cung cấp năng lượng, được lắp đặt p·h·áp trận phòng hộ đơn giản, có thể phòng ngự Yêu Thú nhị giai Hạ Phẩm trở xuống tấn công, giá cả thì sao nhỉ?” Nàng nhìn Vương Hạo: “Ngươi cũng biết đấy, loại phi thuyền này giá cả thường đắt hơn p·h·áp Khí nhị giai Thượng Phẩm bình thường rất nhiều, tám ngàn Linh Thạch thế nào?”