Chương 69: Luyện chế Hộ Mạch đan Tám ngàn Linh Thạch đã rất ưu đãi rồi, giá cả nhị giai Hạ Phẩm pháp khí thông thường cũng tầm ba trăm đến một ngàn, trung phẩm thì phải từ một ngàn đến hai ngàn, thượng phẩm cần ba ngàn trở lên, tùy theo phẩm chất mà bán đi một vạn Linh Thạch cũng không có gì lạ. Tốc độ của Đỗ Tiên Điệp cũng không có gì đặc biệt, cũng chỉ tương đương với tốc độ phi hành của tu sĩ Trúc Cơ kỳ dùng ngự kiếm, nhưng sức chứa rất lớn, có thể chở hai mươi người, vừa vặn đáp ứng nhu cầu của Vương Hạo.

Vương Hạo gật đầu cười nói: "Ta muốn chiếc phi thuyền này, mong rằng lần sau Đỗ tiên tử có thể mang đến!"

"Vậy cứ quyết định như vậy đi, một tháng sau ta sẽ tới giao dịch, Vương đạo hữu, xin cáo từ!"

"Xin cáo từ!"

Đỗ Tiên Điệp chắp tay, gật đầu với Sở Hà và Trần Thanh, rồi rời đi. Đỗ Tiên Điệp vừa đi, Trần Thanh liền cười nói: "Không ngờ, Vương huynh đệ lại giàu có như vậy?"

Vương Hạo cười một tiếng: "Đâu có, ta đây chỉ là thay gia tộc mua sắm thôi."

Trần Thanh hai người không nghi ngờ, lấy ra một túi đựng đồ, lấy ra 4500 Linh Thạch cùng Huyền Âm quả, đưa cho Vương Hạo, nói: "Vương huynh đệ, đây là tiền bán Hộ Mạch đan cùng Linh Thạch lần trước huynh đưa!" Việc Đỗ Tiên Điệp tự mình đến giao dịch với Vương Hạo, Linh Thạch đương nhiên không qua tay bọn họ.

Vương Hạo kinh ngạc nhìn hai người, Linh Thạch vậy mà ở trong tay Trần Thanh, hẳn là hai người họ đã… "Trần sư tỷ, cái này cho nhiều rồi, một bình Hộ Mạch đan chỉ đáng hai ngàn Linh Thạch," Vương Hạo phân ra năm trăm Linh Thạch, chỉ nhận lấy bốn ngàn trong đó.

"Còn chưa kể đến Tụ hồn đan mà Vương huynh đệ đã cho, cái này giúp ta rất nhiều!"

Vương Hạo trêu ghẹo: "Rượu mừng của hai vị tại hạ không đến uống cùng, vậy coi như Tụ Thần Đan này là quà mừng vậy!"

Hai người không phản bác, xem ra là thật ở cùng nhau.

Sở Hà cười nói: "Ta đã nói là Vương hiền đệ sẽ không nhận mà, thấy chưa, tất cả đều là bạn bè, sao có thể khách khí như vậy!"

Vương Hạo liên tục gật đầu: "Sở đại ca nói đúng, chúng ta cũng coi như là đã cùng nhau sinh tử, một quả Tụ Thần Đan tính là gì! Huống hồ quả Huyền Âm này của Sở đại ca cho, ta cũng trả tiền rồi không phải?"

Trần Thanh lúc này mới coi như thôi: "Vậy thì cảm ơn Vương huynh đệ," vừa nói vừa lấy từ trong túi trữ vật ra hai loại pháp khí nhất giai: "Vì Vương huynh đệ đã tặng quà cho bọn ta, vậy ta cũng xin tặng cho các em của Vương huynh đệ một chút quà, ba kiện pháp khí trung phẩm nhất giai này là đồ bọn ta từng dùng, mong Vương huynh đệ đừng từ chối!"

Sở Hà cũng khuyên nhủ: "Vương huynh đệ, lễ Trúc Cơ của ngươi chúng ta không có tham gia, tặng cho đệ muội ngươi một chút quà ngươi cũng không nên từ chối chứ?"

Vương Hạo bất đắc dĩ nhận lấy, "Vậy ta thay bọn họ cảm ơn đại ca và đại tẩu!"

Hai người lại cùng Vương Hạo trò chuyện về những chuyện xảy ra trong vài năm gần đây, sau khi ăn xong bữa cơm trưa đơn giản liền cáo từ rời đi.

Bọn họ vừa đi, hai đệ tử phụ trách đón khách liền đến, trên mặt đầy vẻ nịnh nọt: "Vương tiền bối, trước đó hai người bọn ta chiêu đãi không chu đáo, mong tiền bối thứ lỗi!"

Một người khác cũng nói: "Đúng vậy, không ngờ Vương tiền bối lại quen biết Đỗ tiền bối, sớm biết cho chúng ta lá gan cũng không dám thu Linh Thạch của tiền bối," vừa nói vừa đưa ba mươi Linh Thạch cho Vương Hạo.

Vương Hạo liên tục chối từ, đồng thời nói với hai người rằng mình không trách, nhưng hai người thái độ rất kiên quyết, Vương Hạo không từ chối được, đành phải nhận lấy.

"Vương tiền bối, phía sau có động phủ tốt hơn, xin tiền bối hãy theo ta đến!" Hai người dẫn Vương Hạo đến một tiểu viện riêng biệt, mấy gian phòng được bố trí tốt hơn nhiều so với gian phòng ban đầu, hơn nữa linh khí cũng dồi dào hơn, tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể tu luyện ở đây.

Vương Hạo tự nhiên hài lòng, linh khí nồng đậm, tốc độ hồi phục của hắn cũng nhanh hơn, có thể nhanh chóng luyện chế đan dược, sau khi tiễn hai người, Vương Hạo liền bắt đầu chuyên tâm luyện đan. Chỉ thử ba lò, Vương Hạo đã thành công một lò, khoảng bốn viên thuốc, luyện một lò đan dược mất hơn hai ngày một chút thời gian, Vương Hạo tính toán thì thấy vẫn dư dả.

Sự thật cũng là như vậy, mấy lò đan dược sau đó tỷ lệ thành đan đều khoảng năm thành, hắn chỉ dùng không đến hai mươi ngày đã luyện chế được ba bình Hộ Mạch đan cho Đỗ Tiên Điệp, còn dư ra ba viên. Hắn không nhờ ai đi thông báo cho Đỗ Tiên Điệp, dù sao Đỗ Tiên Điệp cũng phải luyện pháp khí, đợi vài ngày cũng không sao, thế là lại bắt đầu nghiên cứu phương pháp luyện chế Huyền Âm linh dịch, mất khoảng năm ngày, Vương Hạo đã thành công phối chế được một nhóm Huyền Âm linh dịch. Huyền Âm linh dịch không màu trong suốt, nhìn vào đã thấy lạnh người, Vương Hạo đưa tay phải ra, nhỏ một ít linh dịch lên tay, linh dịch không màu tản ra mùi thơm lạ, Vương Hạo nếm thử một chút, cái lạnh thấm vào, khiến hắn giật mình, sau đó cũng cảm thấy dược lực đang lan tỏa khắp người, có cảm giác mát lạnh.

"Không tệ, hiệu quả đúng như công pháp miêu tả," Vương Hạo hài lòng gật đầu, chứa Huyền Âm linh dịch vào một cái hồ lô, số linh dịch này chỉ đủ hắn tu luyện vài tháng, lần sau luyện chế phải chờ đến khi quả Huyền Âm trong nông trường năm năm nữa thành thục.

Lại qua năm ngày, Đỗ Tiên Điệp đúng hẹn đến, vừa thấy mặt liền lấy ra một đống đồ. Chỉ vào chiếc thuyền nhỏ màu xanh dài khoảng một thước giới thiệu: "Chiếc phi thuyền màu xanh này gọi là Phi Vân Chu, chở được ba vạn cân đồ vật cùng hai mươi tu sĩ không vấn đề, được làm từ vỏ cây Không Minh Thụ, cánh chim Hắc Vũ Ưng và một số vật liệu khác, phía trên có khắc ly trận, có thể phòng hộ đơn giản, giá cả là như đã nói, tám ngàn Linh Thạch!"

Lại cầm lấy một chiếc gương nhỏ màu xanh nói: "Đây là Linh khí hạ phẩm Chân Hỏa giám, được điêu khắc từ Ly Hỏa mộc, có những đường vân lửa, có thể tạo thành hỏa thuẫn, cũng có thể bắn ra cầu lửa tấn công! Giá bảy trăm Linh Thạch."

Một chiếc giáp lưới màu xanh: "Đây là linh khí phòng ngự trung phẩm Thanh Hồn Giáp, làm bằng quặng Thanh Hồn, trộn thêm chút ít bí ngân, có thể chống lại công kích pháp thuật! Giá một ngàn ba trăm Linh Thạch."

Một đôi giày màu xanh: "Đây là linh khí nhị giai trung phẩm Thanh Nguyên Giày, là hàng nhái của đôi linh bảo Thanh Nguyên Chân Quân, gia trì pháp lực có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ tăng gấp đôi tốc độ bay, giá một ngàn tám trăm Linh Thạch."

Lại chỉ vào một chiếc mũ màu xanh: "Đây là linh khí phòng ngự hạ phẩm Thanh Minh Quan, làm bằng Thanh Minh sa, năng lực phòng ngự không tồi, hơn nữa còn có thể tăng khả năng nhận biết âm khí! Giá sáu trăm Linh Thạch."

Cuối cùng là một chiếc ngọc bội màu xanh: "Cái này gọi là Định Hồn Bội, linh khí trung phẩm, trộn thêm một chút định hồn ngọc, có thể phòng Thần Thức công kích, lại đeo lâu ngày, có tác dụng ôn dưỡng Thần Thức, giá hai ngàn Linh Thạch!"

Về mấy món pháp khí nhất giai khác, Đỗ Tiên Điệp lười giới thiệu.

"Đạo hữu có thể chọn vài món! Pháp khí nhất giai không đáng tiền, bốn kiện này đều là ta dùng để luyện tập, xin tặng đạo hữu!"

Vương Hạo nhìn một đống pháp khí màu xanh muốn phát rồ, Đỗ Tiên Điệp này rốt cuộc thích màu xanh đến mức nào, mà tất cả pháp khí đều một màu!

Tổng cộng là một vạn bốn ngàn bốn trăm Linh Thạch, ba bình Hộ Mạch đan trừ đi sáu ngàn Linh Thạch, Vương Hạo còn phải đưa thêm cho Đỗ Tiên Điệp hơn tám ngàn!

Dù Vương Hạo giàu có cũng hơi nhức răng.

Nhưng đồ vật đều là đồ tốt, nếu mua ở phường thị, giá ít nhất cũng cao hơn hai thành. Bỏ lỡ dịp này cũng không có dịp khác, những Luyện Khí Sư khác so với Đỗ Tiên Điệp có Kim Đan Lão Tổ chống lưng không cách nào so sánh được! Thứ nhất là không kiếm được một vài tài liệu quý giá, tỷ như chiếc Định Hồn Ngọc Bội kia, Định Hồn Ngọc là Linh Tài tam giai, cực kỳ hiếm thấy, so với một vài Linh Tài tứ giai còn hiếm hơn, thứ này Vương Hạo chắc chắn phải lấy xuống, phối hợp cùng với Búa Nứt Thần của hắn sử dụng, bình thường còn có thể đeo trên người để ôn dưỡng, tiếp tục đề cao thần thức của Vương Hạo.

Vương Hạo lấy ra ba bình Hộ Mạch đan, rồi đưa thêm ba viên nữa: "Đỗ tiên tử, Hộ Mạch đan còn thừa ba viên, ngươi có muốn không?"

Đỗ Tiên Điệp cười nhạt: "Đương nhiên là muốn rồi, cùng nhau tính giá đi!"

"Được, tổng cộng là 6600 Linh Thạch, ta đưa cho tiên tử tám ngàn Linh Thạch, những vật này ta lấy hết!" Vương Hạo đau lòng lấy ra tám ngàn Linh Thạch, đưa qua!