“Cứu ta với!” Vương Hạo còn chưa đứng vững đã nghe thấy tiếng kêu cứu của Vương Diên Phong. “Haiz, ta thật là nợ ngươi!” Nhưng Vương Diên Phong vẫn phải cứu, mặc dù bản lĩnh không ra gì, lại suy diễn quá đáng, nhưng mấy năm trước đan dược của hắn, Vương Diên Phong đều làm chủ mua giá cao, ngày thường cũng quan tâm nhiều, vị thúc thúc này coi như là được. Vương Hạo ra lệnh cho Kim Nhãn Áp đi cứu Vương Diên Phong, Nha Nha có chút không tình nguyện vẫn thi hành mệnh lệnh của Vương Hạo. Đợi đến khi Vương Diên Phong ngồi lên lưng Kim Nhãn Áp, Vương Hạo mới hiểu lầm Nha Nha, nó không phải không cứu, mà là không có khả năng này, mang một người đã tốn sức, chứ đừng nói là hai người. Mặc dù nó đã cố gắng vỗ cánh, nhưng hai người một vịt vẫn không ngừng rơi xuống. Với tốc độ này, Vương Hạo cùng Vương Diên Phong có khả năng trọng thương không chết, còn Kim Nhãn Áp ở dưới thì thảm rồi, Kim Nhãn Áp là vì cứu mình, Vương Hạo quyết không muốn thấy nó chết. Quay đầu nói với Vương Diên Phong: “Bát thúc, dù sao ngươi cũng là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, chẳng lẽ không có chút át chủ bài nào à?” “Ta luôn trấn thủ Phường thị luyện đan, lần sau thú triều còn sớm, chuẩn bị át chủ bài làm gì, chẳng phải lãng phí linh thạch à!” Câu này Vương Diên Phong nói rất hùng hồn, khiến Vương Hạo muốn ném hắn xuống. Vương Hạo nhớ đến cảnh tượng máy bay hạ cánh khẩn cấp ở kiếp trước, tâm tư khẽ động, ra lệnh cho Kim Nhãn Áp mở rộng cánh, theo hẻm núi lao về phía trước. Tốc độ rơi xuống quả nhiên chậm đi không ít, chuyển thành tốc độ lao về phía trước, “Mẹ nó, bảo toàn động lượng!” Vương Hạo trực tiếp mắng thành tiếng, nếu đụng phải thứ gì, hai người một thú đều phải chết! Cũng may Kim Nhãn Áp tuy không thể nâng nổi hai người, nhưng khống chế phương hướng vẫn có thể, một đường vững vàng tránh vách đá, theo hẻm núi sát mặt đất. “Bát thúc, lát nữa khi nào cách mặt đất trăm trượng thì ngươi nhảy xuống!” Vương Hạo nói, hẻm núi sâu ngàn trượng, bọn họ hiện tại thế năng lớn, căn bản không hãm được, nếu cứ thế lao xuống, mặt đất không bằng phẳng, Kim Nhãn Áp lại không có bánh xe, không bị mài thành thịt nát thì thôi, chỉ có thể sớm giảm bớt trọng lượng, để Kim Nhãn Áp bay lên! Đối với tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ mà nói, độ cao trăm trượng vẫn nguy hiểm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, Vương Diên Phong cũng hiểu nặng nhẹ, Kim Nhãn Áp cứu hắn một mạng, nếu bị hắn hại chết, chính hắn cũng không an lòng, “Được, biết rồi, ta thấy dưới đáy có cây cối, lát nữa ta nhảy lên cây!” Khoảng cách trăm trượng chớp mắt đã đến, Vương Hạo ra hiệu một cái, Vương Diên Phong hiểu ý, thấy một gốc cây cao lớn, đột nhiên phát lực leo lên rồi nhảy sang, Kim Nhãn Áp loạng choạng một chút rồi lại ổn định thân hình. Bất quá tốc độ quá nhanh, vẫn không bay lên được, nhưng tốc độ này cũng có thể đảm bảo nó không chết. Vương Hạo cũng không muốn thấy Kim Nhãn Áp bị thương, đến khoảng ba mươi trượng thì cũng phát lực leo lên một cái, nhảy xuống, chống lên vòng phòng hộ, lao về phía một bụi cây! “Ầm ầm,” cây cối to cỡ miệng chén bị Vương Hạo trực tiếp đụng gãy, vòng phòng hộ cũng sụp đổ, may mà bên dưới là đất mềm, Vương Hạo có chút chật vật, nhưng cũng không bị thương nặng. Kim Nhãn Áp không còn gánh nặng, hai cánh cũng vững vàng đáp xuống đất, nhanh chóng bay đến trước mặt Vương Hạo, thân mật cọ vào cánh tay của Vương Hạo. “Lần này nhờ có ngươi!” Vương Hạo vuốt ve Kim Nhãn Áp, lấy ra một quả Kim Ti Linh Hạnh nói: “Ăn đi! Nha Nha ngươi phải nhanh một chút tiến giai, nếu không hẻm núi sâu như vậy, ta không ra được mất.” “Cạc cạc,” Kim Nhãn Áp đáp lại một tiếng, nuốt Kim Ti Linh Hạnh vào bụng. “Đúng rồi, ngươi đi tìm Bát thúc về trước đi, hy vọng hắn không sao!” Vương Hạo ra lệnh cho Kim Nhãn Áp đi tìm Vương Diên Phong, còn mình thì ngồi xuống chữa thương. Trước đó hai trận đại chiến, lại thêm việc rơi xuống vách núi, nhiều lần tổn thương chồng chất, khiến hắn không thể không tranh thủ thời gian chữa thương, nếu không lưu lại bệnh căn, cho dù khỏi hẳn cũng sẽ hao phí không ít thời gian! Một lát sau, Kim Nhãn Áp mang theo Vương Diên Phong trở về, Vương Diên Phong cũng không khá hơn, bị gãy một chân, xem sắc mặt thì có vẻ như còn bị nội thương. Bất quá tình huống này có thể nhặt được một mạng cũng không tệ rồi. Vương Diên Phong thấy Vương Hạo vận công ngồi xuống, cũng không nói nhiều, giống như cũng ngồi xuống bắt đầu chữa thương, tu tiên giả có năng lực tự lành của cơ thể cực mạnh, hai người lại không thiếu đan dược, chỉ cần kịp thời trị liệu, cũng không lưu lại tàn tật. Vương Hạo không thu Kim Nhãn Áp vào Linh Thú Đại, mà để nó đứng ở nơi cao cảnh giới, cứ như vậy, hai người liên tục ngồi xuống năm ngày mới thu công, thương thế trên người Vương Hạo đã khá hơn bảy tám phần, còn lại một chút chỉ có thể chờ thân thể từ từ hồi phục. Vương Diên Phong chỉ bị thương khi ngã xuống đáy cốc, thương thế không nghiêm trọng bằng Vương Hạo, thấy Vương Hạo đứng dậy cũng đứng dậy theo, nói rằng: “Đáy hẻm núi này sâu như vậy, linh thú của ngươi mang người rất khó bay lên, chúng ta tiếp theo phải làm sao bây giờ?” “Tới đâu hay đó, ngược lại chúng ta không thiếu đan dược, trong túi trữ vật của ta còn không ít linh mễ, đủ để chúng ta chống đỡ một hai năm, cứ từ từ tìm biện pháp thôi!” Vương Hạo có Nông Trường trong tay, không hề hoảng, dù ở đây mấy năm, chờ Kim Nhãn Áp tiến giai thành nhất giai thượng phẩm, tự nhiên có thể mang bọn họ bay lên! “Cũng chỉ có thể làm như vậy,” Vương Diên Phong thở dài một tiếng: “Ta đi tìm kiếm đường đi xung quanh trước, nói không chừng có lối ra khác!” “Chậm đã, lúc xuống ta thấy phía trước dường như có kiến trúc, có lẽ do vị tiền bối nào đó để lại, đi xem một chút đã!” Vương Hạo phát giác trong bản đồ kiến trúc cách mình cũng không xa, đề nghị. Kiến trúc đó được đánh dấu là chỗ Vương Hạo đứng lúc ở trên hẻm núi, nhưng Kim Nhãn Áp trượt một đường, ngược lại cách xa không ít, lúc đó cũng không để ý mặt đất, dọc đường bản đồ cũng không thể giải tỏa, bây giờ chỉ cho thấy kiến trúc và chỗ hai người đang đứng là hai điểm. “Ồ, lại có chuyện này sao?” Nói cười hắc hắc: “Ta nói rồi mà, không thể xui xẻo mãi được, lần này biết đâu nhân họa đắc phúc, có thể kiếm được cơ duyên gì đó!” Trong giới tu tiên di tích nhiều vô kể, thỉnh thoảng lại có người phát hiện, nhờ vậy nghịch thiên cải mệnh, thành tựu đại đạo, Vương Diên Phong tự nhiên cũng nghĩ đến những điều này. Vương Hạo triệu hồi Kim Nhãn Áp, theo hẻm núi hướng điểm được đánh dấu mà đi, trên đường đi cũng sẽ nhìn bao quát tình huống xung quanh, chỗ hẻm núi rộng nhất có bốn năm dặm, chỗ hẹp nhất chỉ hơn mười trượng, hai đầu đều không thấy điểm cuối, đáy cốc có một dòng suối chảy từ bắc xuống nam. Đây là một tin tốt, có dòng nước chảy, chứng tỏ nơi này không phải tử địa, theo hướng hạ lưu mà đi, nói không chừng có đường ra. Nhưng đó là biện pháp cuối cùng, không ai muốn mạo hiểm. Hạ lưu có khả năng thông ra sông lớn, cũng có thể là vách núi thác nước, một đường hung hiểm khiến người ta chùn bước. Vương Hạo và Vương Diên Phong đi lại trong hẻm núi, luôn chú ý tình hình xung quanh trăm mét, trong tay mỗi người đều nắm chặt pháp khí phòng ngự, có gì bất thường thì sẽ tế pháp khí bảo hộ trước. Đây không phải chuyện bé xé ra to, mà là để đảm bảo sống sót khi đối mặt với nguy hiểm không biết trước. Những nguy hiểm này chủ yếu là các loại độc trùng cực độc, yêu thú cấp cao tồn tại trong hạp cốc, cùng những loại cây cối trông không khác gì cây bình thường, nhưng lại bất ngờ ra tay đánh lén các tu sĩ xâm nhập vào phạm vi của mình, Thụ Yêu. Hai người đều là tu sĩ Luyện Khí nhỏ yếu, thủ đoạn rất đơn giản, có cẩn thận hơn nữa cũng không đủ. Vừa mới xuất phát được một lúc, Vương Diên Phong đã bị một con rết dài một thước cắn một cái, chỉ một lát sau, vết thương xung quanh đã sưng phồng lên, nếu không phải hai người đã chuẩn bị sẵn Thanh Linh Đan, e rằng chỉ còn mình Vương Hạo đi tìm “di tích”, khúc nhạc dạo ngắn này cũng khiến hai người từ hưng phấn ban đầu tỉnh táo lại, càng thêm cẩn thận đối đãi với con đường phía trước. Về phần yêu thú nhập phẩm, ít nhất trên bản đồ hiện là không có, phía trước có hay không thì không ai dám nói. Hắn vẫn chưa tìm được điểm nút quan trọng, không thể mở khóa bản đồ xung quanh, chỉ có thể điều tra tình hình năm dặm xung quanh. Với khoảng cách này, một đòn tấn công của yêu thú nhị giai đã tới rồi! Về phần cỏ cây tinh quái, vốn dĩ hiếm gặp, không gặp cũng không có gì lạ.