Tu Tiên Giả đầu óc dùng nhanh hơn người thường rất nhiều, chưa đầy một canh giờ, ba người đã hoàn thành việc này, tập hợp thành một quyển sách!

Vương Quang An xem xong cũng rất hài lòng, cười nói: “Gia tộc giao cho các ngươi, lão phu rất yên tâm, sau này ta sẽ không quản gì nữa, nếu không có chuyện nguy cấp quan trọng, thì không cần đến làm phiền ta, mấy người Trưởng Lão Trúc Cơ các ngươi tự thương nghị là được,” vừa nói lão vừa lấy từ trong túi trữ vật ra vài quyển sách, mấy cái ngọc giản, cùng một thanh phi kiếm màu trắng, giao cho Vương Diên Chiêu: “Diên Chiêu, đây là gia phả, cơ mật của Gia tộc, công pháp quan trọng, còn có mây trôi kiếm mà tộc trưởng có thể dùng, từ giờ trở đi, ngươi chính là tộc trưởng!” Nói xong liền cười ha ha rồi rời khỏi nghị sự đường.

Mọi người liền vội vàng đứng dậy, hành lễ: “Cung tiễn Thái Thượng trưởng lão!” Vương Diên Chiêu đứng lên đảm nhận vị trí tộc trưởng, mọi người lại hành lễ: “Tham kiến tộc trưởng!” Vương Diên Chiêu luôn được xem là người thừa kế Gia tộc để bồi dưỡng, làm những việc này có thể nói là thuận buồm xuôi gió, nói rằng: “Ta đã chọn xong nhân tuyển, mọi người cùng nhau thảo luận một chút nhé!” Hiện tại là cháo nhiều hơn người, rất nhiều đường đều không được phân Trưởng Lão quản lý, người nào cũng có vị trí ngồi, đương nhiên sẽ không ai đưa ra ý kiến gì.

Đây chỉ là bước khởi đầu, phải mất mấy năm, mọi thứ mới vận hành thật sự, đi vào đúng quỹ đạo, đến lúc đó sẽ từ từ điều chỉnh những thứ không còn phù hợp.

Một canh giờ sau, Vương Diên Chiêu sắp xếp thỏa đáng, liền dẫn đầu các Trưởng Lão Luyện Khí kỳ rời đi trước, sau đó mới nói: “Gia tộc cải cách ban đầu, e là sẽ có không ít hỗn loạn, Lục thúc vẫn nên giúp ta mới tốt!” Vương Long Hữu gật đầu: “Đây là điều tất nhiên, lập tức phải ứng phó Yêu Thú, lão phu cũng không thể bế quan vào lúc này!” Hắn lại nhìn về phía Vương Hạo: “Hạo Nhi, chuyện ngươi nói ra ngoài phát triển thật sự muốn áp dụng sao?” Vương Hạo nghiêm mặt nói: “Nhất định phải áp dụng, chúng ta ở Thanh Ngưu Phường, bị hạn chế đủ bề, còn phải bị Thanh Nguyên Môn chèn ép, căn bản không có cách nào phát triển được, ra ngoài là con đường duy nhất, ta dự định mang mười tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ đi hải ngoại, lập chi nhánh cho Gia tộc! Đồng thời việc săn giết Yêu Thú trong biển cũng có thể tăng thêm một phần thu nhập!” Vương Long Hữu nói: “Ngươi là tu sĩ Trúc Cơ đi hải ngoại, còn phải chăm sóc tộc nhân Luyện Khí, quá khó khăn, để Diên Phong đi cùng với ngươi nhé!” Nghĩ ngợi một hồi ông còn nói thêm: “Ta thấy Lý Gia cũng là đối tác tốt, bọn họ cũng sợ bị Thanh Nguyên Môn nhắm vào, chuyện này không ngại mời bọn họ cùng tham gia, hai nhà hợp lại, thực lực có thể tăng lên không ít!” Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: “Có điều phi thuyền của ta chỉ có thể chứa được hai mươi người, như vậy mỗi nhà chỉ đi được mười người thôi!” Vương Long Hữu nói: “Mười người cũng không ít, hải ngoại tuy giàu có, nghe nói mấy hòn đảo hoang đâu đâu cũng có Linh Dược, nhưng nguy hiểm cũng nhiều hơn, Vương Gia chúng ta không thể tổn thất nhiều người như vậy, cho Lý Gia cũng ra hai người Trúc Cơ, như vậy bốn người các ngươi so với đội Liệp Yêu bình thường không hề yếu kém!” Vương Diên Chiêu đồng ý nói: “Lục thúc nói đúng, gia tộc Vương Gia có chưa đến trăm người tu tiên, bỏ ra mười người tinh anh đi mạo hiểm đã là rất lớn rồi! Hai nhà Vương Lý đã vì chuyện quả Ngưng Nguyên mà buộc vào nhau, vậy nên thêm chuyện này cũng không có gì là không ổn cả!” Vương Hạo nghĩ cũng phải, ít ra tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ mới có thể cùng hắn ra biển, Vương Gia tổng cộng mới có bao nhiêu chứ? Lần này có lẽ hơn một nửa Luyện Khí hậu kỳ đều bị Vương Hạo mang đi, nếu không may gặp chuyện tổn thất, Vương Gia có thể sẽ xuất hiện đứt gãy…… Mấy người lại bàn bạc thêm một chút về cách đối phó với Yêu Thú, bàn xong, liền bắt đầu phân chia công việc, mỗi người một việc chuẩn bị.

Thời gian trôi qua nhanh như nước chảy, chớp mắt một cái đã qua nửa năm.

Lần thú triều Đoạn Nguyên sơn lần này đến trễ hơn so với dự tính, tin tức là từ Thanh Nguyên Môn truyền tới, sâu trong Đoạn Nguyên Sơn Kim Sư Yêu Vương đang tập hợp gần bốn mươi vạn đại quân Yêu Thú, trực tiếp nhắm thẳng về phía Thanh Nguyên Sơn.

Đương nhiên, việc đại quân Yêu Thú chọn tấn công Thanh Nguyên Sơn, không có nghĩa là khu vực Thanh Ngưu Phường là an toàn, Yêu Thú cũng biết chia quân, Ngũ Đại Gia Tộc sẽ phải chịu áp lực không nhỏ.

Một tin tức khác khiến Ngũ Đại Gia Tộc cảm nhận sâu sắc sự ác ý của Thanh Nguyên Môn, đó chính là việc Thanh Nguyên Môn lấy lý do áp lực quá lớn, từ chối phái tu sĩ đến trợ giúp Thanh Ngưu Phường, chỉ đưa cho một ít linh đan linh phù cấp thấp một cách tượng trưng.

“Thanh Nguyên Môn xem ra là đang muốn lợi dụng chuyện này để làm suy yếu chúng ta rồi!” Vương Quang An từ trong phòng bế quan đi ra, không khỏi khẽ thở dài.

Mỗi lần loạn Yêu Thú đều đã định trước là một kiếp nạn lớn, lần này lại không có ai giúp, không biết Gia tộc sẽ tổn thất mấy thành tu sĩ!

Dựa theo địa hình mà nói, Vương Gia Lĩnh xem như tương đối an toàn, chỉ có Thanh Ngưu Phường, Lý Gia cùng Nhược Quân Sơn ở tiền tuyến, Thanh Ngưu Phường mục tiêu lớn nhất lại có phòng tuyến dài nhất, Trình Gia, Lôi Gia, Triệu Gia sẽ đến Thanh Ngưu Phường giúp, cùng tán tu ở Phường thị chống lại Yêu Thú, hai nhà Vương Lý chỉ có thể tự thủ!

Bất quá khoảng cách giữa ba địa điểm không quá xa, tốc độ của tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ cần một hai ngày là có thể đến giúp được, Nhược Quân Sơn nếu gặp công kích, các Gia tộc khác sẽ không khoanh tay đứng nhìn, vì không có Vương Gia chắn phía trước, Yêu Thú sẽ tiến quân thần tốc, đe dọa đến địa bàn của bọn họ!

Vương Quang An quyết định dẫn theo bảy thành tộc nhân đến đóng quân ở Nhược Quân Sơn, Vương Gia Lĩnh chỉ để lại ba thành, tu sĩ Trúc Cơ ở lại chỉ có Vương Diên Phong vừa mới Trúc Cơ.

Trước khi đi, ông gọi Vương Diên Phong đến, cẩn thận dặn dò: “Đối với Gia tộc mà nói, quan trọng nhất chính là Vương Gia Lĩnh, con chịu trách nhiệm trấn thủ nơi đây, bất luận xảy ra chuyện gì con cũng không được rời đi, đã rõ chưa?” Vương Diên Phong do dự một chút, vẫn không nhịn được hỏi: “Ngay cả khi Nhược Quân Sơn và Thanh Ngưu Phường cầu cứu cũng không được sao?” “Không được.” Vương Quang An lắc đầu, nghiêm nghị nói: “Nếu chúng ta không giữ được Nhược Quân Sơn, con đến cũng chỉ là chịu chết mà thôi, ngược lại ở lại, dựa vào Trận Pháp cố thủ, ít nhất có thể giúp Vương Gia bảo toàn một tia huyết mạch! Hơn nữa…” Ánh mắt Vương Quang An lóe lên một cái, nhỏ giọng nói: “Con cần phải phòng bị việc điều hổ ly sơn.” Vương Diên Phong không phải là kẻ ngốc, tự nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó, trịnh trọng gật đầu: “Lão tổ, con hiểu rồi, con sẽ luôn ở lại Vương Gia Lĩnh.” Vương Gia Lĩnh có Liệt Hỏa Trận pháp nhị giai thượng phẩm làm đại trận hộ sơn, dựa vào Vương Diên Phong cùng các tộc nhân Luyện Khí của Gia tộc trông coi, có thể ngăn cản hai cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ tấn công, uy lực rất tốt, đối phó Yêu Thú không có đầu óc thì lại càng không thành vấn đề.

Sau khi mọi người đến Nhược Quân Sơn, Vương Quang An bắt đầu bố trí phòng ngự, ông cùng Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu trấn giữ Nhược Quân Sơn, còn Vương Hạo thì phải mang theo mấy tộc nhân Luyện Khí đến trấn thủ Phàm Nhân Thành.

Phàm nhân đối với một gia tộc cũng rất quan trọng, tỷ lệ người phàm sinh ra Tu Tiên Giả rất thấp, chỉ có chưa đến một phần nghìn, nhưng chỉ cần số lượng phàm nhân lớn, thì số người sinh ra Tu Tiên Giả cũng rất khả quan, Vương Gia có hơn ba mươi vạn phàm nhân, chín thành đều ở gần Vương Gia Lĩnh, Nhược Quân Sơn được khai thác muộn hơn, trước mắt chỉ có chưa đến ba vạn người di chuyển đến, hiện tại đang tập trung ở một tòa thành nhỏ gọi là Lăng Hồ Thành.

Lăng Hồ nằm ở phía nam Nhược Quân Sơn năm trăm dặm, khoảng cách không quá xa, dù là tộc nhân Luyện Khí, chỉ hai ba canh giờ cũng có thể đuổi đến, còn đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, thì chỉ cần chưa đến một khắc.

Bên cạnh Lăng Hồ có một Linh Mạch nhất giai, phàm nhân ở lâu tại nơi có Linh Khí, thì tỷ lệ sinh ra đời sau có Linh Căn sẽ cao hơn một chút, nếu người phụ nữ đang mang thai ăn thêm một chút Linh vật như Linh mễ, thì tỷ lệ này sẽ còn cao hơn, nhưng Vương Gia hiện tại còn chưa xa xỉ được đến mức đó.

Vương Hạo mang theo Vương Văn Mai, Vương Văn Yến cùng những người khác lên đường, trên đường đi phần lớn là đồng bằng, đi qua một vài ngọn núi hoang nhỏ như gò đất, khi đi ngang qua những nơi có linh lực thì bọn họ đều cẩn thận khác thường, Yêu Thú ở những nơi này đều đã được càn quét qua một lần, nhưng khi đến gần dãy núi Đoạn Nguyên, thì thỉnh thoảng sẽ có Yêu Thú mới chạy đến chiếm đóng, hơn nữa một số Yêu Thú nhất giai là do Gia tộc cố ý để lại.

Thứ nhất là khi Yêu Thú ở đó sắp có thành tựu, thì có thể phái đệ tử Gia tộc đi săn giết, xem như nhiệm vụ để ma luyện tộc nhân, thu thập vật liệu.

Thứ hai, Yêu Thú đều có ý thức về lãnh địa, những Yêu Thú cấp thấp này có thể làm bình chướng cho Vương Gia, nếu có người hoặc là Yêu Thú trước đó đến tấn công thì có thể gây ra cho bọn họ chút phiền toái, có thể tạo ra tác dụng cảnh cáo.

Như vậy, đối với những Linh Mạch cấp thấp không có sản xuất Linh Vật, Gia tộc thường sẽ không quản, mặc kệ cho Yêu Thú cấp thấp chiếm đóng.