Chương 74: Phàm Nhân Thành

Vì sao Vương Hạo không cưỡi Vân Chu mà bay? Quãng đường không xa, thật sự không cần thiết! Hơn nữa, mấy con Yêu Thú cấp thấp này cũng tốt cho Vương Văn Mai mấy người luyện tập một chút, có thêm kinh nghiệm, khi đối phó với thú triều cũng sẽ không quá bối rối!

Thấy đó, trên đường đi Vương Văn Mai mấy người đã tiêu diệt bốn con Yêu Thú cấp một, mỗi người đều thu được không ít vật liệu, những thứ này Vương Hạo không thèm để vào mắt, nhưng đối với các nàng mà nói, vẫn là tài nguyên cực kỳ quý giá.

Ngay lúc Vương Hạo mấy người đang tiến lên thì tộc nhân ở trấn Lăng Hồ cũng đang khẩn trương chuẩn bị.

Một tu sĩ trung niên chỉ mới Luyện Khí tầng hai vội vã đến một dinh thự xa hoa, vừa thấy một lão giả liền vội vàng hành lễ: “Thành chủ đại nhân, gia tộc thông báo, lại phái một vị Trưởng Lão Trúc Cơ, sáu tu sĩ Luyện Khí đến đây để đối phó với thú triều lần này!”

“Tốt,” Lão giả đang ngồi ở công đường không kìm được vỗ tay hô lớn một tiếng, hắn tên là Vương Long Lĩnh, cũng giống như Vương Hạo là tu sĩ Ngũ Linh căn, hiện giờ đã gần tám mươi tuổi nhưng mới Luyện Khí tầng sáu, cả đời này có thể đạt tới Luyện Khí hậu kỳ hay không còn khó nói.

Tu luyện không có tiền đồ, cũng không có t·h·i·ê·n phú học tập Bách nghệ Tu Tiên, gia tộc chỉ có thể phái bọn họ đến trấn thủ tại thành phàm nhân Lăng Hồ của gia tộc, nhiều thêm cưới vợ nạp th·i·ế·p, sinh sôi nảy nở con cháu, cũng coi như là đóng góp cho gia tộc.

Phàm nhân sinh tồn ở thế giới này vốn đã không dễ, không chỉ phải đối mặt với các loại t·h·iên t·ai, lũ lụt các kiểu, còn phải hứng chịu nhân họa, một trận tranh đấu tùy tiện của tu sĩ thôi cũng có thể khiến một ngôi làng bị hủy diệt.

Đặc biệt là Tà Tu, quỷ vật, những thứ âm tà này, càng sẽ s·át h·ại phàm nhân với số lượng lớn, dùng m·á·u th·ị·t phàm nhân để tu luyện.

Ngoài ra còn có yêu tinh quái thú, thứ mà đối với tu sĩ mà nói chẳng ra gì, nhưng với phàm nhân thì đều là tai họa ngập đầu, cho nên phàm nhân đều sống và sinh sôi nảy nở dưới sự che chở của các thế lực tu chân.

Khoảng cách giữa Lăng Hồ thành và Nhược Quân Sơn cũng có sự tính toán, không được quá xa, xa thì không kịp cứu viện, mà gần quá thì sẽ ảnh hưởng đến sự thanh tịnh của Tu Tiên giả.

Nói chung, một thành nhỏ của phàm nhân chỉ có thể có ba tu sĩ trấn giữ, một người ở Luyện Khí kỳ trung kỳ, hai người ở sơ kỳ, đều là những người có Linh Căn không tốt, không có tương lai, bọn họ sẽ định kỳ tuần tra xung quanh thành phàm nhân, xua đuổi dã thú, gặp phải những chuyện không thể giải quyết thì cũng biết báo cáo cho gia tộc kịp thời.

Ngoài ra còn có Trận pháp bảo hộ tương ứng, dù gặp phải Yêu Thú cấp hai cũng có thể ch·ố·n·g đỡ được một lát, chờ tu sĩ Trúc Cơ đến trợ giúp.

Vương Long Lĩnh hỏi: “Tình hình Yêu Thú thế nào, có thể thăm dò rõ ràng không, Trưởng Lão Trúc Cơ đến chắc chắn sẽ hỏi!”

Tu sĩ báo tin đáp: “Chuyện thú triều không rõ, có lẽ Trưởng Lão sẽ có tin tức thông suốt hơn chúng ta, nhưng mà Yêu Thú cấp một ở Lăng Hồ đã bắt đầu tụ tập, ước chừng có mấy trăm con, có hay không Yêu Thú cấp hai thì thuộc hạ không rõ!”

“Còn có một chuyện nữa là mực nước ở Lăng Hồ bắt đầu dâng lên, xem ra là có liên quan đến thú triều!”

Vương Long Lĩnh trầm ngâm một tiếng: “Chúng ta chuẩn bị trước một chút, đi chặn hết các con sông nối vào Lăng Hồ ở trong thành lại, mặt khác thông báo cho đội phòng thủ thành, bảo bọn họ thu thập dân phàm để xây dựng công sự, gia cố tường thành, đặc biệt là những cái máy bắn đá, nỏ mạnh có thể gây s·át th·ương cho Yêu Thú cấp một, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng.”

Vương Long Lĩnh làm thành chủ đã hơn năm mươi năm, kinh nghiệm phong phú, nếu không thì Vương gia cũng sẽ không điều hắn đến vùng đất mới khai phá Nhược Quân Sơn. Khổ cho những phàm nhân này, vừa mới chuyển đến chưa bao lâu, nào là xây nhà, xây thành, khai hoang đủ thứ, không có một khắc nào được rảnh, bây giờ lại phải đối phó với Yêu Thú.

Sau khi săn g·iế·t Yêu Thú dọc đường, Vương Hạo mấy người cũng đến thành Lăng Hồ vào lúc chạng vạng tối. Thành Lăng Hồ tựa lưng vào Lăng Hồ, mặt hồ Lăng Hồ rộng mấy ngàn dặm, thông qua các con sông khai thông ra biển cả và những nơi sâu trong Đoạn Nguyên Sơn, thêm vào trong hồ cũng có Yêu Thú sinh sống, là hướng phòng ngự trọng điểm của Vương Hạo.

Vương Gia xây lại thành trì cũng là có dự định khai thác Lăng Hồ, nếu có thể khai thác được, nuôi dưỡng Linh Ngư, dù là tiêu thụ nội bộ hay là bán ra ngoài, đều vô cùng có lợi.

Vương Hạo nhìn mặt hồ gợn sóng dưới ánh chiều tà, vẫn có thể nhìn thấy vài con cá lớn nhảy lên khỏi mặt nước, vài con chim bay lượn đón ánh chiều tà săn mồi, thầm nghĩ cảnh tượng “Lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ một màu chung Trường Thiên” quả thật là sự miêu tả thực cảnh.

Khi vào thành, Vương Hạo phát hiện trong thành rất náo nhiệt, rất nhiều người dân vai vác tay khiêng, vận chuyển đá lên tường thành, các loại Cơ Giới cỡ lớn chất đống trên đường phố. Lực lượng cá nhân của phàm nhân rất nhỏ, nhưng mượn vào khí giới thì vẫn có thể tạo ra một chút thương tổn với Yêu Thú cấp thấp. Trong phàm nhân cũng có người luyện võ, được chia thành Tiên Thiên Hậu Thiên, nghe nói võ giả đạt tới cảnh giới Tiên Thiên trong cơ thể cũng có thể sinh ra chân khí, cận chiến có thể so được với tu sĩ Luyện Khí năm tầng. Nhưng mà tu sĩ Luyện Khí trong Tu Tiên Giới lại là tầng lớp thấp nhất, còn Tiên Thiên cảnh có lẽ đã là cảnh giới cao nhất của võ giả phàm nhân rồi...

Vương Văn Yến cảm thán: “Xem ra gia tộc vẫn rất hài lòng với nơi này.”

“Vừa nãy lúc đi ngang qua Lăng Hồ, ta phát hiện trong hồ có Linh Khí tràn ra, đáy hồ có thể có Linh Mạch cấp hai trở lên, rất thích hợp để nuôi Linh Ngư hoặc là trồng các loại linh thảo thủy sinh, gia tộc chắc là đã để mắt tới điểm này,” người nói tên là Chúc Sơn, đã theo đuổi Vương Văn Yến gần mười năm, cuối cùng cũng ôm được mỹ nhân về, giờ cũng đã ở rể Vương gia.

Vương Hạo nhìn hai vợ chồng họ, nói: “Muội phu có kinh nghiệm nuôi Linh Ngư, lần này không ngại khảo sát một chút, sau khi thú triều qua đi hai vợ chồng có thể ở đây kinh doanh ngư trường!”

Việc Chúc Sơn có thể ở rể Vương gia không chỉ là do thu phục được trái tim của Vương Văn Yến, mà còn do hắn có tài nuôi cá.

Chúc Sơn liền vội vàng gật đầu: “Tuân theo Trưởng Lão m·ệ·n·h lệnh, thuộc hạ nhất định sẽ chăm chỉ khảo sát!”

Lễ nghĩa cái gì Chúc Sơn luôn rất chú ý, Vương Văn Yến đã nhắc nhở hắn mấy lần, nhưng hắn chưa từng dám vượt quá giới hạn, Vương Hạo cũng thích loại người tự hiểu rõ như thế, gật đầu rồi dẫn mọi người vào thành.

Vương Long Lĩnh từ xa cũng dẫn theo hai tu sĩ đang đóng quân vội vã chạy đến, vừa nhìn thấy Vương Hạo đang dẫn đầu, liền thở dài nói lớn: “Thành chủ Lăng Hồ thành Vương Long Lĩnh, bái kiến Trưởng Lão, các vị tiền bối.”

Vương Hạo đỡ hắn đứng lên, nói: “Đều là người một nhà, thành chủ không cần phải khách sáo!”

“Tạ Trưởng Lão,” Vương Long Lĩnh đứng dậy.

“Các vị tiền bối đường xá xa xôi đến đây, xin mời theo ta đến Thành Chủ Phủ nghỉ ngơi.” Vương Long Lĩnh cung kính nói, hắn ở Lăng Hồ thành chính là nhất thành đứng đầu, thổ hoàng đế, nhưng trước mặt Vương Hạo bọn người, lại lộ ra vẻ mặt lấy lòng, hắn tuy rằng đường tu luyện đã vô vọng, nhưng dù sao cũng là tu Tiên giả, dù thê thiếp là phàm nhân, đời sau cũng có tỷ lệ rất lớn xuất hiện Linh Căn, một khi có hậu nhân Linh Căn không tệ thì vẫn sẽ phải đưa về gia tộc bồi dưỡng, đến lúc đó cũng cần người chiếu cố, nếu không sao lại làm ra vẻ như vậy!

Thành Chủ Phủ Lăng Hồ tọa lạc trên một đoạn Linh Mạch thượng phẩm cấp một, Linh Khí khá đầy đủ, đủ cho mấy tu sĩ Luyện Khí sử dụng, còn Vương Hạo thì không được, những lúc nguy cấp mà hấp thụ để khôi phục chân nguyên thì được, chứ bình thường mà làm như vậy thì chẳng mấy chốc Linh Mạch sẽ bị Vương Hạo hút cạn Linh Khí mà bị hạ cấp.

Vương Long Lĩnh dẫn mọi người đi tới Thành Chủ Phủ xa hoa, xuyên qua đại điện đi vào hậu viện, chỉ vào một dãy sương phòng nói rằng: “Trưởng Lão, đây là gian phòng có Linh Khí nồng nặc nhất ở Lăng Hồ thành, trận nhãn của đại trận hộ thành cũng ở đây.”

“Thành chủ phí tâm,” Vương Hạo hài lòng gật đầu, rồi lập tức bảo Vương Văn Mai mấy người tự phân phòng.

Chờ Vương Văn Mai mấy người đi rồi, Vương Long Lĩnh lại nói: “Trưởng Lão, thuộc hạ đã chuẩn bị tiệc đón khách, ngài xem có muốn dời bước đến chính điện không?”

Vương Hạo cũng đang muốn thử đồ ăn phàm tục, gật đầu nói: “Vậy làm phiền thành chủ.”

“Đâu dám, đâu dám.” Vương Long Lĩnh cười theo, đứng thẳng một bên chờ Vương Văn Mai mấy người quay lại.

Hành lang khúc khuỷu, xuyên qua từng tòa kiến trúc xinh đẹp tinh xảo hoa lệ, trên đường đi có vài cô gái trẻ ăn mặc thống nhất xinh đẹp cúi đầu hành lễ vấn an, các nàng đều là nha hoàn ở Thành Chủ Phủ, Vương Hạo thầm nghĩ tên Vương Long Lĩnh này thật sự là biết hưởng thụ, nha hoàn này chắc phải trải qua tuyển chọn kỹ lưỡng mới được vào làm.