Chương 75: Vương Long Lĩnh Một lát sau, đến một đại điện, đứng ở cửa là một thanh niên hơn ba mươi tuổi, Vương Hạo nhận ra hắn, người này cũng ở cửa thành tiếp đón mình, Vương Long Lĩnh giới thiệu: "Trưởng Lão, đây là một đứa con trai của ta, linh căn không tốt, nên theo ta xử lý công việc trong thành."

"Vương Diên Cảnh ra mắt các vị Trưởng Lão, tiền bối!" Theo lý thuyết, bối phận của họ đều lớn hơn Vương Hạo và những người khác, nhưng địa vị đặt ở đây, ai dám mạo xưng trưởng bối!

Hai người mặt mày rạng rỡ, mang theo nụ cười đón Vương Hạo và những người khác vào đại điện. Đại điện được chạm trổ tinh xảo, phía sau chủ vị còn có một tấm bình phong vẽ tranh hoa điểu, có chút tao nhã. Mấy bàn ăn cũng làm bằng gỗ đàn hương, có giá trị không nhỏ trong thế giới phàm nhân. Vương Hạo xem như mở mang tầm mắt, nhưng loại vật liệu gỗ không có linh tính này đối với tu tiên giả thì không đáng một đồng.

"Trưởng Lão xin mời ngồi!"

Vương Hạo cũng không khách khí, ngồi ở vị trí chủ vị.

Vương Long Lĩnh và Vương Diên Cảnh mời những người khác vào chỗ, hai người họ ngồi bên phải Vương Hạo, nâng chén rượu nói: "Cảm tạ Trưởng Lão và chư vị tiền bối đã giúp đỡ chống lại yêu thú!"

Vương Hạo uống một hơi cạn sạch, lại rót thêm một chén, nói: "Không cần phải khách khí, đều là vì gia tộc làm việc, hai người các ngươi kinh doanh Phàm Nhân Thành cũng vất vả, tại hạ kính hai vị một chén!"

Sau một hồi hàn huyên, Vương Long Lĩnh bảo thị nữ mang thức ăn lên, đều là đồ tươi sống, sản phẩm dưới nước chiếm đa số.

"Chư vị tiền bối, Lăng Hồ mới được khai thác trong thời gian ngắn, thuộc hạ vẫn chưa rõ lắm sản vật cụ thể trong hồ, chỉ tìm được mấy loại này ở ven hồ, coi như có chút ngon, mời chư vị nếm thử!" Vương Long Lĩnh mang theo vẻ áy náy nói.

Vương Hạo nhìn cả bàn đồ ăn, cái này đặt vào kiếp trước phải vài ngàn tệ cũng chưa chắc ăn được.

Linh khí coi như nồng đậm, hẳn là đụng trúng linh vật nhất giai.

Vương Long Lĩnh lần lượt giới thiệu:

"Đây là cá kiếm, thân hình cao gầy, thịt non mềm trong suốt, cảm giác cực kỳ tốt, tu sĩ Luyện Khí kỳ ăn có thể giúp ích cho việc tu luyện!"

"Cua Lăng Hồ sinh trưởng rất chậm, nhưng giàu linh khí, vỏ cua cũng có thể làm vật liệu pháp khí nhất giai hạ phẩm. Ta đề nghị gia tộc sau này có thể nuôi một ít, tin tưởng hiệu quả và lợi ích sẽ không thấp."

"Còn có linh trai, thịt ăn được, trân quý hơn là khả năng sinh ra linh châu. Linh châu ẩn chứa linh lực cao hơn thịt gấp mấy lần. Thuộc hạ cũng đã nghiên cứu qua một chút, trước mắt chỉ biết là có tác dụng làm chậm quá trình lão hóa, giữ mãi thanh xuân!"

Vương Hạo khẽ cười, mấy thứ này có thể khai thác để bán cho những nữ tu thích làm đẹp, hẳn sẽ kiếm lời như đồ trang điểm ở kiếp trước.

"Thành chủ có lòng, mời đầy chén này!" Mấy người nâng chén uống cạn. Sau một lát, Vương Hạo mới nói: "Chư vị, chúng ta nên thương lượng một chút về chuyện yêu thú đi. Lần này thú triều ở Đoạn Nguyên sơn, chủ lực tự có Thanh Nguyên Môn giải quyết, số yêu thú chạy trốn đến chỗ chúng ta cũng đã tấn công vài nơi khác trước, nguy hiểm mà Lăng Hồ thành gặp phải vẫn là chủ yếu đến từ yêu thú dưới nước của Lăng Hồ và Đoạn Nguyên sơn theo sông mà đến! Thành chủ đã chuẩn bị gì chưa?"

Vương Long Lĩnh vội nói: "Thuộc hạ đã cho người xây cao tường thành, chặn các con sông chảy vào thành, mặt khác cũng đã chuẩn bị một chút vũ khí nhất giai để đối phó yêu thú. Phàm nhân nhân lực yếu ớt, chỉ có thể đối phó một ít yêu thú cấp thấp, còn yêu thú nhị giai thì nhờ vào chư vị tiền bối ra tay!"

"Đó là đương nhiên, phàm nhân giải quyết được một phần yêu thú cấp thấp đã rất tốt!" Vương Hạo nói: "Lần này chúng ta mang đến không ít linh phù, lát nữa sẽ cho các ngươi một phần, ngăn cản một ít yêu thú nhị giai hạ phẩm không có vấn đề. Nếu có yêu thú nhị giai thượng phẩm, có đại trận chống đỡ cũng có thể đối phó, chỉ cần không có yêu thú tam giai thì chúng ta an toàn!"

"Nếu có yêu thú tam giai, các ngươi cũng không cần kinh hoảng, chỉ cần kích hoạt lá bùa truyền tin này, Nhược Quân Sơn lập tức sẽ có người đến!" Vương Hạo vẫn phải trấn an bọn họ. Nhưng yêu thú tam giai, dù cho Vương gia mấy người Trúc Cơ hợp lực cũng chưa chắc đã thắng được, nếu nó đến thì chỉ có thể chạy trốn!

Mọi người lại bàn bạc thêm một hồi, mới kết thúc.

Vương Hạo sau đó nói: "Thành chủ cứ phân phó cho phàm nhân tiếp tục gia cố tường thành, những người khác thì cứ nghỉ ngơi cho tốt, bảo trì trạng thái tốt nhất, tùy thời ứng phó với yêu thú đột kích!"

"Vâng, tuân theo mệnh lệnh của Trưởng Lão!"

…… Hai ngày sau, Vương Hạo ở trong phòng dùng Huyền Âm linh dịch rèn luyện nhục thể. Không thể tu luyện nhưng luyện thể không dựa dẫm quá nhiều vào linh khí nên vẫn có thể tiến hành.

Cùng lúc đó, trong một gian phòng tráng lệ, Vương Long Lĩnh đang ngồi ở vị trí cao, nghe Vương Diên Cảnh báo cáo.

"Phụ thân, con đã hỏi thăm rõ ràng, vị Trưởng Lão Trúc Cơ này tên là Vương Văn Hạo, đứng thứ năm, là tu sĩ Trúc Cơ bối chữ văn thứ nhất. Hơn nữa hắn còn là Luyện Đan sư, cống hiến rất lớn cho gia tộc, nghe nói lần trước lão tổ tông nhường vị tộc trưởng, hắn đã suýt chút nữa trở thành gia chủ mới!"

"Cái gì? Suýt nữa là gia chủ?" Vương Long Lĩnh kinh ngạc, vội đứng dậy, đi đi lại lại mấy bước, "người này tuổi còn trẻ mà đã đạt được thành tựu lớn như vậy, tương lai Vương gia chắc chắn sẽ do hắn làm chủ!"

Vương Diên Cảnh nói: "Không cần tương lai, gia chủ mới nhậm chức là phụ thân của hắn. Bây giờ có thể nói Vương gia đã bị hai cha con bọn họ nắm giữ rồi!" Trong giọng nói không khỏi có chút chua chát. Cùng là cha con, tại sao hai cha con họ chỉ có thể xưng bá trong đám phàm nhân, còn người ta thì lại lãnh đạo một tu tiên gia tộc!

Vương Long Lĩnh trầm mặc rất lâu, mới nói: "Người này nhất định phải lôi kéo, đường tu tiên của Văn Tiên có thể sẽ thuận lợi hơn."

"Đồ vật bình thường làm sao có thể khiến tu sĩ Trúc Cơ động lòng? Chi bằng chúng ta đi lôi kéo mấy vị Trưởng Lão Luyện Khí khác…"

"Không thử làm sao biết? Ngươi đi lấy chính khí sen trong kho ra đây, ta sẽ tự mình đến thăm một chuyến?"

"Gốc chính khí sen đó là linh dược nhị giai, có giá trị mấy trăm linh thạch, bán đi có thể mua rất nhiều linh đan cho Văn Tiên!" Vương Diên Cảnh mặt mày lộ vẻ đau xót, số bổng lộc ít ỏi của họ, cả năm cũng không ăn được mấy viên linh đan, nay vất vả tìm được một gốc linh dược nhị giai ở Lăng Hồ, lại phải đưa đi, làm sao mà cam tâm!

"Ngu xuẩn, thiển cận! Cho dù có đổi được mấy bình Tụ Linh Đan, có thể giúp Văn Tiên tu luyện được bao lâu? Có thể tiến giai Luyện Khí hậu kỳ được không? Có thể Trúc Cơ được không?"

"Văn Tiên là ba linh căn, có khả năng Trúc Cơ, nhưng gia tộc không ai quan tâm, làm sao đến lượt nàng? Ngươi cho rằng trong gia tộc là một đám hòa thuận sao?"

"Mà người này có địa vị rất cao trong gia tộc, không cần nói đến việc ra sức chiếu cố, chỉ cần hỏi thăm Văn Tiên vài câu thôi thì tộc nhân khác cũng không dám gây khó dễ cho Văn Tiên!"

Vương Long Lĩnh mắng mỏ một hồi rồi mới chậm vẻ mặt lại: "Đời ta coi như hết trông cậy được rồi, nhưng Văn Tiên thì khác. Biết đâu sau này còn có tử tôn khác xuất hiện linh căn, Văn Tiên chỉ có tự mình đứng vững thì mới có thể chăm lo cho người khác! Một gốc chính khí sen thôi, ta còn sợ người ta không thèm nữa kia kìa, ngươi thì ngược lại xót của!"

"Hài nhi đã hiểu." Vương Diên Cảnh ủ rũ nói: "Con sẽ đi lấy ngay!"

Một lát sau, Vương Diên Cảnh mang ra một chiếc hộp ngọc, Vương Long Lĩnh cất vào trong lòng, vội vã đến phòng Vương Hạo, lúc này Vương Hạo vừa thu công, thấy có bóng người xuất hiện ở cửa.

"Trưởng Lão có rảnh không, thuộc hạ có chuyện muốn gặp!"

Mở cửa phòng, Vương Long Lĩnh cung kính đứng ở đó, vội vàng xin lỗi: "Làm phiền Trưởng Lão tu luyện, là thuộc hạ không phải!"

Vương Hạo từ tốn nói: "Không sao, nơi này linh khí mỏng manh, đâu thể tu luyện gì, chẳng qua là ngồi khô mà thôi. Thành chủ đến có chuyện gì quan trọng?"

Vương Long Lĩnh muốn nói lại thôi, liếc nhìn vào trong phòng.

"À, thành chủ vào nhà trước đi." Vương Hạo nghĩ rằng người này sợ sệt rụt rè, chắc là có việc muốn nhờ, thú triều đang ở giai đoạn mấu chốt, đừng có gây chuyện là được!

Vào trong phòng, hai người ngồi xuống, Vương Hạo lần nữa nói thẳng vào vấn đề: "Thành chủ, có việc gì cứ nói thẳng, tại hạ có tính khí như vậy, mong đừng trách!"

"Đâu dám, Trưởng Lão tuổi còn trẻ mà đã Trúc Cơ, chắc là dồn hết thời gian vào tu luyện, khụ khụ, ngài nhìn xem ta đây, lại nói...."