Chương 76: Thú triều tiến đến

Ngươi mẹ nó biết mình nói nhảm còn không sửa đổi à?

Nhìn thấy sắc mặt Vương Hạo không vui, Vương Long Lĩnh cũng lộ vẻ mặt xấu hổ, mở miệng nói: "Thuộc hạ có một cháu gái, tên là Văn Tiên, năm nay vừa mười tuổi, đã đưa đến tộc học, tư chất ba Linh Căn, mong rằng Trưởng Lão có thể chiếu cố một chút!" Đồng thời, ông ta mở hộp ngọc trong tay, đẩy về phía trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo đưa tay nhận lấy, trong Nông Trường đột nhiên sáng lên, "Ồ? Mầm non mới, thật là niềm vui bất ngờ!"

Mở ra xem, bên trong quả đúng là một đoạn ngọc ngó sen.

"Chính khí sen?"

Vương Long Lĩnh vội vàng tâng bốc: "Trưởng Lão quả nhiên kiến thức uyên thâm, vật này là do thuộc hạ tìm được ở Lăng Hồ, biết Trưởng Lão là Luyện Đan Sư, cho nên cố ý dâng cho Trưởng Lão!"

Lời tâng bốc này thật sự là trúng phóc, Vương Hạo thật sự rất cần chính khí sen này, khi hắn tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt công đến tầng năm sẽ cần một loại đan dược tên Bạch Liên Đan để phụ trợ tu luyện, dược liệu chính là củ sen được sinh ra từ chính khí sen sáu trăm năm tuổi!

Hắn vốn đang chuẩn bị ra nước ngoài tìm kiếm, không ngờ hôm nay lại có được.

Như vậy, chiếu cố một chút cháu gái Vương Long Lĩnh cũng không có gì, cũng có chữ "văn" ở giữa tên, coi như là em gái nhỏ của mình vậy!

Vương Hạo nói: "Ừ, vật này đối với ta còn có chút tác dụng, vậy ta nhận. Ta không thường ở trong gia tộc, nhưng chỉ điểm nàng vài câu vẫn được, cũng sẽ cho người để ý đến nàng, nhưng gia tộc có quy định riêng, có thành tài hay không, vẫn là phải xem vào chính bản thân nàng!"

Vương Long Lĩnh nghe xong vô cùng mừng rỡ, "Thuộc hạ đương nhiên hiểu rõ quy củ, Trưởng Lão có thể ngẫu nhiên chỉ điểm cho nàng đã là tạo hóa của nàng rồi!"

"Được rồi, nếu không có chuyện gì khác, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Vương Hạo ra lệnh đuổi khách.

"Thuộc hạ xin cáo lui!" Vương Long Lĩnh cũng không để ý thái độ của Vương Hạo, tu sĩ Trúc Cơ bằng lòng gặp hắn đều là nể mặt hắn rồi, có thể bằng lòng chiếu cố cháu gái ông ta chính là dẫm hai cước lên mặt hắn ông ta cũng vui vẻ chấp nhận!

Thời gian yên bình lại trôi qua vài ngày, tin tức về Yêu Thú lần lượt truyền đến từ Nhược Quân sơn, lần này Thanh Nguyên Môn có thể nói là tự rước họa vào thân, không giúp đỡ các gia tộc dưới trướng, lại muốn mượn tay Yêu Thú để suy yếu thế lực các gia tộc, để bọn chúng dễ dàng hơn khống chế.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, lần này Yêu Thú lại không có chia quân, Kim Sư Yêu Vương lại dẫn theo bốn mươi vạn đại quân Yêu Thú tàn sát ở Thanh Nguyên sơn, tổng cộng có năm đầu Yêu Thú tam giai, Kim Sư Yêu Vương vẫn là tam giai thượng phẩm, chỉ cách tứ giai một bước, thực lực rất mạnh.

Yêu Thú nhất nhị giai lại càng nhiều vô số kể, lần này Thanh Nguyên Môn tổn thất lớn rồi, nghe nói mới giao chiến ba ngày mà tu sĩ trong môn đã tổn thất hơn một thành!

Mà thú triều, ít nhất phải duy trì liên tục một tháng! Bốn mươi vạn Yêu Thú không c·h·ết hơn một nửa thì tuyệt đối không thể rút quân.

Tu sĩ cần địa bàn, Yêu Thú cũng vậy, địa bàn Đoạn Nguyên sơn cũng có giới hạn, Yêu Thú quá nhiều cũng sẽ chèn ép lẫn nhau, tranh giành lẫn nhau, vì thế Yêu Thú cấp cao mới phát động thú triều, để khống chế số lượng Yêu Thú cấp thấp, đồng thời cũng có thể từ đó chọn ra kẻ nổi bật, tăng thêm số lượng Yêu Thú cấp cao!

Tuy nhiên dù cho Yêu Thú chủ lực không chia quân, vẫn có những Yêu Thú lẻ tẻ xông đến khu vực Thanh Ngưu Phường, hiện giờ có khoảng gần vạn Yêu Thú đang tấn công Thanh Ngưu Phường, mấy trăm con Yêu Thú nhị giai.

Vương gia và Lý gia thì phải đối mặt với hai ba ngàn con Yêu Thú tấn công, theo chiến báo truyền về, áp lực không lớn lắm.

Ngay hôm qua, cũng có Yêu Thú một giai sống dưới nước lẻ tẻ đi đến gần Lăng Hồ, xem ra chúng nhắm vào Lăng Hồ thành.

"Đội trưởng, yêu quái sắp đến rồi à? Chúng ta đã ở trên tường thành canh gác nửa tháng nay rồi, đến bao giờ mới xong chứ!" Một thiếu niên gầy yếu than thở với đội trưởng bên cạnh.

"Ta nói nhóc con, ngươi tốt nhất đừng mong Yêu Thú đến, cho dù có tiên sư trấn thủ, chúng ta là người phàm cũng khó tránh khỏi t·h·ư·ơng v·ong, theo ông nội ta kể, lần trước thú triều có một thành bị Yêu Thú công phá, người phàm t·h·ư·ơng v·ong hơn phân nửa!" Đội trưởng trung niên kia thở dài nói.

"Chính là tiên sư, đụng phải đàn thú số lượng lớn cũng không có cách nào, có khi cũng bị t·h·ươ·ng vong vài người chứ!"

"Không thể nào, ta thấy những tiên sư kia cưỡi mây đạp gió, sao có thể c·h·ế·t được?" Thiếu niên vẻ mặt không tin.

"Ngươi đấy, vẫn còn quá trẻ, tiên sư nếu thật sự mạnh đến vậy, sao không ra ngoài săn g·iế·t Yêu Thú, mà lại muốn chúng ta người phàm lên thành trông coi?"

"Soạt!" Một tiếng vang cắt ngang cuộc trò chuyện của hai người, hai người vội vàng nhìn xuống dưới chân tường thành, chỉ thấy mặt đất vốn có lại bị nước hồ bao phủ lên đến.

"Chuyện gì xảy ra? Nước Lăng Hồ sao lại tràn lên thế này?" Đội trưởng trung niên vẻ mặt khẩn trương, Lăng Hồ thành được xây trên đất cao cách Lăng Hồ mấy dặm, theo lý thuyết thì nước hồ không thể dâng tới được.

"Có phải Yêu Thú đến rồi không?" Vài người phàm hốt hoảng nói.

"Đừng hoảng hốt, cứ dựa theo lời tiên sư dặn mà đứng vững vị trí của mình," đội trưởng trung niên dặn dò, "ta đi mời tiên sư đại nhân đến xem!" Nói xong, ông ta chạy về phía một chòi canh trên cổng thành.

Ở chỗ chòi canh này trấn thủ chính là Chúc Sơn, trượng phu của Vương Văn Yến, sau khi nhận được tin cũng vô cùng kinh hãi, "Ngươi nói cái gì? Nước Lăng Hồ tràn lên rồi? Nhanh dẫn ta đi xem!"

Vốn dĩ nghĩ đến trấn thủ ở một thành nhỏ, không cần đối mặt với đại quân Yêu Thú là một việc ngon lành, cũng đừng xảy ra chuyện mới được!

"Tránh ra, tiên sư đại nhân đến!"

Chúc Sơn đi đến mé tường thành, nhìn xuống, quả nhiên không thấy mặt đất đâu nữa, cả Lăng Hồ thành dường như trở thành một hòn đảo hoang, nếu không có trận pháp bảo hộ, có lẽ nước hồ đã tràn vào trong thành rồi.

Chúc Sơn là Luyện Khí tầng bảy, sức mạnh thần thức đã cảm nhận được những vật ở cách hai ba mươi trượng, hắn mơ hồ cảm thấy bên ngoài có không ít Yêu Thú, đang chuẩn bị nhìn cẩn thận thì một con ngư yêu dài hơn một trượng đột nhiên lao ra khỏi mặt nước, bất ngờ vọt đến tường thành.

Những người phàm trên tường thành sợ hãi liên tục lùi về phía sau, nhưng con ngư yêu còn chưa chạm vào tường thành đã bị một màn ánh sáng ngăn cản, trong nháy mắt óc vỡ toang, m·áu me bê bết khắp mặt đất.

"Không xong rồi, là Yêu Thú đột kích! Toàn quân chuẩn bị chiến đấu," Chúc Sơn vội vàng vận khí hô lớn: "Tất cả mọi người không được hoảng loạn, nghe theo sự chỉ huy của đội trưởng, phàm là người lui lại gây rối loạn, nhất định t·r·ảm không tha!"

Đồng thời kích hoạt phù truyền tin trong tay, nhanh chóng báo tin cho Vương Hạo.

Lúc này, Vương Hạo đang ngủ vì không đủ linh khí không thể tu luyện, cảm thấy bên hông nóng rát, lập tức tỉnh dậy, "Yêu Thú đến rồi sao?"

Ấn mở bản đồ ra xem, quả nhiên gần Lăng Hồ có xuất hiện vô số đầu lâu.

"Chết tiệt, ngủ một giấc mà chút nữa hỏng việc, số lượng này e là hơn ngàn Yêu Thú cấp thấp, Yêu Thú nhị giai cũng có mười mấy con!"

Vương Hạo phẩy tay một đạo linh quang, lập tức trong thành vang lên tiếng chuông, tiếp đó là giọng nói của Vương Hạo truyền đến.

"Tất cả tu sĩ đến thành Bắc, lính phàm dựa theo bố trí đến địa điểm phòng thủ của mình, cư dân trong thành không được ra ngoài!"

Theo giọng nói của Vương Hạo phát ra, ngay sau đó là tiếng tù và liên tiếp vang lên, người phàm trong thành bắt đầu vận động, dưới sự tổ chức của đội trưởng tiến về tường thành.

Vương Hạo trực tiếp ngự kiếm đến cổng thành Bắc, Chúc Sơn vội vàng chào, "Trưởng Lão, Yêu Thú bắt đầu tấn công đại trận!"

"Ta biết rồi," Vương Hạo trả lời: "Đừng hốt hoảng, đây chỉ là chút Yêu Thú cấp thấp, có đại trận phòng hộ, đợi những người khác đến rồi nói tiếp!"

Chốc lát sau, tất cả tu sĩ tập trung tại lầu thành Bắc, tổng cộng cũng chỉ có mười một người, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ chỉ có Vương Văn Yến, Vương Văn Mai, Chúc Sơn, những người khác đều là tu sĩ trong Luyện Khí kỳ và Luyện Khí sơ kỳ!