Chương 77: Trận chiến mở màn đàn thú

Vương Hạo nhìn thành chủ Vương Long Lĩnh cùng những người khác, ra lệnh: “Ba người các ngươi quen thuộc tình hình trong thành, phụ trách chỉ huy phàm nhân săn giết Yêu Thú cấp thấp,”

“Văn Yến, ngươi đến trận nhãn trông coi,” nói rồi lấy ra mấy viên Linh Thạch trung phẩm, “đem số linh thạch này đặt vào trong trận nhãn, gia tăng uy lực đại trận!”

“Những người khác chia làm hai đội, do Văn Mai và Chúc Sơn dẫn đầu, lấy cửa thành làm giới hạn, phòng thủ hai bên. Nếu gặp Yêu Thú nhị giai, cảm thấy không đ̣ị̣c̣h lại thì cứ lớn tiếng gọi, ta sẽ đến giúp!” Thật ra không cần phải nói, hắn có bản đồ hiển thị tình hình Yêu Thú, hơn nữa tường thành cũng chỉ dài ba dặm, mọi ngóc ngách đều nằm trong tầm giám sát của thần thức hắn!

“Rõ!”

“Trưởng lão, vậy ba mặt tường thành khác không cần thủ sao?” Vương Long Lĩnh hỏi.

Vương Hạo liếc nhìn bản đồ, cười nói: “Khi nào cần thì tự nhiên sẽ bảo ngươi đi, cứ làm th·e·o mệnh lệnh!”

“Rõ!”

Vương Hạo phát hiện có hai con Yêu Thú nhị giai thượng phẩm, đây mới là đối thủ khó nhằn nhất, còn lại thì hắn không hề sợ, trước mắt đám Yêu Thú chỉ đang ở giai đoạn thăm dò tấ·n cô·ng, hai con kia vẫn còn ở phía sau.

Vương Hạo cũng không rảnh rỗi, nghĩ thừa cơ loại bỏ bớt một ít Yêu Thú nhị giai, có thể giảm bớt chút áp lực.

“Ầm ầm ầm!”

Liên tục có Yêu Thú cấp thấp v·a chạm vào đại trận, đám phàm nhân cũng dùng máy bắn đá hoặc nỏ lớn tấ·n cô·ng Yêu Thú, bởi vì Yêu Thú số lượng đông đúc, tỷ lệ chính xác không tệ, trong thời gian ngắn khu vực trước cửa thành đã nhuộm một màu đỏ máu.

“Tất cả tu sĩ, kiềm chân Yêu Thú nhị giai, tạo cơ hội cho phàm nhân tiê·u diệ·t Yêu Thú nhất giai!” Vương Hạo lớn giọng nói, sau đó dùng kiếp tro kiế·m bất ngờ c·hém một con Yêu Thú nhị giai hạ phẩm làm đôi!

Các phàm nhân đều bị thủ đ·oạn này của hắn làm cho kinh hãi, ngây người một hồi rồi đồng loạt reo hò: “Tiên sư đại nhân uy vũ!”

“Yên lặng, chuyên tâm thao tác khí giới!” Vương Hạo vội vàng quát bảo dừng lại, hắn không có kiểu thích làm màu như Tinh Tú lão quái.

Oa oa!

Vương Hạo vừa m·ớ·i c·h·é·m g·i·ết xong một con Yêu Thú, trên trời bỗng nhiên vang lên tiếng kêu.

“Yêu Thú bay, m.ẹ nó!” Trong các loại Yêu Thú, Yêu Thú bay là loại khó chơi nhất, Vương Hạo chỉ có thể tự nhậ·n đen đủi, may mà Yêu Thú bay không nhiều, chỉ có hai con nhị giai.

Tiếng chim hót chói tai vang vọng bầu trời, những con phi cầm Yêu Thú trên không sau khi bay đến phía trên Lăng Hồ thành thì lập tức bắt đầu v·a ch·ạm liên tục như đổ bánh chẻo.

“Dùng linh phù, đừng tiếc, nhanh lên!” Vương Hạo vội vàng hô lên, đồng thời bản thân cũng ném ra một mảng hỏa vũ phù, diệt s·á·t lượng lớn Yêu Thú bay nhất giai, rồi liên tục kích p·h·át hỏa long hỏa phượng, quét sạch một vùng.

Một tiếng tê minh, một con Yêu Thú bay nhị giai nhắm vào Vương Hạo, bay thẳng đến chỗ hắn.

“Đến hay lắm,” Vương Hạo lập tức kích p·h·át Thổ Hồn Ấn, con Yêu Thú bay kia đột nhiên chao cánh xuống, rơi thẳng xuống, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội thừa thắng đ·á·nh xuống nước con chim này, kiếp tro kiế·m vút một tiếng xuất khiếu, một kiế·m lướt qua cái cổ dài của Yêu Thú, ngay tại chỗ c·h·ặt đầu con Yêu Thú này.

Vương Hạo đang định thu hoạch Yêu Thú bay nhất giai thì một tiếng kêu cứu đột ngột lọt vào tai hắn.

“Ngũ ca, mau đến giúp ta!”

Vương Hạo nhìn theo tiếng gọi, thấy Vương Văn Mai đang bị một con Yêu Thú bay nhị giai khác là “Hắc Vũ Ưng” nhắm đến, màn chắn đại trận phía trước đã bị c·ô·ng k·í·ch tạo thành những vết rách, nàng vất vả t·ấ·n cô·ng nhưng lại bị Yêu Thú kia dễ dàng tránh né bằng thân thể linh hoạt!

Vương Hạo lập tức quay đầu, ném Thổ Hồn Ấn bao lấy chỗ hở của đại trận, đề phòng Yêu Thú xông vào tấ·n cô·ng.

Con Hắc Vũ Ưng này có chút bất phàm, lại còn thức tỉnh được cả p·h·áp thuậ·t hệ Hỏa, có thể p·h·óng ra từng quả cầu lửa khổng lồ ném vào đại trận.

“Thật là trò đùa của kẻ chuyên chơi lửa, trùng hợp ta cũng vậy!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, liên tục đ·á·nh ra hỏa long t·ấ·n c·ô·ng Hắc Vũ Ưng, đồng thời lấy ra một lá phù bùng cháy ném về phía Hắc Vũ Ưng.

Hắc Vũ Ưng bị hỏa long Vương Hạo thả ra dây dưa đã sắp không chống đỡ nổi nữa, khi thấy lá phù bùng cháy thì thân thể không khỏi run lên, trong đôi mắt thoáng hiện vẻ vô cùng sợ hãi.

Trong miệng nó đột nhiên phát ra một tiếng ưng gáy to rõ, hai cánh vỗ nhẹ, liền muốn rời khỏi tường thành bay trở lại không tr·u·ng.

Nhưng ngay lúc đó, Vương Hạo đột nhiên giậm chân, linh quang trên Thanh Nguyên hài lóe lên, tốc độ của Vương Hạo tăng lên đến cực hạn, trong nháy mắt xông ra khỏi đại trận rút ngắn khoảng cách với Hắc Vũ Ưng, k·i·ếm quang trong tay lóe lên, một đạo k·i·ếm khí dài ba trượng sắc bén đến cực hạn, trong nháy mắt c·h·ém vào một bên cánh của Hắc Vũ Ưng đang giương cánh định bay.

Xung quanh thân và cổ Hắc Vũ Ưng đều được bao phủ bởi bộ lông v·ũ kh·í cứng chắc, lực phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, t·ấ·n c·ô·ng bình thường căn bản không thể làm bị thương cánh của nó.

Nhưng chỗ nối giữa cánh và thân, lại có một chỗ lúc xoay người không được lông cứng bao phủ, chỉ có một lớp lông tơ, cản được p·h·áp k·hí nhất giai thì được, đối diện với uy lực của p·h·áp k·hí nhị giai thì không duy trì được!

K·i·ếm khí cắt vào theo chân cánh Hắc Vũ Ưng, suýt chút nữa đã ch·ặ·t đ·ứ·t hẳn nửa bên cánh của nó.

Không có nửa bên cánh cung cấp lực lượng và sự cân bằng, Hắc Vũ Ưng loạng choạng mấy cái rồi rơi xuống, Vương Hạo liên tục c·h·ém ra mấy đạo k·i·ếm quang, nhưng Hắc Vũ Ưng không rơi vào bên trong đại trận, không thể giê·t c·hết nó hoàn toàn.

Bất quá xem như nó rơi ra ngoài thì cũng chắc không s·ống nổi, Yêu Thú nhất giai không có nhiều trí tuệ, dù cho có sự kiềm chế của Yêu Thú nhị giai, vẫn sẽ không nhịn được mà tranh nhau xâu xé ăn t·h·i t·hể đồng bạn bị t·ai n·ạn c·h·ế·t, Hắc Vũ Ưng đó nếu không có Yêu Thú nhị giai khác bảo vệ, chẳng mấy chốc sẽ chui vào bụng của những Yêu Thú khác.

Vương Hạo trở lại trên tường thành, bắt đầu khôi phục linh lực, đồng thời quan s·á·t tình hình thực tế, phía bên ngoài vây c·ô·ng đa số là Yêu Thú sống dưới nước, toàn là các loại yêu cá, tôm, cua, cóc, còn Yêu Thú bay thì chỉ có một phần nhỏ.

Những Yêu Thú nhất giai linh trí thấp này, cũng không có Thần Thông p·h·áp t·h·u·ật gì, chỉ là da dày t·h·ịt béo hơn một chút, so với dã thú bình thường lợi hại hơn đôi chút, không phá được đại trận hộ thành, nhưng đại trận cần tiêu hao linh lực để duy trì, nếu cứ để bọn chúng t·ấn c·ô·ng không ngừng thế này, một khi linh lực của Linh Mạch cạn kiệt, đại trận sẽ sụp đổ.

Trên tường thành, đông đảo phàm nhân xếp thành đội ngũ, điều khiển máy bắn đá, trên cánh tay dài đặt những cái giỏ bên trong chất đầy từng khối đá nặng mấy trăm cân, sau đó dưới sự chỉ huy của đội trưởng, hô lớn kéo tay đòn đột ngột xuống, ném những hòn đá ra ngoài.

Sau khi cánh tay dài trở về mặt đất, lại có mấy người chuyển đá lên để vào bên trong.

Trên xe nỏ đều lắp những mũi tên sắt to như cánh tay, dùng dây cung làm bằng gân thú dai chắc kéo căng.

Bấm cò xe nỏ, những mũi tên sắt vụt bay đi.

Những mũi tên sắt, tảng đá vẽ nên những đường vòng cung từ trên cao mười trượng của tường thành như mưa trút xuống, mang theo những tiếng gào th·é·t xé gió đáng sợ, nện thẳng vào đám Yêu Thú nhất giai kia.

Phịch một tiếng, một con Yêu Thú có hình dáng giống cóc bị một tảng đá lớn đánh trúng, đầu bị nện nát ngay tức khắc, m·á·u tươi không ngừng tràn ra, chưa kịp né tránh thì lại có một mũi tên bay tới, xuyên thủng toàn bộ thân thể nó, thân xác nổi lềnh bềnh trên mặt nước, không còn sinh khí. Xung quanh, các Yêu Thú khác ào ạt lao tới, g·ặ·m ăn t·h·i t·hể nó, t·h·ịt của động vật ẩn chứa linh lực có lợi cho tu sĩ, đối với Yêu Thú cũng tương tự, theo bản năng bọn chúng sẽ không bỏ qua!

Trong đàn thú cũng có Yêu Thú nhị giai chỉ huy, chúng thỉnh thoảng sẽ ra tay, nhưng số lượng không nhiều, hơn nữa còn bị Vương Hạo liên t·r·ả·m ba con nên có chút sợ hãi, chỉ dám trốn ở phía xa phóng p·h·áp th·uậ·t tấ·n cô·ng đại trận, Vương Văn Mai và những người khác cũng dùng Linh Phù để ngăn cản.

Đột nhiên, Vương Hạo mơ hồ cảm giác thấy đại trận và tường thành đang rung lắc, cúi xuống nhìn thì không phát hiện ra gì, mở bản đồ ra xem thì mới phát hiện dưới chân tường thành xuất hiện một loạt tiểu khô lâu ngay hàng thẳng lối, vội vàng dùng thần thức thâm nhập dưới đáy nước dò xét, lại thấy một đám Yêu Thú dạng vỏ sò, đang lặng lẽ tiếp cận, t·ấn c·ô·ng tường thành từ bên dưới lòng đất.

Bọn chúng dùng vỏ của mình từng chút một nện vào tường thành, mỗi lần nện đều khiến tường thành rung lắc nhẹ, cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì cũng sẽ bị bọn chúng làm sụp.

Vương Hạo vội vàng dùng k·i·ế·m t·ấ·n c·ô·ng, c·h·ém tr·ọng thương một chuỗi trai nước, nhưng số lượng lại quá đông.

“Tất cả tu sĩ, t·ấn c·ô·ng Yêu Thú dưới chân tường thành,” Thế là các tu sĩ đồng loạt dùng p·h·áp k·hí tấ·n c·ô·ng đám trai nước.

Chỉ huy Yêu Thú phía sau nhìn thấy, lập tức gào lên một tiếng, đám Yêu Thú bắt đầu tổng t·ấn c·ô·ng, ào ạt liều m·ạ·ng xông về phía tường thành.

Vương Long Lĩnh vội vàng ra lệnh cho phàm nhân: “Thả gỗ lăn!”

Phía trên tường thành, có mấy ngàn người hợp lực đẩy những tảng đá lớn và những khúc gỗ theo chiều cao mười mấy trượng trên tường thành đẩy xuống.