Từng con Yêu Thú theo dòng nước lao tới tường thành, không chút do dự đâm đầu vào đó mà c·hết. Từng đợt mũi tên sắt, đá tảng từ trên cao rơi xuống, những tiếng gầm rú thảm thiết vang lên, từng thân xác bị thương, ngã xuống. Nhưng số lượng Yêu Thú thực sự quá nhiều, sức người có hạn, hai ba mươi phàm nhân mới ném được một khối đá, lại không mấy chính x·á·c, những con Yêu Thú thuộc loài Quy có vỏ c·ứ·n·g cùng cua, tôm các loại thì không dễ gì c·hết, chỉ một thoáng đại trận đã trở nên ảm đạm hơn rất nhiều. Vương Hạo vội vàng phóng ra các đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t để ngăn cản, dùng một nửa chân nguyên ngưng kết mấy ngàn Hỏa Vũ phía sau lưng, h·é·t lớn một tiếng, như mũi tên nhọn bắn ra. Những người phàm kia bó tay chịu trói với những con Yêu Thú vỏ c·ứ·n·g, dễ như trở bàn tay bị Hỏa Vũ của Vương Hạo bắn thủng, trúng hai ba mũi không c·hết cũng t·à·n p·hế. Vài dặm mặt nước ở phía Bắc tường thành Lăng Hồ trở thành một chiến trường xay t·h·ị·t, nước hồ nhuốm đỏ màu máu, trong tiếng nước xen lẫn tiếng gầm thét của Yêu Thú, từng tràng tiếng rống của Yêu Thú vang vọng khắp cả Lăng Hồ thành. Thanh niên trai tráng trong thành đều đã được điều tới tường thành, những người còn lại đều là người già yếu, dù trốn trong hầm vẫn nghe được tiếng kêu gào th·a·m thiết của Yêu Thú, một số trẻ nhỏ không nhịn được khóc thét, lập tức tiếng khóc trong thành và tiếng kêu gào ngoài thành lẫn lộn thành một mảng, một số bà lão thì quỳ trước bài vị tiên tổ Vương Gia, một bên dỗ dành trẻ nhỏ trong lòng, một bên lặng lẽ cầu nguyện... Trận đại chiến này kéo dài từ chạng vạng tối đến đêm khuya, lại chiến đến hừng đông, khi mặt trời lên, ánh mắt dần sáng tỏ, Yêu Thú Cao Giai thấy không công p·h·á được tường thành trong một thời gian ngắn, gầm thét vài tiếng, Yêu Thú trên chiến trường nhao nhao bắt đầu rút lui! Yêu Thú sống dưới nước tương đối e ngại ánh mặt trời, đặc biệt là lúc này chúng muốn lộ diện lên mặt nước để c·ô·n·g kích tường thành, ánh nắng mặt trời chiếu trực tiếp lên da của chúng, nếu lâu sẽ không chỉ bị thương, tinh thần chắc chắn sẽ uể oải, đây là sự sắp đặt tự nhiên, Yêu Thú đê giai còn không có cách nào chống lại. "Nước hồ rút, mau nhìn, nước hồ rút rồi!" Một phàm nhân phấn khích hô lớn. "Chúng ta thắng rồi, chúng ta còn sống!" Những người khác nhao nhao reo hò. Vương Hạo không ngăn cản họ nữa, chiến đấu suốt một đêm, cũng nên để họ vui vẻ một chút, hắn từng là người phàm, biết nỗi khổ của người phàm, với thân thể phàm nhân, cường độ cao chiến đấu suốt một đêm, rất nhiều người yếu đã mệt mỏi đến mức phun cả máu! Vương Long Lĩnh phía sau nói: “Trưởng Lão, chúng ta có nên tổ chức ít nhân thủ ra ngoài thu gom mũi tên và t·h·i t·hể Yêu Thú không? Thịt của Yêu Thú đê giai này không để vừa trong kho chứa, nhưng có thể chia cho phàm nhân làm lương thực, tăng cường thể chất của họ, có lợi cho những trận chiến tiếp theo!” Vương Hạo ngược lại không nghĩ đến điều này, gật đầu đồng ý: “Mấy việc này ngươi quen thuộc, cứ an bài đi, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, Văn Mai, ngươi dẫn theo mấy tu sĩ canh gác ở xa, tránh để Yêu Thú còn sót lại s·á·t h·ại phàm nhân!” “Vâng, Trưởng Lão!” Nước hồ tuy đã rút, nhưng mặt đất bị chiến đấu đánh cho lồi lõm, chỗ nào cũng là vũng bùn, không dễ thu dọn, nhưng những chuyện này không làm khó được người phàm, họ hoặc dựng ván gỗ, hoặc đắp đất mới, không đến một canh giờ đã sửa được những con đường giản dị. Vương Văn Mai và những người khác lướt qua một vòng trên chiến trường, g·iết c·hết hoàn toàn những Yêu Thú còn chút hơi tàn, sau đó đứng ở bên ngoài canh gác, phàm nhân mới bắt đầu ra khỏi thành quét dọn chiến trường trên diện rộng! Loạn Yêu Thú trăm năm mới có một lần, có phàm nhân cả đời không gặp được lần nào, mà những phàm nhân Lăng Hồ này vừa may mắn, cũng vừa bất hạnh, may mắn là họ có thể được chia không ít t·h·ị·t Yêu Thú, ăn vào không chỉ kéo dài tuổi thọ, tăng cường thể phách, mà còn tăng xác suất đời sau xuất hiện Linh Căn. Phàm nhân luyện võ còn có thể mượn dược lực của t·h·ị·t Yêu Thú để rèn luyện thân thể, đạt đến mục đích tinh tiến. Không may là, rất nhiều người sau trận thú triều này sẽ bị hao tổn sức lực, tuổi thọ giảm mạnh, t·h·ị·t Yêu Thú cũng không bù đắp nổi, thậm chí có người không qua khỏi trận thú triều này. Nhưng dù họ không hưởng thụ được phúc lợi, thì con cháu họ sẽ được thừa hưởng, được tẩm bổ bằng t·h·ị·t Yêu Thú đời sau dù không có Linh Căn cũng sẽ khỏe mạnh hơn người thường rất nhiều. “A! Tiên sư đại nhân cứu ta!” Một phàm nhân khoanh tay kêu thảm thiết, thì ra tay của người đó đang cầm một chiếc răng Yêu Thú phát ra ánh sáng xanh u ám! Vương Văn Mai nhanh chóng tiến đến xem xét tình hình, phát hiện người đó toàn thân bầm đen, hít vào nhiều mà thở ra ít, tình huống này chỉ cần một viên giải đ·ộ·c đan là có thể giải quyết, nhưng giải đ·ộ·c đan cũng đáng giá năm viên Hạ Phẩm Linh Thạch, sao có thể bỏ cho phàm nhân dùng? Chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: “Người này không cứu nổi, chẳng phải đã bảo các ngươi đừng dùng tay chạm vào răng Yêu Thú, đặc biệt là răng rắn nước sao! Đều có kịch đ·ộ·c cả đấy!” Có chuyện này làm ví dụ, phàm nhân quét dọn chiến trường quy củ hơn rất nhiều, chỉ dùng c·ô·ng cụ để thu gom Yêu Thú, không dám dùng tay chạm vào nữa, các tu sĩ cũng sẽ dùng p·h·áp Khí c·ắ·t x·ẻ một số Yêu Thú hình thể lớn, để tiện cho phàm nhân vận chuyển. Vương Hạo cũng đi nhặt được mấy con Yêu Thú, giữ lại cho Tiểu Bạch và Nha Nha ăn. Trong trận chiến này, Yêu Thú tổn thất ba phần đê giai, nhị giai Yêu Thú cũng mất ba con, chắc chắn sẽ phải chỉnh đốn lại một phen, Vương Hạo và những người khác cũng tranh thủ thời gian khôi phục! Trong nháy mắt, lại nửa tháng nữa trôi qua, tin tức từ Thanh Nguyên Môn truyền tới, Kim Sư Yêu Vương công kích không thành, tổn thất hàng chục vạn Yêu Thú nhưng vẫn bị chặn lại ngoài đại trận, đương nhiên Thanh Nguyên Môn cũng không chịu nổi, linh mạch cung ứng cho đại trận mấy lần đều sắp không cầm cự nổi, đều là dùng linh thạch tích cóp được để bổ sung mới miễn cưỡng ch·ố·n·g đỡ được. Để đại trận bớt áp lực, Thanh Nguyên Môn cũng phái người ra ngoài giao chiến với Yêu Thú vài trận, cả hai bên đều có tổn thất, nghe nói một vị Kim Đan Lão Tổ cũng bị thương, đệ t·ử Trúc Cơ Luyện Khí lại càng tổn thất vô số. Nhưng dù thế nào, thì cũng đã phòng bị, Kim Sư Yêu Vương không thể để chuyện không thu hoạch gì xảy ra, điều này bất lợi cho nó trong việc chỉ huy bầy thú sau này, một mặt nó vẫn dẫn theo chủ lực tiếp tục vây khốn Thanh Nguyên Môn, đồng thời ra lệnh cho vài con Yêu Thú tam giai Hạ Phẩm dẫn đầu mười vạn Yêu Thú tiến sâu vào thế lực bên trong Thanh Nguyên Môn để càn quét. Thanh Nguyên Môn đương nhiên rất vui mừng vì điều này, cứ thế đối đầu với Kim Sư Yêu Vương, cũng không quản hai đội Yêu Thú còn lại, nhưng vẫn thông báo một tiếng cho các thế lực bên dưới, nếu không thông báo thì các gia tộc phụ thuộc này sợ sẽ sinh ra lục đục trong nội bộ! Mười vạn Yêu Thú này chia thành hai đội, một đội đi về phía đông, một đội về phía tây, trong đó một đội đang tiến đến Thanh Ngưu Phường thị. Ban đầu, áp lực từ thú triều lên khu vực Thanh Ngưu Phường thị không lớn, mấy chiến trường có thể không nói là toàn thắng nhưng cũng vững như bàn thạch, chỉ khi bị một đội quân có Yêu Thú tam giai dẫn đầu nhắm tới, thì dù có muốn ung dung cũng khó, nhiều tu sĩ đã có ý định bỏ chạy. May là núi Thanh Nguyên cao lớn, những Yêu Thú kia muốn vượt qua cũng không dễ, không có sự ước thúc của Kim Sư Yêu Vương, rất nhiều con đã lạc mất trong núi sâu mênh mông, khi chúng xuất hiện lại thì đã giảm mạnh xuống còn hơn ba vạn con. Trước đó không lâu lại có một tin tức tốt truyền đến, đội quân Yêu Thú này lại chia binh lần nữa, chỉ có một Lang Vương tam giai Hạ Phẩm dẫn đầu chưa đến hai vạn Yêu Thú đê giai đến khu vực Thanh Ngưu Phường thị! Thêm việc một đường bị lạc, khi sắp đến Thanh Ngưu Phường thì không còn đủ một vạn năm ngàn con, điều này khiến Ngũ Đại Gia Tộc nhìn thấy hy vọng giữ vững Thanh Ngưu Phường, thế là lần nữa triệu tập tu sĩ, gia cố phòng ngự. Thanh Ngưu Phường thị là một dự tính ban đầu mới được thành lập, vốn dĩ đã có mục đích chống lại Yêu Thú. Vị trí này vừa hay che chắn phần lớn khu vực của Ngũ Đại Gia Tộc phía sau lưng, nếu Yêu Thú không đi qua Thanh Ngưu Phường, thì nhất định phải vượt qua vài ngọn núi, như thế lực lượng sẽ tiếp tục tiêu hao, Yêu Thú tam giai có trí tuệ không kém người thường đương nhiên sẽ không làm vậy. Trong Thanh Ngưu Phường thị, Lôi gia gia chủ Lôi Lễ Hoành lộ vẻ mặt ngưng trọng, không nhịn được nhìn về hai vị gia chủ phía trước, vẻ mặt lo lắng nói: “Hai vị đạo hữu, bây giờ Yêu Thú cách Thanh Ngưu Phường thị không quá năm lộ trình, chúng ta nên làm gì tiếp theo?”