Chương 79: Chủ động xuất kích Triệu Cao Phương trầm ngâm một hồi, nói: “Thanh Ngưu Phường dù thế nào cũng phải giữ vững, phải biết đây là tài nguyên quan trọng của năm nhà chúng ta, một khi mất đi muốn xây dựng lại e là phải mất mấy chục năm công phu!” Ông ta đập mấy lần xuống bàn: “Không thể tiếp tục lưu lại người nữa, lập tức điều động toàn bộ tu sĩ còn lại của gia tộc đến phòng thủ mới được!” Mỗi nhà ít nhiều đều lưu lại ít nhất một vị Trúc Cơ ở trụ sở gia tộc, đây đều là ngầm hiểu ý!

Trình Chí Sông tán thành: “Đúng vậy, nhưng thực lực Yêu Thú tam giai quá mạnh, chỉ dựa vào ba nhà chúng ta chắc chắn không chống đỡ được. Vương gia ở Thanh Ngưu Phường kiếm lợi nhiều nhất, bọn họ không bỏ ra chút sức nào thì không được, ta thấy nên thông báo cho họ phái ít nhất hai Trúc Cơ đến!” “Ta đồng ý, lần này Yêu Thú nhị giai có đến hơn trăm con, Lý gia cũng phải phái một Trúc Cơ tới, không thể để ba nhà chúng ta gánh hết áp lực được!” Lôi Lễ Hoành nói.

“Mọi người đều đã đồng ý, vậy thì mau thông báo cho bọn họ,” Thế là ba người nhanh chóng viết tin phù, gửi đến tay Vương, Lý gia.

Lý gia chỉ cần ra một vị Trúc Cơ thì áp lực phòng ngự không tính là lớn, vẫn có thể điều động được, nhưng Vương gia phải điều hai vị, mà lại còn có hai nơi tộc địa bị tấn công, thật sự khiến Vương Diên Chiêu khó xử.

Nhưng Thanh Ngưu Phường không thể bỏ, nếu không đi trợ giúp thì dù có thủ được, Vương gia cũng sẽ bị ba nhà khác xa lánh, vì vậy Vương Diên Chiêu thông báo cho Vương Hạo về lại Nhược Quân Sơn, chuẩn bị thương nghị.

Với tốc độ bay của Vương Hạo, lại thêm việc chọn thời điểm ban ngày, không cần lo lắng đám Yêu Thú dưới nước thừa cơ tấn công!

“Mọi người thấy thế nào?” Vương Quang An nhìn mọi người.

Vương Hạo nói: “Thực ra áp lực ở Lăng Hồ không lớn, nhưng nếu không có tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ thì cũng không ổn!” Vương Diên Chiêu gật đầu: “Nhược Quân Sơn bên này cũng vậy, đàn thú còn khoảng một ngàn con, nhị giai Yêu Thú có hai mươi con, một khi mấy người chúng ta rời đi thì e là không cản được!” “Vậy thì chỉ có thể đánh tan một hướng, nếu không chúng ta chỉ có thể bỏ một tộc địa thôi.” Vương Long Hữu nói: “Ở Lăng Hồ chỉ có không đến mười con Yêu Thú nhị giai, chúng ta chuẩn bị kỹ càng rồi tập kích thì có khả năng đánh tan chúng hoàn toàn!” Vương Quang An nhìn Vương Hạo: “Ngươi kể lại tình hình Yêu Thú ở đó xem sao!” Vương Hạo gật đầu: “Vốn có mười ba con Yêu Thú nhị giai, mấy ngày nay lần lượt bị ta chém giết năm con, chỉ còn lại tám con. Theo thứ tự là Huyền Thủy Quy nhị giai thượng phẩm, Thanh Viêm Mãng, Tôm vỏ đen nhị giai trung phẩm, Lục Túc Cua, còn lại đều là nhị giai hạ phẩm, không đáng sợ!” Vương Quang An đại khái tính toán thực lực hai bên rồi nói: “Lão phu tạm thời ngăn hai con Yêu Thú nhị giai thượng phẩm thì không vấn đề gì. Long Hữu ngăn hai con nhị giai trung phẩm, phụ tử hai người các ngươi có thể nhanh chóng chém giết bốn con nhị giai hạ phẩm không?” Vương Hạo suy nghĩ một chút, một mình hắn thì có thể tùy ý ngược sát, nhưng dù sao có tới bốn con, bất quá vẫn còn có Vương Diên Chiêu, cơ hội thắng cũng không nhỏ. Vì thế hắn gật đầu nói: “Cũng không thành vấn đề, trong tay ta vẫn còn Phi Vân Chu, có thể mang theo mấy tộc nhân Luyện Khí viên mãn tới đó, dùng trận pháp tạm thời ngăn cản Yêu Thú cấp thấp gây ảnh hưởng đến chúng ta!” “Tốt, vậy mọi người chia ra chuẩn bị, nhanh chóng hành động. Diên Chiêu, ngươi đi chọn tộc nhân Luyện Khí thích hợp!” Vương Quang An nghe vậy thì vô cùng vui mừng. Theo Nhược Quân Sơn đến Thanh Ngưu Phường, tu sĩ Trúc Cơ cũng phải bay mất một ngày rưỡi, bọn họ nhất định phải nhanh chóng giải quyết lũ Yêu Thú ở Lăng Hồ.

Vương Diên Chiêu lần này vẫn điều động các tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ lớn tuổi. Bọn họ phụ trách bày tam nguyên phân thủy trận, trận này khi toàn bộ uy lực được kích phát có sức chiến đấu gần như ngang bằng hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Mượn Lăng Hồ có thủy khí dồi dào, tạm thời ngăn chặn đàn thú nhất giai không thành vấn đề.

Vương Hạo dẫn mọi người cưỡi Phi Vân Chu đi đến Lăng Hồ, quan sát tình hình Yêu Thú. Vương Hạo mừng rỡ phát hiện Thanh Viêm Mãng không ở cùng những Yêu Thú khác mà đang một mình trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ.

Ngay lập tức báo tin này cho Vương Quang An. Vương Quang An là người quyết đoán, lập tức lật ngược kế hoạch lúc trước. Ông cho Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu dẫn tộc nhân Luyện Khí ngăn chặn những Yêu Thú khác tiếp viện, còn ông và Vương Hạo nhanh chóng chém giết con Thanh Viêm Mãng kia!

“Đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta ra tay thôi,” Vương Quang An hạ lệnh xong, Vương Hạo liền điều khiển Phi Vân Chu nhanh chóng bay về phía hòn đảo nhỏ nơi Thanh Viêm Mãng đang ở.

Đang giữa trưa, trời nắng chang chang, đám Yêu Thú dưới nước đều trốn ở đáy hồ sâu tránh nắng, mọi người ẩn mình trong đám mây, lặng lẽ tiếp cận.

Thanh Viêm Mãng tuy sống dưới nước nhưng lại không sợ ánh mặt trời nên mới chọn hòn đảo nhỏ làm sào huyệt tạm thời, Vương Hạo bọn họ không tránh khỏi việc bị chúng phát hiện.

Theo hiệu lệnh của Vương Quang An, mọi người nhà Vương nhao nhao thúc giục Trận Kỳ, tiến thẳng đến hòn đảo nhỏ.

Rời khỏi đại trận thành trì, Thanh Viêm Mãng thật cũng không sợ chiến. Nó gầm lên một tiếng thông báo cho các Yêu Thú khác, liền dẫn một trăm con Yêu Thú cấp thấp dưới trướng cùng với đám người Vương gia giao chiến.

Lúc đám Yêu Thú khác còn chưa chạy đến, Vương Diên Chiêu bọn người vội vàng tru sát đám Thanh Viêm Mãng, Vương Hạo và Vương Quang An thì một mình xông lên trước, tấn công Thanh Viêm Mãng.

Vương Quang An là tu sĩ Trúc Cơ tầng chín, gần chạm tới ranh giới đại viên mãn. Ông thúc giục thanh Hàn Băng kiếm chân nguyên hùng hậu của mình, kiếm mang bừng lên mấy chục trượng, thậm chí đã có thể uy hiếp được Yêu Thú Kim Đan.

Thanh Viêm Mãng tuy là sống dưới nước nhưng lại là Yêu Thú hệ hỏa, vừa vặn bị Vương Quang An khắc chế. Nó không dám dùng nhục thân tiếp chiêu này, chỉ thấy trong mắt nó lóe lên một tia lạnh lẽo. Nó há miệng rít lên, phun ra một quả cầu lửa cực nóng ập vào mặt.

Băng và lửa va chạm trong khoảnh khắc rồi nổ tung, dư uy xé nát mấy Yêu Thú cấp thấp xung quanh trong chớp mắt.

“Thần Thông Yêu Thú nhị giai thượng phẩm quả không tầm thường,” Vương Hạo cảm giác một mình mình đối mặt thì cơ hồ không có phần thắng.

Vương Quang An không khỏi hơi co mắt lại, không dám sơ suất. Ông đưa tay tế ra một lá cờ pháp khí màu đen, chỉ thấy lá cờ bao phủ hư không, khí lạnh quét sạch ra, lập tức tiêu diệt sạch quả cầu lửa của Thanh Viêm Mãng.

Lúc then chốt, Vương Hạo không có đứng nhìn mà đưa tay tế ra kiếp tro kiếm chém qua.

Ánh mắt Thanh Viêm Mãng lạnh đi, nó lại phun ra một đạo hỏa quang nghênh đón pháp khí của Vương Quang An. Vương Hạo thì nó không thèm để ý, rõ ràng nó cho rằng Vương Quang An có uy hiếp lớn hơn. Vương Hạo là một tu sĩ Trúc Cơ tầng một thì đối với nó không có uy hiếp lớn lắm.

Kiếp tro kiếm phát ra kiếm mang bảy tám trượng, chém trúng người Thanh Viêm Mãng, chém ra một vết thương sâu tận xương.

“Rống!” Thanh Viêm Mãng đau đớn gào thét kịch liệt.

Đám Yêu Thú ở đáy hồ lúc này cũng bị kinh động, không ngừng chạy tới. Cũng may vẫn chưa hoàn toàn tập hợp, số lượng vẫn trong phạm vi ứng phó được của Vương Gia.

“Nhanh thúc giục tam nguyên phân thủy trận!” Vương Diên Chiêu hô to, dẫn tộc nhân Vương gia xông lên nghênh chiến.

Thanh Viêm Mãng oán độc nhìn Vương Hạo một cái, hai mắt phát ra một dao động rất nhỏ.

“Không tốt, con Yêu Thú này đã thức tỉnh Thần Hồn công kích pháp thuật rồi! Mau tránh ra!” Vương Quang An vội vàng nhắc nhở Vương Hạo, đồng thời thúc động Hàn Băng kiếm trong tay đột ngột chém về phía Thanh Viêm Mãng.

Nhưng tốc độ công kích Thần Hồn cực nhanh, vừa khi Vương Quang An nhắc nhở thì nó đã tới trước người Vương Hạo rồi. Bỗng nhiên, Ngọc Bội bên hông Vương Hạo bùng lên một màn ánh sáng, ngăn chặn Thần Hồn công kích này.

“Định hồn bội, hai ngàn Linh Thạch không có uổng phí rồi!” Vương Hạo thầm thì một tiếng may mắn. Nếu không nhờ nó ngăn cản đạo Thần Hồn công kích này thì cho dù với thần thức mạnh mẽ của Vương Hạo thì bị thương nặng cũng không có khả năng lớn. Nhưng Thần Hồn lại quan trọng như vậy, một chút tổn thương nhỏ cũng rất phiền phức, ít thì phải tu dưỡng vài chục năm.

Thần Hồn công kích vô hiệu, lại đánh không lại Vương Quang An, kết cục của Thanh Viêm Mãng đã được định đoạt. Việc Vương Hạo cần làm là trước khi những Yêu Thú khác đến giúp, hỗ trợ lão tộc trưởng tiêu diệt nó.

Vương Hạo vội vàng tế ra kiếp tro kiếm, trực tiếp chém về phía Thanh Viêm Mãng khiến nó không ngừng phun ra hỏa cầu dây dưa với hắn.