Chương 53: Cơ duyên Hẻm núi này lâu ngày không có ai lui tới, tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng sinh trưởng các loại linh dược khó gặp ở bên ngoài.

Nhất giai thì không cần phải nói, nhị giai linh dược hai người một lúc cũng tìm được nhiều loại, nếu mà khai thác nơi này ra, làm cái dược viên cho gia tộc cũng rất tốt.

Bất quá dù cho không khai thác được, Vương Hạo còn có nông trường, có được hạt giống cũng là đã kiếm được lời rồi, linh dược luyện Trúc Cơ Đan chủ yếu là ngoài Ngưng Nguyên quả ra, hắn lấy toàn bộ gom góp, còn có Tụ Khí Đan dùng cho Trúc Cơ sơ kỳ, linh dược cũng tìm được nhiều loại.

Ngoài linh dược, hai người còn đụng phải linh mộc nhị giai, đáng tiếc linh mộc nhị giai quá mức cứng rắn, kiếm của Vương Hạo chém một nhát chỉ ra vết thương dài hơn một tấc, muốn chặt một cây ít nhất phải ba ngày, cũng không dám chậm trễ như vậy, bất quá nếu như không ra ngoài được, hai người có nhiều thời gian thu thập những linh mộc này.

Đem những thứ này nộp lên cho gia tộc, có thể đổi được mấy vạn cống hiến, mà cống hiến chính là yếu tố mấu chốt quyết định gia tộc đưa Trúc Cơ Đan cho ai, đây cũng là lý do mà Vương Hạo đã có hạt giống rồi vẫn còn muốn lấy đi linh mộc nhị giai, có thêm một phương pháp lấy được Trúc Cơ Đan vẫn luôn không sai, nếu hắn tìm không thấy Ngưng Nguyên quả, thì gia tộc chính là hy vọng cuối cùng để hắn Trúc Cơ.

"Ai, hộp ngọc đựng linh dược không đủ dùng, hối hận là không mang nhiều một chút a!" Chuyển qua một khúc quanh, Vương Diên Chiêu nhìn đám huyết khí thảo đầy đất cảm thán nói! Huyết khí thảo là linh dược quan trọng để luyện chế đan dược chữa thương, giá trị không thấp, chỉ riêng chỗ này thôi đã có trên trăm gốc trưởng thành, đổi thành linh thạch thì hơn hai ngàn!

"Nhặt những cây nào thành thục hái luôn cho tốt, cho dù có hộp ngọc thì túi trữ vật cũng không đủ lớn, mà đồ vật thì ở ngay đây, sau này có cơ hội chúng ta lại đến." Vương Hạo có nông trường, nhưng sản phẩm nông trường làm ra chủ yếu vẫn là dùng để khai thác, nâng cấp đất trong nông trường, lượng dùng được rất ít, vả lại, ai lại chê linh thạch nhiều đâu? Nếu hai người có thể dọn sạch linh dược linh mộc trong cả hẻm núi đi thì lần đấu giá tới có thể trực tiếp vỗ một viên Trúc Cơ Đan, đâu còn phải tốn công sức tìm Ngưng Nguyên quả làm gì.

Như thế, chỉ vừa ở trong hạp cốc hơn một ngày, túi trữ vật của Vương Hạo đã đầy ắp, đến nỗi sau khi gặp được những linh vật trân quý hoặc là giá trị tương đối cao, hắn đành phải bắt đầu bỏ bớt những thứ có giá trị không cao, ngay cả Kim Nhãn Áp cũng phải cõng một đống trên lưng.

Vương Hạo nhìn bản đồ, “di tích” đã ngay trước mắt, bèn gọi Vương Diên Phong không cần quản những linh thảo trên mặt đất kia nữa, nhanh chóng hướng về phía trước mà đi.

Hy vọng lớn bao nhiêu, thất vọng lớn bấy nhiêu, khi hai người đứng trước một ngôi nhà gỗ, không khỏi nhìn nhau.

Vương Diên Phong trước kia bị Vương Hạo ép buộc, lần này cuối cùng có thể phản công một lần, cười chất vấn: "Đây chính là kiến trúc mà ngươi nói?"

"Ta nào biết sẽ thành như vậy, lúc đó ở trên không nhìn lướt qua vội quá mà!" Vương Hạo vội vàng quan sát nhà gỗ: "Cái này chắc là giống như tu sĩ vô tình rơi xuống đáy cốc mà lưu lại."

Nghe vậy sắc mặt của Vương Diên Phong trở nên trịnh trọng: "Nếu là như vậy, chúng ta sợ là cũng khó đi ra ngoài," vừa nói vừa chỉ vào nhà gỗ: "Người này có thể dựng được nhà gỗ, xem ra ở đây sống không ít thời gian."

"Bát thúc, không cần bi quan như vậy, phòng ốc này còn giữ, chứng tỏ nơi này không có yêu thú, đây không phải một tin tốt sao?" Vương Hạo khuyên nhủ: "Huống chi người này có lẽ đã rời đi rồi, chúng ta tìm dấu vết, chắc chắn cũng có thể ra ngoài!"

"Ừm, nói không sai, chúng ta cứ tìm xem người này có để lại tin tức gì không!" Vương Diên Phong bắt đầu lục lọi.

Phòng ở không lớn, tổng cộng có hai gian, hai người rất nhanh đã tìm thấy tin tức, ở ngay trên một tảng đá màu đen trong phòng ngủ bên cạnh giường, khắc rất nhiều chữ.

Phía trên nói chủ nhân của nhà gỗ là một tán tu tên là Lan Mộc, trong lúc đi theo Liệp Yêu Đội săn giết yêu thú ở đoạn Nguyên sơn thì gặp yêu thú nhị giai thượng phẩm, chỉ có thể tán loạn bỏ chạy, hắn cùng đường mạt lộ thì nhảy vào cốc này.

Còn nói linh thú của hắn vì cứu hắn mà chết, hồi tưởng lại một phen các thứ.

Sau đó nói rằng cốc này linh thực phong phú, không có yêu thú cao giai, chỉ cần chú ý chút độc trùng thì không có gì nguy hiểm, hắn ở đây sinh sống mười năm, tu luyện đến luyện khí tầng chín vẫn không tìm được đường ra.

Nhưng trời không tuyệt đường người, một lần nọ hắn đi đến cuối hẻm núi, đi đến gần vạn dặm thì phát hiện một cái đầm nước, diện tích rộng mấy dặm, chính giữa đầm có một tiểu đảo, phía trên có một cây Ngưng Nguyên quả thụ, điều này khiến hắn vô cùng hưng phấn, nuốt sống Ngưng Nguyên quả tuy rằng nguy hiểm nhưng có thể tăng hai thành tỉ lệ Trúc Cơ, chỉ cần Trúc Cơ, thì Lan Mộc có thể bay ra khỏi cốc này.

Nhưng trong quá trình dò xét, Lan Mộc biết phía dưới đầm nước có một con ngư yêu nhị giai trung phẩm bảo vệ Ngưng Nguyên quả, hắn không phải là đối thủ, hai lần thăm dò đều bị trọng thương trở về.

Cuối cùng, hắn phát hiện Ngưng Nguyên quả có dấu hiệu thành thục, biết đây là cơ hội cuối cùng của mình, quyết định liều mình đánh cược một lần, nếu như bỏ lỡ, cả đời này chỉ có thể bị vây ở đáy cốc, thế là trên tảng đá ghi lại cuộc đời của mình, nếu thành công thì hắn sẽ hủy tảng đá này, nếu tảng đá này còn lưu lại, hắn mong kẻ đến sau có thể thu liễm thi cốt của mình.

"Xem ra cái tên Lan Mộc này là thất bại rồi!" Vương Hạo có chút thở dài, tin tức về Ngưng Nguyên quả làm hắn kích động, nhưng con yêu thú bảo hộ lại khiến hai người tuyệt vọng.

Vương Diên Phong cũng thất sắc, một hồi lâu mới nói: "Chúng ta cứ đi điều tra tình hình trước, tìm kiếm đường ra, nếu như thật sự không còn cách nào khác thì chỉ còn cách học theo biện pháp của Lan Mộc là tu luyện tới luyện khí tầng chín, sau đó hai người hợp lực trộm Ngưng Nguyên quả, có lẽ có thể thành công!"

Nghĩ đến việc linh căn của hai người đều không tốt lắm, rồi lại tự giễu cười một tiếng: "Nơi này tài nguyên phong phú, có lẽ Kim Nhãn Áp sớm hơn chúng ta một bước tiến giai nhất giai thượng phẩm, đến lúc đó chúng ta cũng có thể ra ngoài! Còn Ngưng Nguyên quả có thể mời gia tộc đến Trúc Cơ trước!"

Đây là biện pháp trong tuyệt vọng, trước mắt chỉ có thể làm như vậy thôi!

Cũng may Vương Hạo tùy thân mang theo cái Luyện Đan Lô này, hai người đều là luyện đan sư, dưới đáy cốc lại có nhiều linh dược như vậy, cộng thêm nông trường của Vương Hạo, sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện, chỉ cần mấy năm thì hai người sẽ lên đến luyện khí tầng chín.

Căn nhà cũ Lan Mộc để lại tuy chưa sập, nhưng cũng không thể ở được nữa, hai người liền xây lại hai gian nhà gỗ bên cạnh, rồi xây một cái lều lớn hơn một chút dùng để chứa vật tư sinh hoạt, nơi này lại gần suối nhỏ, nước uống không thiếu, trong núi cũng có nhiều quả dại, Mộc Lan sống được mấy chục năm, Vương Hạo mang theo nông trường thì không cần lo lắng vấn đề sinh tồn.

Vương Hạo hai người ở đây tiếp tục sinh sống, thường ngày thì tu luyện luyện tập pháp thuật, thiếu đan dược thì đi ra ngoài thu thập linh dược luyện chế, thật sự không tìm thấy một loại linh dược nào đó thì Vương Hạo cũng biết lấy vụng trộm một ít trong nông trường ra để bổ sung.

Thời gian thoáng một cái, hai năm đã trôi qua.

Vương Hạo vẫn ở luyện khí tầng tám, bất quá pháp lực tăng lên không ít, thực lực mạnh lên một chút, Vương Diên Phong cũng sắp đột phá luyện khí tầng chín, không còn chuyện tục sự quấy rầy, tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn không ít, Vương Diên Phong đã vài lần nói ra những lời như “nơi này vui vẻ, không nhớ nhà” rồi.

"Đến, thử một chút Hoàng Long Đan mới luyện của Bát thúc đi, linh dược ở đây đầy đủ, luyện đan còn hiệu quả hơn ở phường thị đấy!" Vương Diên Phong giơ hai bình ngọc lên mời Vương Hạo, cười nói: "Ta thấy không đến một năm nữa, vi thúc có thể tiến giai luyện khí tầng chín! Thêm mấy năm nữa thì có thể luyện khí viên mãn!"

"Bát thúc, đan dược chỗ ta còn nhiều lắm, người giữ lại dùng đi," đan dược, nông trường khai thác toàn bộ thì Vương Hạo không thể thiếu được, bây giờ đất đen của hắn đã có sáu mảnh rồi.

Tử đệ gia tộc và đệ tử tông môn, có nhiều ưu đãi và phúc lợi khác nhau, nhưng đổi lại thì ít nhất phải bỏ ra một nửa thời gian để làm việc cho gia tộc và tông môn, tốc độ tu luyện chưa chắc đã hơn tán tu không thiếu tài nguyên, tuy nhiên cũng phải nói lại, là tán tu nào không thiếu tài nguyên chứ?

"Quên mất ngươi cũng là luyện đan sư nhất giai thượng phẩm, được, vậy Bát thúc xin nhận, ngươi nếu thiếu, thì lại hỏi Bát thúc!" Vương Diên Phong hôm nay tâm tình rất tốt, chỉ vào thịt rượu trên bàn đá, nói: "Đến, bồi Bát thúc uống hai chén, đan dược luyện xong rồi, ta chuẩn bị bế quan tu luyện một thời gian, cháu cháu chúng ta gặp lại có khi là mấy năm sau đâu!"