Một bên khác, lão tộc trưởng thúc giục cờ đen cùng Hàn Băng kiếm liên tục tạo ra vô số lỗ hổng trên người Thanh Viêm Mãng. Ánh mắt Thanh Viêm Mãng ngưng tụ, khi đường cùng lại sử dụng nội đan để nghênh chiến. Chỉ nghe một tiếng ầm vang thật lớn, Yêu Đan cùng kiếm khí của Hàn Băng kiếm va chạm vào nhau, bộc phát ra sóng xung kích năng lượng khiến nước hồ tách ra làm hai. Nhưng sau một kích, Yêu Đan kia trở nên ảm đạm đi rất nhiều, rõ ràng đã bị tổn hại, không thể nào khôi phục lại vạn quang như lúc ban đầu. Thấy rõ rằng tam bản phủ của mình vẫn không thể bắt được đối thủ, Thanh Viêm Mãng hiểu rằng thực lực hai người này không hề tầm thường, mình căn bản không phải đối thủ, vội vã gầm lên, cầu viện các yêu thú khác. Nhưng Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu đâu phải người ăn chay, dẫn đầu người nhà họ Vương dùng trận pháp ngăn chặn các yêu thú khác ở một bên! Nhân cơ hội này, Vương Hạo cùng lão tộc trưởng không hề nương tay, liên tiếp tế ra pháp khí tấn công Thanh Viêm Mãng không ngừng. Vương Quang An liên tục vung ra Thất kiếm, kiếm quang chồng chất lên nhau, phát ra uy năng lớn, linh quang hộ thân trên người Thanh Viêm Mãng trong khoảnh khắc mẫn diệt, nhục thân bị xuyên thủng một vết thương khổng lồ. “Tê ——” Bỗng nhiên bị trọng thương, Thanh Viêm Mãng kêu đau một tiếng, không dám tiếp tục giao chiến, quay người bỏ chạy. Vương Quang An làm sao có thể để nó trốn thoát? Vung tay ném ra một đạo Linh Phù, một tiếng nổ vang dội, Linh Phù giống như đã biết trước mà khóa kín hướng chạy trốn của Thanh Viêm Mãng, đánh trúng chính xác vào vị trí bảy tấc của nó. Thanh Viêm Mãng vốn đã gần như kiệt sức, lại bị tấn công vào vị trí hiểm yếu, thân thể cứng đờ một chút. Chính trong một khoảnh khắc ấy, Vương Hạo nắm bắt cơ hội, thúc giục kiếp tro kiếm chém xuống, chặt đầu Thanh Viêm Mãng. Một kích giết địch, Vương Quang An cùng Vương Hạo đều thở phào nhẹ nhõm, trận chiến này nói thật không khó, nhưng lại hao phí gần một nửa chân nguyên của cả hai. Con nhị giai yêu thú khó đối phó nhất đã bị tiêu diệt, nhưng hai người không dám nghỉ ngơi, Vương Diên Chiêu và những người khác đang phải gắng gượng chống đỡ bảy con nhị giai yêu thú, đã gần như không cầm cự được nữa. Vương Quang An tăng tốc độ đến mức cao nhất, cả người hóa thành một mũi tên, xuyên qua giữa bầy thú, chỉ thấy vô số yêu thú cấp thấp trong nháy mắt bị chia năm xẻ bảy, một con Thanh Giải nhị giai hạ phẩm muốn ngăn cản, nhưng Vương Quang An chỉ hơi thúc giục cờ đen, con Thanh Giải đó liền bị đông cứng thành tượng băng, tiếp đó một kiếm xuất ra, ầm vang vỡ thành từng mảnh vụn băng. Một hiệp đã diệt sát một con yêu thú nhị giai hạ phẩm, Vương Quang An quả nhiên là tộc nhân kiệt xuất nhất của Vương gia trong mấy trăm năm qua. Huyền Thủy Quy giận tím mặt, phun ra một cột nước về phía Vương Quang An, nhưng các loại yêu thú thuộc loài rùa, tuổi thọ và phòng ngự là sở trường của chúng, điểm yếu là lực công kích, cột nước này đừng nói là uy hiếp được Vương Quang An, mà ngay cả Vương Long Hữu ở Trúc Cơ kỳ cũng có thể dễ dàng đối phó. Vương Quang An cũng phát hiện ra điểm này, vội vàng phân phó: “Long Hữu, Diên Chiêu, hai ngươi ngăn chặn Huyền Thủy Quy, ta cùng Hạo Nhi giải quyết ba con yêu thú nhị giai hạ phẩm kia trước.” Một con cá chép tinh cương từ dưới đáy nước xông lên, còn chưa hiểu chuyện gì, đã thấy Vương Hạo cùng Vương Quang An cười gằn lao về phía nó, nhìn hai người đánh tới, cá chép tinh lộ ra vẻ sợ hãi. Trong lúc hoảng loạn, nó phun ra hết cái này đến cái khác bong bóng về phía hai người, rồi lập tức quay người muốn chạy trốn. Nhưng làm sao Vương Quang An có thể để nó toại nguyện, thúc giục cờ đen, trong nháy mắt toàn bộ nước hồ bị đông cứng, cá chép tinh bị kẹt trong đó, Vương Hạo dùng Thổ Hồn Ấn đột ngột giáng một đòn, đập nát cả một mảng mặt hồ. Hai người bắt chước làm theo, một lát sau đã giải quyết nốt hai con yêu thú nhị giai hạ phẩm còn lại. Tất cả chuyện này đều bị Huyền Thủy Quy cùng cua sáu chân, tôm vỏ đen chứng kiến, nhưng chúng không cách nào giải cứu đồng loại, hai vị tu sĩ Trúc Cơ, cộng thêm trận pháp, gắt gao ngăn cản chúng. Giờ phút này, yêu thú nhị giai chỉ còn lại ba con, mà nhân loại Trúc Cơ có bốn vị, trong đó một người Trúc Cơ tầng chín, chúng không còn hy vọng chiến thắng. Huyền Thủy Quy gầm lên một tiếng, chìm xuống nước, mai rùa phát ra ánh sáng giống như bát quái, tạm thời cản trở tầm nhìn của mọi người, sau đó không hề đoái hoài đến đồng bạn mà tiếp tục bỏ chạy. “Hừ, muốn chạy?” Vương Quang An lạnh giọng hừ một tiếng, phi kiếm trong tay liên tục chém về phía xa, kiếm quang chém nước hồ ra, lộ ra một mảng lớn đáy hồ, Huyền Thủy Quy đang sững sờ nằm im trên bùn đất. Vương Quang An lần nữa thúc giục cờ đen tạo ra một trận gió lốc lạnh lẽo, nước hồ còn chưa khép lại trong nháy mắt bị đóng băng, hình thành những bức tường băng bao quanh. “Ngươi chạy đi đâu?” Cùng lúc đó, Vương Hạo chạy tới, đưa tay tế ra kiếp tro kiếm chém ngang qua, chỉ nghe một tiếng coong vang lên, trên mai rùa của Huyền Thủy Quy chỉ xuất hiện một vết xước nhỏ. “Mai rùa này thật là cứng,” Vương Hạo lắc đầu cười khổ, nghĩ đến việc bản thân cần chế tạo một món vũ khí tốt, kiếp tro kiếm vẫn còn hơi yếu. Vương Quang An nói: “Ngươi đi giúp phụ thân ngươi đối phó hai đầu yêu thú kia, con rùa đen này lão phu sẽ từ từ chơi đùa với nó!” “Được,” Vương Hạo đáp một tiếng, nhanh chóng quay đầu. Mấy người liên tục giết chết các yêu thú nhị giai, lão đại Huyền Thủy Quy lại trốn chạy, cua sáu chân và tôm vỏ đen đã sớm khiếp sợ, chúng đối mặt hai vị nhân loại Trúc Cơ còn không thắng được, nếu thêm một người nữa, e rằng cũng sẽ gặp phải kết cục thảm thiết. Liếc mắt nhìn nhau, hai yêu thú cũng chọn một hướng, bắt đầu bỏ chạy. Không thu phục hết yêu thú hồ Quang Lăng, người nhà họ Vương sao dám yên tâm giúp đỡ Thanh Ngưu Phường? Vương Hạo đương nhiên không để chúng trốn thoát, đạp lên Thanh Nguyên hài, tốc độ truy kích còn nhanh hơn tôm vỏ đen. Vương Diên Chiêu cùng Vương Long Hữu cũng lần lượt đuổi theo, Vương Long Hữu trong nháy mắt hóa ra mấy bóng người, khiến yêu thú không phân biệt được đâu là thật, đâu là giả! Ba người tu luyện công pháp đều là Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh, ở Trúc Cơ kỳ Vương Long Hữu sớm đã luyện thành Huyễn Mộc Điểm Ảnh thuật, ba đạo thân ảnh đồng loạt lao về ba hướng, bao vây cua sáu chân. Vương Hạo lần đầu tiên thấy Thần Thông này, không phân biệt được thật giả, cua sáu chân càng thêm mờ mịt, ngơ ngác một hồi, cuối cùng cắn răng hướng về một bóng người lao tới. Bóng người của Vương Long Hữu khẽ cười: “Nghiệt súc, ngươi chọn sai rồi!” Hai tay vừa nhấc, một chiếc đan lô màu trắng bay ra, đón gió lớn lên, sức nặng to lớn trấn áp cua sáu chân xuống đáy hồ, cua sáu chân vẫn muốn đào đất trốn chạy, nhưng nó đào xuống một thước, đan lô cũng hạ xuống một thước, căn bản không thể thoát thân. Vương Long Hữu lại lấy ra một sợi dây trang pháp khí, “ra đây cho ta!” Dây trói pháp khí mang theo linh quang trói chặt sáu chân cùng hai càng của cua sáu chân, cua sáu chân giãy dụa dữ dội khiến phát ra những tiếng phanh phanh. Căng đứt không phải dây pháp khí, mà là mấy chân và hai càng cua của nó. “Minh ngoan bất linh!” Vương Long Hữu khẽ quát một tiếng, vận chuyển pháp lực, đem cua sáu chân hoàn toàn ép chết dưới đáy hồ, hắn vốn còn muốn giữ lại vỏ cua làm đồ phòng ngự pháp khí, có điều cua sáu chân muốn ngoan cố chống trả đến cùng, để tránh có bất trắc, đành phải ép nó thành một đống thịt nát. Bên kia, tôm vỏ đen cũng không phải đối thủ của Vương Hạo và Vương Diên Chiêu, bị Vương Diên Chiêu một kiếm chém bay, tôm vỏ đen cố hết sức bật lên một cái, nhanh chóng chạy trốn về phía Vương Hạo. “Ngươi chạy không thoát.” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, nắm bắt cơ hội sơ hở này, thúc giục kiếp tro kiếm chém tới. Yêu lực của tôm vỏ đen chỉ còn lại chút ít, ngay cả linh quang hộ thể cũng rất yếu, kiếp tro kiếm chạm vào là phá, uy thế chém đứt hai cái chân của nó! “Nghiệt súc nhận lấy cái chết,” Vương Diên Chiêu vừa đuổi đến giận dữ quát lên một tiếng, tế ra mây trôi kiếm, bội kiếm của tộc trưởng Vương gia, cũng là trấn tộc chi bảo của Vương thị, Cực Phẩm Linh khí, linh quang chém ngang xuống, một kích liền chặt thân thể nó thành hai đoạn. “Hô, rốt cục đã giải quyết xong!” Vương Diên Chiêu cùng Vương Hạo hai người trở lại phi thuyền, trực tiếp ngồi liệt xuống, tay của hai người sắc bén, nhưng dù sao cảnh giới còn hơi thấp, pháp lực trong cơ thể không đủ thâm hậu. Liên tục nhiều lần thúc giục linh khí cùng trận pháp, bọn họ tuy rằng chém giết cường địch, phát huy vai trò mấu chốt, nhưng cũng đã tiêu hao đến tám chín phần chân nguyên trong cơ thể.