"Các ngươi đánh không tệ." Lúc này Vương Quang An cũng đã quay về.

"Lão Tổ, Huyền Thủy Quy đâu?" Vương Diên Chiêu hỏi.

Vương Quang An cười một tiếng: "Con nghiệt súc kia không trốn thoát được, lại không đánh lại, tuy rằng mai rùa lực phòng ngự cực mạnh, nhưng cuối cùng cũng bị ta mài c·hết, cũng may nó còn thức thời, bằng lòng thần phục Vương thị ta, xem như Linh thú hộ sơn hai trăm năm! Hai trăm năm sau lão phu bằng lòng thả nó tự do!"

Với việc Vương gia hiện tại có năm tu sĩ Trúc Cơ, một Huyền Thủy Quy nhị giai Thượng Phẩm dù không cam lòng cũng không dám phản kháng, có thể thu phục làm Linh Thú cũng không tệ.

Đợi đến khi Vương Long Hữu mang t·h·e·o x·á·c cua lục túc trở về, Vương Quang An vui sướng cười một tiếng, thả người bay vào phía dưới chiến trường.

Yêu thú nhị giai đều đã c·h·ế·t, số còn lại Yêu Thú nhất giai cũng chỉ là những thứ đồ t·r·ê·n thớt mà thôi.

Mọi người ch·é·m g·iết một hồi, để lại hơn trăm x·á·c Yêu Thú nhất giai, còn hơn 300 con cuống cuồng chạy tứ tán.

Đám người không truy sát những Yêu Thú này, vì những Yêu Thú đã tản ra rồi, không có thành tựu gì, đối với Lăng Hồ thành không còn uy h·i·ế·p.

Đợi đến khi Yêu Thú chi loạn kết thúc, gia tộc có thể tuyên bố nhiệm vụ, giao cho tộc nhân đi c·h·é·m g·iết những Yêu Thú cấp thấp này, giúp tộc nhân rèn luyện mà cũng tăng thêm chút thu nhập.

Lo lắng Yêu Thú Nhược Quân sơn có dị động, mọi người không dám chậm trễ, đơn giản thu một chút x·á·c Yêu Thú giá trị tương đối cao, rồi nhanh c·h·ó·ng trở về Lăng Hồ thành, nối liền Vương Văn Yến, mấy người, chỉ để lại Vương Văn Mai đóng giữ, rồi lại vội vã trở về Nhược Quân sơn.

Thấy Yêu Thú Nhược Quân sơn đã quy củ trở lại, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, Vương Quang An cười nói: "Lần này c·h·é·m g·iết một đường Yêu Thú, áp lực Vương gia ta giảm đi nhiều, đợi khi p·h·á·p lực khôi phục, ngày mai Long Hữu cùng lão phu đi giúp Thanh Ngưu Phường thị!"

"Lão Tổ, điều này không ổn đâu, trước mặt chúng ta còn nhiều Yêu Thú nhị giai như vậy, vẫn là ngài mang Huyền Thủy Quy lưu lại thì an toàn hơn!" Vương Diên Chiêu nói: "Chi bằng ta cùng Lục thúc đi!"

"Ngươi là tộc trưởng, sao có thể tuỳ t·i·ệ·n mạo hiểm?" Vương Long Hữu thần tình nghiêm túc nói: "Nhưng mà Lão Tổ đi đây không ổn, vẫn là ta cùng Văn Hạo đi thôi!"

Vương Hạo cũng nói theo: "Thúc tổ nói không sai, vẫn là ta đi thì tốt hơn, ta có Phi Vân Chu, coi như Thanh Ngưu Phường có chuyện, mang theo tộc nhân chạy t·r·ố·n không là vấn đề!"

Vương Quang An trầm tư một hồi, cuối cùng gật đầu: "Như vậy cũng được, ngươi mang theo mấy tộc nhân Luyện Khí đi, bọn hắn mấy nhà kia cũng không chừng như thế nào đâu!"

Nghỉ ngơi một đêm, gần như khôi phục hoàn toàn, Vương Hạo cùng Vương Long Hữu không dám chậm trễ, nếu như đi chậm, đụng phải đội ngũ Yêu Thú, vậy thì không có chỗ nào mà trốn.

Chọn lựa mấy tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ, một số tộc lão tham gia chiến đấu hôm qua còn chưa hồi phục, Vương Hạo chỉ có thể chọn Vương Văn Yến vợ chồng cùng Vương Văn Trí mấy người là lực lượng tân sinh chủ yếu.

Vương Hạo cùng Vương Long Hữu thay nhau thúc giục phi thuyền, chỉ dùng một ngày rưỡi thời gian liền đến Thanh Ngưu Phường thị, xem như hữu kinh vô hiểm.

Sau khi hàn huyên vài câu với người mấy gia tộc, mọi người vội vàng ngồi xuống khôi phục p·h·á·p lực.

Tin tức Vương Hạo là tu sĩ Trúc Cơ truyền ra, ngoài trừ Lý Diệu Tổ sớm đã đoán được, những người khác đều rất kinh ngạc, đặc biệt là Thôi Nguyên, quản sự Tứ Hải Thương Minh từng muốn mời chào Vương Hạo, giờ phút này Yêu Thú chi loạn hắn cũng tổ chức một nhóm tán tu tham dự c·h·ố·n·g cự.

Vốn còn muốn dùng Trúc Cơ Đan dụ dỗ Vương Hạo, nhưng hiện thực lại cho hắn một bạt tai, mới có mấy năm mà hắn lại phải gọi Vương Hạo là tiền bối, sắc mặt không khỏi có chút ngượng ngùng.

Vương Hạo đâu để ý tới hắn, chỉ chào hỏi vài câu rồi đi nghỉ ngơi dưỡng sức, hắn cũng không phải mình đồng da sắt, cũng cần thời gian nghỉ ngơi.

Không đến hai ngày, Yêu Thú Đại quân do Khuê Mộc Lang dẫn đầu cùng Yêu Thú rải rác c·ô·ng k·í·ch Thanh Ngưu Phường thị hợp lại với nhau, sau một chút r·ố·i l·oạn đã bị Khuê Mộc Lang hung hăng trấn áp.

Khuê Mộc Lang nhìn trận địa sẵn sàng nghênh đ·ị·c·h của Thanh Ngưu Phường thị, trong mắt lộ ra ánh sáng lạnh, gào thét vài tiếng bắt đầu chỉ huy Yêu Thú đại quân tiến c·ô·ng hộ thành đại trận.

Thiên hỏa phong yêu đại trận của Thanh Ngưu Phường thị lập tức được k·í·c·h h·o·ạ·t, từng đạo hỏa quang từ tr·ê·n trời giáng xuống, không ngừng thiêu đốt lũ Yêu Thú cấp thấp, trong nháy mắt đã biến thành một vùng quỷ khóc sói gào, x·á·c ch·ế·t ngổn ngang.

Đối với thương vong của Yêu Thú cấp thấp, Khuê Mộc Lang cũng không thèm để ý, theo nó thì lũ Yêu Thú cấp thấp ngu ngơ này cũng không khác gì dã thú, thương vong nhiều cũng không làm nó đau lòng.

Bọn Yêu Thú cao giai phát động thú triều vốn là để giảm bớt số lượng Yêu Thú cấp thấp, tránh cho sinh thái trong lãnh địa bị sụp đổ.

Nếu như có thể dùng một nửa số Yêu Thú cấp thấp mà p·h·á tan đại trận của Nhân tộc, vậy nó cảm thấy quá hời.

Thiên hỏa phong yêu đại trận là pháp trận tam giai Hạ Phẩm do năm gia tộc mua, lực phòng ngự rất mạnh, chỉ là lúc vận chuyển toàn lực, linh mạch của Thanh Ngưu Phường có hơi không chống đỡ nổi, cũng may tán tu trong phường thị rất đông, bọn họ được tổ chức thành từng đội từng đội, thay phiên rót linh lực vào đại trận, bảo trì vận chuyển của đại trận.

Mười hai Trúc Cơ của Ngũ Đại gia tộc và bảy tán tu Trúc Cơ thì mang theo một đội tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ đứng trước đại trận, ra tay săn g·iế·t một số Yêu Thú c·ô·ng k·í·ch h·u·n·g h·ã·n, giúp đại trận giảm bớt áp lực.

Cứ như vậy, Yêu Thú liên tục c·ô·ng k·í·ch hơn mười ngày, mỗi ngày Khuê Mộc Lang đều phát động đàn Yêu Thú vài lần xung kích đại trận, nhưng đều bị đánh lui, số Yêu Thú sau khi hợp lưu chừng hơn hai vạn con, hiện tại đã t·h·ươ·ng v·ong hơn phân nửa, ngay cả Yêu Thú nhị giai cũng bị c·h·é·m g·iết hơn sáu mươi đầu.

Đến cuối cùng Yêu Thú cấp thấp cũng bắt đầu sợ, mặc cho Khuê Mộc Lang tức giận như thế nào cũng không dám xông lên, Khuê Mộc Lang tức giận giế·t mấy Yêu Thú định chạy trốn, nhưng nó cũng không dám ép đàn thú phải đi c·h·ế·t nữa, như vậy chỉ có thể dẫn đến tan rã.

"Cuối cùng cũng dừng lại!" Lôi Lễ Hoành nhìn Yêu Thú tạm thời lui quân, ngã xuống ghế ở phía sau, mười ngày nay, tu sĩ Thanh Ngưu Phường cũng không dễ chịu, Linh Mạch phải cung ứng cho đại trận, cấm tu sĩ sử dụng, không chỉ vậy, còn bắt họ rót linh lực vào đại trận.

Linh lực không thể từ trên trời rơi xuống a?

Chỉ có thể gặm linh đan, luyện hóa dược lực rồi lại rót vào đại trận, tán tu thì không nỡ làm như vậy, Ngũ Đại gia tộc chỉ có thể móc tiền túi của mình mua linh đan cho tán tu sử dụng, mười ngày nay mỗi nhà ít nhất cũng tốn một vạn năm ngàn linh thạch.

Nhưng thu hoạch cũng rất lớn, đã đại trận cùng đan dược đều do Ngũ Đại gia tộc cung cấp, vậy thì x·á·c Yêu Thú ch·é·m g·iết cũng phải thuộc về Ngũ Đại gia tộc, tán tu xuất lực chỉ có thể nhận được ba thành, nói cách khác, một tán tu vất vả c·h·é·m g·iế·t một con Yêu Thú cũng chỉ nhận được một phần nhỏ t·h·i t·h·ể.

Rất nhiều tán tu không vui, nhưng Ngũ Đại gia tộc nói, nếu các ngươi tự mua linh đan sử dụng, thì phần chia sẽ là ba bảy, Ngũ Đại gia tộc ba, còn họ được bảy.

Giá linh đan hiện tại đã sớm tăng đ·i·ê·n rồi, tán tu nào có linh thạch mà mua, chỉ có thể chấp nhận phần chia này.

Thanh Ngưu Phường lúc này ở đâu cũng có thể thấy tán tu nằm tùy tiện dưới đất, liên tục hơn mười ngày vận chuyển linh lực, thân thể của bọn họ sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, nhưng dù sao cũng tốt hơn là ra ngoài liều m·ạ·n·g với Yêu Thú, đạo lý này không cần Ngũ Đại gia tộc nói họ cũng hiểu, cho nên dù biết lợi ích bị Ngũ Đại gia tộc lấy đi, họ cũng sẽ gắng hết sức, dù sao m·ạ·n·g sống vẫn quan trọng hơn!

"Nắm bắt thời gian hồi phục p·h·á·p lực, nghỉ ngơi một chút," Vương Hạo xuất ra một đống Linh Quả, mỗi người phát mấy quả, thứ đồ chơi này hiệu quả còn tốt hơn cả linh đan một chút.

Mà còn rất ngọt, sẽ k·í·c·h t·h·í·c·h nhiều chất bài tiết, khiến cho người ta cảm thấy k·h·o·á·i hoạt...ít nhất cũng có thể khiến mọi người thư giãn một chút tinh thần.

Mọi người ăn mấy quả Linh Quả, tinh thần quả nhiên tốt hơn nhiều, liên tục nói lời cảm tạ Vương Hạo.

Vương Hạo đâu có để ý đến mấy quả Linh Quả, thứ đồ này bình thường hắn đều dùng cho Huyễn Nguyệt Điệp ăn như cơm.

Triệu Cao Phương nói: "Yêu Thú tuy tạm lui, nhưng chủ lực không hề hao tổn, Khuê Mộc Lang và đại lượng Yêu Thú nhị giai vẫn còn đang nhìn chằm chằm, chúng ta ở Thanh Ngưu Phường vẫn rất nguy hiểm!"

"Ừm, linh đan dự trữ của Vương gia ta cũng không nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì năm ngày chiến đấu nữa!" Vương Long Hữu tính toán nói.

Lời này của hắn khiến mọi người lập tức nhíu mày.

"Chỉ có thể kiên trì năm ngày? Một khi Khuê Mộc Lang ra tay, chẳng phải chúng ta sẽ có nguy cơ sụp đổ?"

"Ta còn có một số Linh Quả, hẳn là có thể kiên trì thêm hai ngày," lúc này Vương Hạo nói.