"Vậy vẫn chưa đủ đâu!" Lôi Lễ Hoành có tu vi cao nhất ở đây, về cơ bản tất cả mọi người nghe theo hiệu lệnh của hắn, nhao nhao nhìn về phía hắn.

Lôi Lễ Hoành trầm tư một lát rồi nói: "Chúng ta cứ thủ ở Thượng Tam Thiên, đợi lũ Yêu Thú tiêu hao thêm chút nữa, nếu chúng vẫn không rút lui, xem có thể thử chủ động xuất kích một lần hay không!"

"Chủ động xuất kích? Lôi đạo hữu, vậy Khuê Mộc Lang ngươi có thể chống đỡ được không?" Lý Diệu Tổ hỏi.

"Một mình ta đương nhiên là không ngăn nổi, nhưng nếu có Lý đạo hữu cùng Trình đạo hữu giúp sức, ngăn cản một lúc cũng không khó!" Lôi gia khởi nghiệp bằng nghề luyện khí, có không ít bảo vật, hắn tự tin có thể mạnh miệng nói vậy.

"Có điều, những Yêu Thú nhị giai còn lại thì các đạo hữu khác không đối phó được!"

Ánh mắt Lôi Lễ Hoành ngưng lại: "Vậy nên mấy ngày tiếp theo các vị đừng nương tay nữa, hãy chém g·iết nhiều Yêu Thú nhị giai hơn, như vậy áp lực của chúng ta sau này sẽ nhỏ đi một chút!"

Đám người liên tục gật đầu.

Trước mắt số Yêu Thú nhị giai còn lại đã không đủ trăm con, mà bọn họ có mười chín tu sĩ Trúc Cơ, ba ngày này g·iết nhiều hơn chút nữa, có thể ép số lượng chúng xuống còn khoảng sáu bảy chục con, số lượng này vẫn còn hơi nhiều, thế là Vương Hạo đề nghị: "Tại hạ có một chiếc phi Vân Chu, có thể chở các tu sĩ Trúc Cơ lặng lẽ ra ngoài, lén lút gạt bỏ một bộ phận Yêu Thú, coi như sợ gặp phải Khuê Mộc Lang kia, dù sao nó là Yêu Thú tam giai!"

Vương Long Hữu ngay sau đó nói: "Người của Vương Gia ta có thể nhanh chóng trợ giúp, cũng là nhờ chiếc thuyền này đ·á·n·h bại một đường Yêu Thú," rồi lập tức kể lại trải nghiệm ở Lăng Hồ một lần.

Mắt Lôi Lễ Hoành sáng lên: "Đó là một biện p·h·áp tốt, Yêu Thú phân tán ở hai phía Thanh Ngưu phường thị, hơn nữa giữa các chủng tộc khác nhau cũng có khoảng cách, đây chính là cơ hội của chúng ta, còn về Khuê Mộc Lang, Lôi mỗ cùng tiểu hữu cùng nhau hành động, nếu bị nó p·h·át hiện, Lôi mỗ sẽ ngăn nó lại một lát!"

Những người khác cũng thấy biện p·h·áp này không tệ, hiện tại chính là lúc đàn thú nghỉ ngơi, tính cảnh giác yếu nhất, tu sĩ Trúc Cơ của bọn họ xuất kích, đ·á·n·h xong liền chạy, x·á·c suất thành c·ô·ng rất cao.

Khuê Mộc Lang tuy là tam giai, nhưng không phải Yêu Thú phi hành, tốc độ bay không nhanh như vậy, cho đám người không gian để thao tác.

Cuối cùng mọi người thương nghị, sẽ có mười tu sĩ Trúc Cơ xuất kích, những người còn lại lưu thủ, hơn nữa đa số người xuất kích đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có Vương Hạo là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn chủ yếu phụ trách thao túng phi Vân Chu.

Mục tiêu đầu tiên mà mọi người chọn là một đám độc giác dê, ước chừng hai trăm con Yêu Thú nhất giai, năm con Yêu Thú nhị giai, cao nhất chỉ có nhị giai tr·u·ng phẩm, với loại tiểu tộc quần này mười người đối phó không nên quá dễ dàng.

Chọn bọn chúng còn có một nguyên nhân khác, đại đa số Yêu Thú đều là động vật ăn t·h·ị·t, còn độc giác dê là loài ăn chay, lại là t·h·i·ê·n đ·ị·c·h của nhiều loài khác, cho nên nơi ở của chúng cách xa các Yêu Thú khác một chút, tạo cơ hội cho Vương Hạo và những người khác.

Không đợi trời tối hẳn, chỉ mới xế chiều tà, Vương Hạo đã đem phi Vân Chu ẩn mình trong tầng mây, lặng lẽ mang theo mọi người xuất p·h·át, Lôi Lễ Hoành còn lấy ra một chiếc ô che linh, ẩn giấu chấn động Linh Khí mà mọi người phát ra.

Khoảng cách càng lúc càng gần, mọi người cũng không dám thở mạnh, Lôi gia không hổ là Thế Gia Luyện Khí, ô che linh có hiệu quả không tồi, tất cả mọi người bay đến trên bầu trời đàn độc giác dê, chúng vẫn chưa p·h·át giác, ba bốn con một nhóm đang nghỉ ngơi trên mặt đất.

"đ·ộ·n·g t·h·ủ, chú ý, phải tốc chiến tốc thắng!" Lôi Lễ Hoành vừa dứt lời, trong tay xuất ra hai quả cầu nhỏ lóe điện, đột ngột ném về phía đàn dê độc giác, đi đầu p·h·át động c·ô·ng kích.

Hai quả cầu nhỏ ầm vang n·ổ tung, tản ra từng luồng lôi điện bổ vào đàn độc giác dê, một đám độc giác dê nhất giai lập tức c·hết, ngay cả hai con độc giác dê nhị giai chưa kịp phản ứng cũng bị thương nặng.

Những người khác cũng không dài dòng, nhao nhao ngự sử p·h·áp khí c·ô·ng kích, năm con độc giác dê nhị giai kia còn chưa kịp phát ra âm thanh nào đã bị c·ô·ng kích của đám người bao phủ mà c·hết, độc giác dê nhất giai cũng t·ử vong hơn phân nửa.

"Mau rút, không được tham chiến!" Lôi Lễ Hoành quay lại phi thuyền, vội vàng hô lên, số độc giác dê nhất giai còn lại căn bản không cần quan tâm, không có thủ lĩnh nhị giai, chúng chỉ có thể biến thành khẩu phần lương thực của những Yêu Thú ăn t·h·ị·t khác.

Mọi người toàn bộ trở lại phi thuyền, Vương Hạo vội vàng thúc giục, phi Vân Chu hóa thành một vệt cầu vồng bay về đại trận.

Khuê Mộc Lang p·h·át hiện động tĩnh đi ra xem xét tình hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn theo bóng lưng của mọi người gào thét.

Một đòn thành c·ô·ng, lòng tin mọi người tăng lên rất nhiều, sau khi dò xét sơ tình hình, đêm đó lại liên tục xuất kích, tiêu diệt mười bảy con Yêu Thú nhị giai, cho đến khi Khuê Mộc Lang cảnh giác, triệu tập tất cả Yêu Thú lại một chỗ, lúc này mọi người mới hết cơ hội tập kích.

"Ha ha ha, lần này có thể thành c·ô·ng toàn nhờ phi thuyền của tiểu hữu, đàn thú chỉ còn hơn bảy mươi con Yêu Thú nhị giai, uy h·i·ế·p đến Thanh Ngưu Phường thị không lớn nữa!" Lôi Lễ Hoành ngồi ở vị trí cao, cười lớn nâng chén rượu: "Đến đây, Vương tiểu hữu, lão phu kính ngươi một chén!"

Vương Hạo nâng chén đáp lại, khiêm tốn nói: "Tiền bối quá khen rồi, vãn bối chỉ là thao tác phi thuyền, người tiêu diệt đ·ị·c·h thật sự là chư vị tiền bối, sao dám giành c·ô·ng!"

Nói thì nói vậy, nhưng không ai dám nghi ngờ c·ô·ng lao của hắn, Vương Gia cũng nhờ đó mà phân được năm bộ t·hi t·hể Yêu Thú nhị giai, số lượng tương đương Lôi gia, ba nhà khác mỗi nhà chỉ được bốn bộ.

"Vương đạo hữu không cần khiêm tốn, nếu không có phi thuyền của ngươi, còn có Linh Quả ngươi cung cấp để hồi phục p·h·áp lực, sao chúng ta có thể chém g·iết nhiều Yêu Thú như vậy trong vòng một đêm!" Lý Diệu Tổ cười nói: "Đáng tiếc Khuê Mộc Lang kia quá mức cảnh giác, kế tiếp chúng ta chỉ có thể tiếp tục bị động phòng thủ thôi!"

"Hừ, chỉ còn lại hơn bảy mươi con Yêu Thú nhị giai và tám ngàn Yêu Thú nhất giai, mà Thanh Ngưu Phường ta có hơn một vạn năm ngàn tu sĩ, nếu Khuê Mộc Lang không thành thật rút lui, lão phu định để nó vĩnh viễn ở lại nơi này!" Lôi Lễ Hoành g·iết cả đêm, đùa bỡn Khuê Mộc Lang một hồi, giọng điệu cũng trở nên mạnh mẽ hơn!

Vương Hạo thực ra cũng nghĩ nhắm vào Khuê Mộc Lang, chờ mọi người tản đi bèn tìm tới Vương Long Hữu, nói: "Thúc tổ, nếu có thể lấy được Yêu Đan của Khuê Mộc Lang, Vương Gia chúng ta có thể có thêm vài viên Trúc Cơ Đan, cơ hội này không thể bỏ qua a!" Vương Gia cũng có đan phương dùng Yêu Đan luyện chế Trúc Cơ Đan, dù hiệu quả so ra kém Ngưng Nguyên quả, nhưng nó vẫn là Trúc Cơ Đan. Coi như chỉ luyện được ba viên Trúc Cơ Đan, ít nhất cũng nuôi dưỡng được hai tu sĩ Trúc Cơ.

Vương Long Hữu đương nhiên động lòng, nhưng vẫn tỉnh táo lắc đầu: "Nhưng thực lực của ta và ngươi sao có thể đối phó Yêu Thú tam giai, đừng vì tham niệm mà bỏ m·ạ·n·g!"

"Thúc tổ, ngươi xem đây là gì?" Vương Hạo lấy ra tấm phù triện khắc k·i·ế·m nhỏ màu vàng kim.

"Cái này..." Vương Long Hữu nhận lấy cẩn thận xem xét một hồi rồi nói: "Đây là Phù Bảo, ngươi lấy được từ đâu?"

Vương Hạo đại khái kể lại chuyện mình bị người chặn g·iết: "Thúc tổ, hành tung của con có lẽ đã bị Thanh Nguyên Môn tiết lộ, bọn họ đã cảnh giác với chúng ta, sau này Trúc Cơ Đan có lẽ sẽ không bán cho chúng ta nữa, lần này không tranh đoạt, Vương Gia ta phải chờ năm mươi năm nữa Ngưng Nguyên quả lại chín, thời gian quá lâu!"

Thật ra Ngưng Nguyên quả thụ trong n·ô·ng trường của hắn đã gieo trồng được hơn hai năm, còn bốn năm nữa sẽ có Ngưng Nguyên quả, nhưng đồ vật ở n·ô·ng trường khó giải thích nguồn gốc, chỉ có thể chờ hắn tấn thăng nhị giai Thượng Phẩm Luyện Đan Sư rồi tự luyện chế, chờ sau này tu vi cao hơn, tự nhiên có thể tìm cách che giấu.

Nhưng thời gian không còn kịp nữa, hắn đã tính đến chuyện đi ra nước ngoài tìm kiếm tài nguyên, có tộc nhân thực lực càng cao càng an toàn, Yêu Đan của Khuê Mộc Lang chính là cơ hội tuyệt vời!

Vương Long Hữu trầm mặc, ngồi trên ghế gõ nhẹ vào mặt bàn, một hồi lâu mới mang vẻ lo lắng nói: "Nhưng dù là Phù Bảo, nắm chắc đối phó Khuê Mộc Lang ở trạng thái đỉnh phong cũng không lớn, nhiều lắm chỉ có thể khiến nó trọng thương, nhưng nếu nó muốn chạy trốn, chúng ta không thể nào ngăn được."

Vương Hạo cười hắc hắc: "Còn không có những đạo hữu khác đó sao, con thấy Khuê Mộc Lang kia không có vẻ gì là có thể nhẫn nhịn rút lui, ngay từ đầu nó đã không hề đích thân ra tay, coi như muốn đi, phỏng chừng cũng sẽ gây h·u·n·g· h·á·c cho Thanh Ngưu Phường một trận! Nếu nó có thể cùng các đạo hữu khác lưỡng bại câu thương, đây chẳng phải là cơ hội của chúng ta sao?"