"Vậy chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh! Đến lúc đó ngươi chớ một mình hành động, ít nhất phải cùng lão phu thương nghị một phen!” Lợi dụng người khác, Vương Long Hữu ngược lại không hề có chướng ngại tâm lý, Ngũ Đại Gia Tộc vốn dĩ là lợi dụng lẫn nhau, mà kẻ chịu thiệt chỉ là do bản thân không đủ khôn khéo mà thôi, chẳng thể trách người khác được!

Khuê Mộc Lang không để Vương Hạo phải chờ đợi quá lâu, ba ngày sau, nó dẫn đàn thú một lần nữa phát động công kích, hơn nữa vừa ra trận đã dốc toàn lực, bày ra một bộ tư thế liều mạng.

Việc Yêu Thú không màng sống c·h·ế·t tấn công khiến áp lực lên Thiên Hỏa Phong Yêu trận là vô cùng lớn, tu sĩ cấp thấp bậc nhất bị đại trận rút cạn quá nhiều linh lực, trực tiếp thổ huyết hôn mê bất tỉnh, vào thời khắc mấu chốt, Ngũ Đại Gia Tộc đã lấy ra Thượng Phẩm Linh Thạch trân quý để dùng, đầu nhập vào đại trận, lúc này mới tránh cho đại trận sụp đổ.

Bất quá, kiểu công kích này khiến cho Yêu Thú bị tổn thất vẫn lớn hơn, tu sĩ trong Phường thị bỏ ra sức lực bất quá chỉ là hao tổn pháp lực, chính là tu sĩ vì pháp lực thâm hụt mà ngất xỉu, nhưng chỉ cần kịp thời rút lui, dưỡng thương mấy tháng sẽ không có việc gì, còn Yêu Thú bỏ ra thì có thể là cả tính mạng.

Trong một thời gian ngắn ngủi ba canh giờ, đã có hơn ba ngàn con Yêu Thú cấp thấp c·h·ết, ngay cả Yêu Thú nhị giai cũng tổn thất hơn hai mươi con, so với số lượng t·h·ươ·ng v·o·ng trong hai ngày công kích trước kia còn nhiều hơn.

Khuê Mộc Lang lại không để ý chút nào, nó đứng trước đại trận với ánh mắt lạnh lùng, thấy Yêu Thú nào rụt rè thì nó liền xé xác bằng một móng vuốt.

Đến chiều tối, cả Nhân Tộc lẫn Yêu Thú đều đã mệt mỏi không chịu nổi, khi ấy Khuê Mộc Lang mới thật sự hành động.

Chỉ thấy nó dùng bốn chi to lớn phi nước đại, tiến đến trước đại trận rồi đột ngột bay lên không trung, song trảo liên tục vung ra, từng đợt công kích giáng vào phía trên đại trận.

Phốc phốc phốc! Cùng với đại trận lắc lư dữ dội, phần lớn tu sĩ cấp thấp chịu trách nhiệm điều khiển đại trận đồng loạt thổ huyết ngã xuống đất c·h·ết.

“Nhanh, người phía sau bổ sung!” Lý Diệu Tổ gào lên chỉ huy từng đội tán tu một tiếp nhận vị trí của những tu sĩ vừa ngã xuống, bản thân hắn cũng đang hết sức cố gắng, nhưng hắn dù gì cũng là Trúc Cơ tầng sáu, có thể cố gắng thêm được một lát.

Lôi Lễ Hoành nhìn thấy vậy, liền vội vàng phái mấy tán tu Trúc Cơ đến giúp Lý Diệu Tổ ổn định đại trận.

“Nghiệt súc, dám làm càn như thế, lần này lão phu quyết để ngươi hối hận đến Thanh Ngưu Phường!”

Khuê Mộc Lang chẳng thèm đoái hoài đến sự uy h·i·ế·p của Lôi Lễ Hoành, vẫn liên tục tung ra công kích.

Nhìn thấy đại trận ngày càng ảm đạm, tất cả mọi người đều biết tiếp tục như vậy không phải là biện pháp hay, thủ thì có thể thủ được, nhưng cái giá phải trả là quá lớn, gia quyến và bằng hữu của những tán tu đã bị phản phệ chi lực đánh chết đã có lời oán giận, nếu tiếp tục như vậy danh tiếng của Ngũ Đại Gia Tộc sẽ hoàn toàn sụp đổ.

“Chư vị, nhất định phải xông ra ngoài giao chiến trực diện với chúng nó, nếu không thì tán tu trong Phường thị sẽ c·h·ết hơn phân nửa!” Lôi Lễ Hoành quay đầu nhìn những người khác nói: “Không có những tán tu cấp thấp này, Thanh Ngưu Phường chỉ còn là hư danh!”

Mấy tán tu c·h·ết thì sẽ chẳng ai để ý, nhưng Ngũ Đại Gia Tộc cần danh tiếng, một khi để mang tiếng dùng tán tu làm bia đỡ đạn, thì còn tán tu nào dám liều mình kéo đến nữa chứ? Việc làm ăn của năm nhà sẽ làm thế nào?

Triệu Cao Phương thở dài một tiếng: “Mỗi lần Yêu Thú chi loạn luôn phải trả một cái giá đắt, chư vị, đừng chần chừ nữa!”

Mấy vị gia chủ nặng nề gật đầu, lập tức bắt đầu triệu tập tộc nhân, điều động tán tu.

Một lát sau, Ngũ Đại Gia Tộc dẫn đầu, hơn hai mươi Luyện Khí Gia Tộc làm phụ, thêm vào một bộ phận tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tạo thành một đội tinh nhuệ bốn ngàn người đã hoàn tất.

Lôi Lễ Hoành đứng ở đầu đội hình, ngẩng đầu hô: “Các vị, lời thừa thãi ta không nói nhiều, trận chiến này nếu có ai lui bước, đừng trách Lôi gia ta sau này không khách khí, theo ta g·iết ra ngoài!”

Đám người nhao nhao hô to khẩu hiệu, Lôi Lễ Hoành liếc mắt, Lý Diệu Tổ đang thao túng trận pháp liền đánh ra mấy đạo pháp thuật vào trận nhãn, màn sáng đại trận khẽ rung động rồi vỡ ra một lỗ hổng, các tu sĩ nối đuôi nhau đi ra.

Hướng mà họ chọn để xông ra không phải là nơi Yêu Thú chủ yếu tấn công, vì vậy đám người không gặp quá nhiều cản trở mà đã xông ra ngoài.

Khuê Mộc Lang thấy Nhân Tộc xông ra khỏi đại trận thì liền vội vàng gầm thét ra lệnh cho đông đảo Yêu Thú bao vây.

Lôi Lễ Hoành, Triệu Cao Phương và gia chủ Tiền gia lao ra nghênh chiến với Khuê Mộc Lang, những người khác thì tự mình chọn đối thủ để chém giết, cộng thêm việc tu sĩ trong đại trận kiềm chế Yêu Thú, nên ngay từ đầu cục diện xem ra là cân bằng.

Vương Hạo phải đối đầu với hai con Yêu Thú nhị giai Hạ Phẩm, một con báo đốm, một con h·e·o mập.

Nói thật thì những người còn s·ố·ng đến bây giờ đều là người thông minh, Yêu Thú cũng không phải loại đầu óc ngu si, không nhiều con thực sự muốn liều mạng, đặc biệt là với những con Yêu Thú vốn dĩ không thuộc phe Khuê Mộc Lang, chỉ là bị ép phải nghe lệnh mà thôi, chúng vốn chỉ ra trận mà không hề ra sức, hai con Yêu Thú này cũng nằm trong số đó.

Nhưng bây giờ các tu sĩ lại dám đứng ra giao chiến với chúng, khiến cho một bộ phận Yêu Thú nhìn thấy được hy vọng chiến thắng, cũng muốn tranh thủ kiếm chút lợi ích, báo đốm và h·e·o mập liền chăm chăm vào Vương Hạo, cảm thấy tu sĩ Trúc Cơ tầng một thì dễ b·ắ·t n·ạ·t.

Báo đốm di chuyển nhanh chóng, dùng đuôi quất ra từng đạo phong nhận, h·e·o mập thì đơn giản hơn, nó ỷ vào da dày t·h·ị·t béo mà mạnh mẽ lao tới.

Vương Hạo đạp lên Thanh Nguyên giày, né tránh đòn công kích của báo đốm, điều khiển Kiếp Tro k·i·ế·m liên tục tấn công, chém ra từng đạo lưỡi kiếm bổ vào thân h·e·o mập.

Đáng tiếc chỉ để lại vài vệt m·á·u, căn bản không phá được phòng ngự, trên người h·e·o mập hiện lên linh quang màu vàng đất, ngưng kết thành lớp thổ giáp, hẳn là giống h·e·o thổ giáp, Yêu Thú loại này vốn lực phòng ngự rất mạnh, lại thêm việc thức tỉnh thần thông phòng ngự, thì tu sĩ cùng cấp rất khó đánh giết.

Vương Hạo đã chém hai kiếm, vẫn không có hiệu quả gì, cũng không cố chấp nữa, mà bắt đầu dùng pháp thuật công kích.

Nếu như cứng rắn không được, vậy thì thử mềm xem sao.

Hai tay liên tục thả ra hai con hỏa long, bao vây xung quanh h·e·o thổ giáp, ngọn lửa nóng rực khiến những con Yêu Thú cấp thấp gần đó đều kinh hãi mà lui ra sau không ít.

Nhưng h·e·o thổ giáp lại không hề lay động, nó cho là Vương Hạo đã hết cách với nó, nhưng khi ngọn lửa rồng quấn chặt lấy nó, thì trong ánh mắt khinh miệt dần dần chuyển thành kinh hoàng.

Cho dù có mạnh đến mấy thì cũng chỉ là nh·ục thể, hỏa long chỉ là một đám lửa được huyễn hóa, sau khi Vương Hạo Trúc Cơ, hắn đã dung nhập Hồng Liên Chân Hỏa vào trong đó, nó cơ hồ không gì là không thể thiêu cháy được, dù h·e·o thổ giáp có cố sức giãy giụa thế nào cũng không thể nào thoát được, đồng thời nó lại không có pháp thuật tấn công để tiêu hao uy lực của hỏa long, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Mặc cho thổ giáp của nó có dày đến đâu, một lát sau cũng đã bị Hồng Liên Chân Hỏa đốt thành một con h·e·o nướng.

“Vương Tiểu Hữu, tuyệt vời quá, nhanh như vậy đã g·i·ế·t được một con Yêu Thú nhị giai rồi!” Lôi Lễ Hoành vừa cật lực đối chiến với Khuê Mộc Lang, vừa không quên lớn tiếng tán dương Vương Hạo, khiến Khuê Mộc Lang cũng phải nhìn Vương Hạo một cái.

Vương Hạo thầm nghĩ lão già này không có ý tốt gì đâu, sợ là muốn dùng mình làm bia ngắm đây.

Bất quá, lúc này đang hỗn chiến một mảnh, Yêu Thú nhị giai cũng không hiểu hắn nói gì, thật ra thì cũng không có tác dụng lớn gì.

Con báo đốm còn lại thì e dè nhìn Vương Hạo một cái, nhưng cuối cùng nó không dám bỏ chạy! Cái đuôi của nó tựa như một chiếc roi dài đang tụ lực, sau đó đột nhiên rút ra một lưỡi đao ánh sáng.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, nhận ra đòn công kích này rất bất phàm, so với công kích lúc nãy của báo đốm mạnh hơn gấp bội, liền chém ra ba đạo kiếm quang nghênh chiến.

Hai đòn công kích chạm vào nhau, bùng phát ra một sóng xung kích hai mươi trượng, Vương Hạo nhẹ nhàng đạp lên Thanh Nguyên giày nhanh chóng né tránh.

“Mau tránh ra!”

Tu sĩ Trúc Cơ đương nhiên dễ dàng trốn tránh, nhưng hai tu sĩ Luyện Khí bước chân còn chưa kịp nhúc nhích đã bị sóng xung kích xé nát, bên cạnh còn có hai tu sĩ Luyện Khí đang giơ nỏ diệt yêu cũng bị liên lụy mà bị trọng thương.

Yêu Thú ở gần cũng bị ảnh hưởng, mấy con thành một đống t·h·ị·t nát.

Vương Hạo nhìn ra giữa trận, chỉ thấy báo đốm có khí tức hơi uể oải, xem ra một kích kia cũng tiêu hao không ít yêu lực của nó, nhân lúc nó bị bệnh thì phải lấy mạng nó, Vương Hạo thoắt một cái lao tới, rồi tiêu sái vung Kiếp Tro kiếm, một cái đầu báo lớn bay lên không trung.

“Tốt, Vương Tiểu Hữu thật sự là người tr·u·ng long phượng!” Tiếng ủng hộ của Lôi Lễ Hoành kịp thời truyền đến: “Vương Tiểu Hữu không cần lo cho ta, mau đi giúp đỡ các đạo hữu khác tiêu diệt Yêu Thú!”

“Ta quan tâm ngươi làm cái gì!” Vương Hạo thật sự muốn nhổ vào mặt hắn một ngụm, lão già này không biết xấu hổ, chơi kiểu tung hô để g·i·ế·t người à? Được, ngươi giở trò ta liền giúp ngươi.