Chương 84: Vây công Khuê Mộc Lang

Vương Hạo cẩn thận quan sát tình hình giữa sân, nghĩ đến việc thấy tu sĩ Lôi gia thì liền tránh xa, chỉ trợ giúp tu sĩ nhà khác. Yêu thú nhị giai vốn chỉ còn lại hơn năm mươi con, khi đám người xông ra khỏi đại trận đã chém giết ngay lập tức vài con, chỉ còn hơn bốn mươi con, một tu sĩ Trúc Cơ về cơ bản phải đối mặt hai con, còn lại vài con thì có tu sĩ Luyện Khí dùng trận pháp đơn giản để cầm chân.

Vương Hạo tự nhiên sẽ ưu tiên trợ giúp Vương Long Hữu, Vương Long Hữu đang đối mặt hai con yêu thú nhị giai trung phẩm. Vương Hạo nhận một con lôi hầu, toàn thân nó linh lực cuồn cuộn, phát ra tia chớp màu trắng. Loại lôi hầu này nếu có thể trưởng thành đến tam giai, sẽ cực kỳ khó đối phó, tu sĩ Kim Đan gặp nó còn phải tránh, nhưng nó hiện tại chỉ là nhị giai, yêu lực có hạn, không thể phát động mấy lần công kích lôi điện, nhìn khí thế của nó, rõ ràng đã thi triển vài lần với Vương Long Hữu, không thể trong thời gian ngắn mà tấn công Vương Hạo.

Vương Hạo thi triển pháp quyết, lập tức dưới chân lôi hầu xuất hiện một loạt gai đất, lôi hầu đột ngột nhảy lên, tránh gai đất, thân thể nó còn chưa rơi xuống, Vương Hạo trực tiếp tế Thổ Hồn Ấn trấn áp lên đỉnh đầu lôi hầu. Lôi hầu kinh hãi kêu lên, lôi quang bên ngoài thân vội vàng phát ra một đạo, đánh vào Thổ Hồn Ấn. Nhưng Thổ Hồn Ấn sao có thể để lôi quang vội vàng ngưng tụ của nó đánh phá? Lôi hầu vẫn bị Thổ Hồn Ấn trấn áp tại chỗ, không thể động đậy.

Vương Hạo tế ra Kiếp Tro kiếm, đánh vào người nó, lưu lại một vết rách nhàn nhạt, lôi hầu phòng ngự không như heo đất giáp, nhưng nhị giai trung phẩm yêu thú bản thân nhục thể đã rất mạnh mẽ. Vương Hạo không khỏi lại chê Kiếp Tro kiếm lực công kích quá yếu, lập tức triệu hồi Hồng Liên Chân Hỏa đốt cháy lôi hầu, một lát sau, Vương Hạo lấy được một viên yêu đan phát ra lôi quang.

"Kiếm tiền rồi a, yêu đan thuộc tính lôi, đồ chơi này ít nhất cũng bán được ba ngàn linh thạch!" Đồ vật dị thuộc tính thường đắt hơn đồ ngũ hành bình thường, Vương Hạo cười cười thu hồi yêu đan, nhưng giọng nói của Lôi Lễ Hoành lại truyền đến, khiến sắc mặt hắn trong nháy mắt đen lại.

"Vương tiểu hữu, lợi hại a…… a cẩn thận."

“Mẹ nó chưa dứt đúng không?” Vương Hạo giận dữ, đồng thời cảnh giác tránh xa, tâm huyết dâng trào như cảm thấy nguy hiểm ập đến, vội vàng thoát ra mấy bước, rồi ném một đống linh phù trước người, chỉ thấy một hư ảnh lợi trảo đánh tới, chính là thủ đoạn của Khuê Mộc Lang. Lôi Lễ Hoành, ngươi đúng là đồ độc tử!

Phốc phốc phốc! Linh phù trong nháy mắt thiêu đốt hơn mười tấm, cuối cùng cả linh quang hộ thể của Vương Hạo cũng bị xé rách, khắc vào ngực Vương Hạo. Vương Hạo lùi lại mấy bước, nhìn chỗ pháp bào bị xé rách lộ ra áo giáp màu đen, thầm kêu may mắn. Vương Hạo mặt đen lại, trừng mắt nhìn Lôi Lễ Hoành, Lôi Lễ Hoành quay đầu sang chỗ khác, làm như không thấy.

Thật muốn cho hắn một kiếm, nhưng hiện tại tình thế nghiêm trọng, không phải lúc trở mặt, Vương Hạo đè nén cơn giận, bắt đầu giúp Vương Long Hữu đối phó yêu thú. Hai người liên thủ, đối diện yêu thú tự nhiên không phải đối thủ, một lát sau đã bị Vương Long Hữu dùng linh khí hình đường thẳng siết rơi đầu. Lần này Lôi Lễ Hoành ngược lại không dám lên tiếng, nếu hắn thật sự tiếp tục, Vương Hạo không tìm hắn lý luận một trận thì không được.

Vương Hạo và Vương Long Hữu nhìn nhau, trước giúp các tu sĩ Luyện Khí của gia tộc giải quyết yêu thú nhị giai, lại bắt đầu giúp Lý Diệu Tổ, hai quân tiếp viện tham gia, rất nhanh sẽ vây công giải quyết hai yêu thú của Lý Diệu Tổ. Chưa đầy hai khắc đồng hồ, Vương Hạo giải quyết hoặc tham gia giải quyết bảy con yêu thú nhị giai, cán cân thắng lợi bắt đầu nghiêng về nhân tộc.

Đang giúp một tu sĩ Trúc Cơ khác của Triệu gia giải quyết yêu thú thì Vương Long Hữu truyền âm cho Vương Hạo: "Hạo Nhi, đàn thú đã bại trận, ta thấy có thể động thủ giải quyết Khuê Mộc Lang!"

Vương Hạo tự nhiên vui vẻ, đáp lại nói: “Thúc tổ, chờ ta giải quyết xong con thú mỏ vịt sẽ đến chỗ Khuê Mộc Lang bày trận, thừa cơ kích hoạt phù bảo, bất quá chúng ta có thể phân chia yêu đan không? Không thể để những người khác hưởng lợi!”

"Trận chiến này tất cả nhờ Hạo Nhi con thể hiện sự nhẹ nhàng, cùng lắm thì nhường ra một phần xác yêu thú nhị giai, tin bọn họ cũng không dám nói gì!" Luận công lao, rõ ràng mấy lần Vương Hạo đều là người có vai trò mấu chốt, thực lực Vương Gia hiện tại cũng không yếu, còn có Lý Gia thân gia, nên vấn đề không lớn.

Oanh! Con thú mỏ vịt trước mặt bị tu sĩ Triệu gia đánh bay một chưởng, thấy thắng lợi đã định, Vương Hạo lặng lẽ rút khỏi vòng chiến, nuốt đan dược, bắt đầu ngồi xuống luyện hóa hồi phục linh lực, Vương Long Hữu ở một bên hộ pháp. Tu sĩ Triệu gia cảm kích nhìn hai người Vương Hạo, quy tắc phân chia giữa các tu sĩ gia tộc là ai giết được thì thuộc về người đó, Vương Hạo lúc này rút lui, đem xác thú mỏ vịt tặng cho người ta, sao có thể không khiến người khác cảm kích!

Vương Hạo trong cơ thể khôi phục chân nguyên bảy tám phần mới đứng lên lần nữa, gật đầu với Vương Long Hữu, bay về phía chỗ Lôi Lễ Hoành ba người và Khuê Mộc Lang đang đại chiến.

“A ha ha ha, tiểu hữu tới,” Lôi Lễ Hoành khóe miệng dính máu tươi như bị bệnh mà cười lớn, hướng về phía Khuê Mộc Lang hô to: "Nghiệt súc, hôm nay ngươi đừng mong sống sót!"

Vương Hạo thật muốn nói một câu: "Ta không làm phiền, ta đi đây!" Người này quả thực có bệnh, hắn vốn muốn âm thầm đối phó Khuê Mộc Lang, lần này toàn bộ bại lộ.

Thật ra Lôi Lễ Hoành cũng bất đắc dĩ, ba người bọn họ căn bản không phải đối thủ của Khuê Mộc Lang, chỉ mới giao đấu một hồi, cả ba đều bị thương không nhẹ, cố tình diễn trò khoa trương như vậy chỉ muốn chấn nhiếp Khuê Mộc Lang, nếu có thể để nó chạy trốn thì tốt nhất.

Khuê Mộc Lang liếc nhìn Vương Hạo, phát ra tiếng gầm thét, nó đã sớm để ý Vương Hạo, nếu không có tiểu tử nhân tộc này, bọn chúng sẽ không thua nhanh như vậy, nó phun ra mấy đạo lưỡi đao tấn công Vương Hạo!

Đã bị lộ, Vương Hạo cũng không che giấu nữa, trực tiếp chạy xa một chút, miệng thì hô: “Ba vị đạo hữu hộ pháp cho ta!” Vừa nói vừa chạy vừa lấy ra Kim Kiếm Phù Bảo bắt đầu rót linh lực, loại phù bảo này cần tu sĩ rót lượng lớn linh lực mới kích hoạt, nếu là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, chỉ sợ phải dốc toàn bộ linh lực mới được, thời gian kích hoạt rất dài. Vương Hạo là Trúc Cơ sơ kỳ, chân nguyên hùng hậu gấp mấy chục lần Luyện Khí tầng chín, cũng phải cần hơn mười nhịp thở mới kích hoạt được.

Ba người thấy linh phù trong tay Vương Hạo bất phàm, thấy được hy vọng thắng lợi, nhao nhao ra tay ngăn cản công kích cho Vương Hạo, Lôi Lễ Hoành vẫn còn chút vốn liếng, trong tay có mấy cái phi luân riêng biệt đón lấy công kích của Khuê Mộc Lang, phi luân bị đánh bay, nhưng công kích của Khuê Mộc Lang cũng bị hóa giải!

“Pháp bảo hình thức ban đầu?” Vương Hạo nheo mắt nhìn chằm chằm mấy cái phi luân kia, thấy uy thế đã vượt qua cực phẩm linh khí, nhưng lại không bằng pháp bảo, rất có thể là pháp bảo hình thức ban đầu. Pháp bảo hình thức ban đầu là có thể thăng cấp trở thành pháp bảo, khi luyện chế do thiếu một ít vật liệu, không đủ điều kiện luyện chế pháp bảo, nhưng Luyện Khí sư vẫn giữ lại, sau này chỉ cần tìm được loại vật liệu này là có thể thăng cấp, hoặc là tu sĩ Kết Đan dùng đan điền ôn dưỡng mấy chục năm, cũng có thể thăng cấp trở thành pháp bảo!

Lôi Lễ Hoành có thể tự tin ngăn cản yêu thú tam giai, dựa vào chính là bảo vật này, xem ra luyện khí của Lôi gia truyền thừa ít nhất là tam giai.

“Vương tiểu hữu, xin mau mau, nếu hôm nay để nghiệt súc này rời đi, ngày khác ắt thành họa lớn!” Mã Đức, không cần hắn nói Vương Hạo cũng biết, tăng tốc rót chân nguyên vào phù bảo. Một lát, kim kiếm trên phù bảo lóe lên ánh sáng, rung động, Vương Hạo vội vàng nhắc nhở: "Chư vị, mau tránh ra!"

Vừa dứt lời, kim kiếm lóe lên ánh kiếm chói mắt, kích hoạt xong lại hóa thành một đạo kiếm mang chói lọi vô cùng, như Truy Tinh Trục Nguyệt đuổi theo. Kim Kiếm Phù Bảo trên không trung phình to ra kiếm mang dài mấy trăm trượng, kiếm khí bức người, từ xa cũng có thể cảm nhận được uy lực to lớn ẩn chứa bên trong, trong nháy mắt vượt qua vài dặm bay đến trước mặt Khuê Mộc Lang.

Khuê Mộc Lang sợ hãi thấp giọng gào thét, vội vàng tung ra nhiều thủ đoạn ứng đối, nhưng chỉ trong nháy mắt, kiếm mang kim kiếm đã phá vỡ thủ đoạn của nó, xông thủng linh quang hộ thể, đánh thẳng vào người nó xé rách một vết kiếm, lúc này mới hao hết dư uy.