Một kích đã khiến Khuê Mộc Lang bị thương nặng, làm thực lực của nó giảm đi đáng kể, hơn nữa vết thương lại ở chân trước gần ngực, khiến tốc độ của nó cũng bị ảnh hưởng.

Kim kiếm phù bảo sau một kích thì mờ đi rất nhiều, xem ra còn có thể dùng thêm hai ba lần, Vương Hạo không rảnh đau lòng. Nhân cơ hội này, hắn lấy ra phi Vân Chu, hô lớn: “Các vị đạo hữu, mau theo ta truy kích, không được để con yêu vật này chạy thoát!” Mọi người nhảy lên phi thuyền, Vương Hạo vội vàng thúc giục phi thuyền truy kích, khi đến gần liền không ngừng dùng Tinh Hỏa tam biến ngưng tụ hỏa long tấn công Khuê Mộc Lang.

Trước đây, loại thủ đoạn này đối với Khuê Mộc Lang hoàn toàn không đáng để mắt, nó chỉ cần khẽ lách mình là có thể tránh được, nhưng giờ thì lại khiến nó vô cùng chật vật.

Mọi người cũng đồng loạt phát ra từng đạo pháp thuật tấn công, nhưng Khuê Mộc Lang không hổ là Yêu Thú tam giai, cho dù bị thương nặng vẫn tỏ ra nghiêm nghị không sợ, nó thi triển liên tục các thủ đoạn để đón đỡ công kích của mọi người.

Đúng lúc này, Lôi Lễ Hoành người có tu vi cao nhất xuất thủ, hắn giơ tay tế ra năm đạo phi luân, chính là pháp bảo nguyên hình của hắn. Năm đạo phi luân này không giống nhau, chúng hiện lên các màu đỏ, cam, xanh, lục, tím, mang theo uy thế sắc bén, từ trên cao bay về phía Khuê Mộc Lang.

Ngũ thải phi luân vốn đã sắp thành pháp bảo, Khuê Mộc Lang lại bị thương quá nặng, căn bản không thể tránh né, nó chỉ có thể phun ra một quả Yêu Đan màu xanh lam để phòng ngự.

Đây đều là những thủ đoạn mạnh nhất của hai bên, Linh Khí cuồng bạo chấn động rồi bùng nổ ra lực lượng hủy thiên diệt địa, sóng xung kích từ vụ nổ thậm chí quét sạch một vùng đất rộng mấy trăm trượng.

Hai bên đều không dễ chịu gì, ngũ thải phi luân bị đánh bay ra ngoài, ánh sáng trở nên ảm đạm, mà uy lực của Yêu Đan của Khuê Mộc Lang cũng giảm xuống hơn phân nửa.

Trước đó Khuê Mộc Lang đã trọng thương, yêu lực của Yêu Đan cũng không còn đủ ba thành so với lúc đỉnh phong, nếu không lần này có lẽ đã phá hủy pháp bảo nguyên hình của Lôi Lễ Hoành rồi.

Khuê Mộc Lang nuốt Yêu Đan trở lại, nó kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, nhìn mọi người một lượt, rồi quay người bỏ chạy.

Nhưng lúc này đàn thú đã bị tiêu diệt hết bảy tám phần, lại có thêm mấy vị tu sĩ Trúc Cơ vây công đến, nên nó muốn chạy cũng đã hơi muộn.

Nếu là Khuê Mộc Lang ở thời kỳ đỉnh phong, không ai dám đụng đến nó dù chỉ là một sợi lông, nhưng giờ phút này nó rõ ràng là chó cùng dứt giậu, Yêu Thú tam giai có giá trị liên thành, tùy ý phân chia vật liệu thôi cũng đã đủ lời.

Mọi người ngươi một chiêu ta một chiêu bao vây Khuê Mộc Lang vào giữa vòng vây, muốn từ từ mài cho nó chết, trong lúc nhất thời, giữa sân đá bay cát bụi, tiếng sấm đan xen, trận chiến khiến trời đất tối sầm lại.

“A!” Một gã tán tu Trúc Cơ vây công sơ ý bị Khuê Mộc Lang vung móng vuốt đánh trúng, thổ huyết bay ra ngoài, một bên cánh tay của hắn bị gãy, cho dù sống sót thì con đường tu luyện sau này cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

“Nhận lấy cái chết!” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, nắm lấy thời cơ ngàn cân treo sợi tóc, hắn thúc giục kiếm kiếp tro chém tới.

Giờ phút này Khuê Mộc Lang đã gần như cạn dầu, vừa rồi nó lại liều mạng đánh bại một tán tu, đây chính là lúc nó trống trải nhất, kiếm khí xé rách bầu trời, "keng" một tiếng trúng vào trước ngực, nơi vốn đã rách toạc, vết thương ngay lập tức sâu hơn và rộng thêm ra, máu tươi phun ra xối xả, Khuê Mộc Lang loạng choạng hai bước.

“Nghiệt chướng nhận lấy cái chết.” Cơn đau kịch liệt vừa mới truyền đến, nó còn muốn trốn thoát, nhưng đám người sao cho nó cơ hội, mọi người nhao nhao sử ra thủ đoạn cuối cùng tấn công, Khuê Mộc Lang mang theo vẻ không cam lòng mà bị mọi người mài chết.

Nó quá tự tin, thế nào cũng không nghĩ tới mình đường đường là yêu thú tam giai, lại sẽ chết trong tay một đám kiến hôi nhị giai, nhưng chung quy cũng là do tham niệm quấy phá, làm hao tổn quá nhiều pháp lực, lại bị vây trong vòng vây của đám người, dù thực lực của nó kinh người đến đâu, thì cũng là song quyền khó địch bốn tay.

“Ha ha ha ha ha, lão phu đã nói để ngươi phải trả giá đắt!” Lôi Lễ Hoành mang theo tiếng cười cuồng ngạo từ trên không hạ xuống, giẫm lên thi thể khổng lồ của Khuê Mộc Lang.

Nhìn thấy Vương Hạo cũng đến xem tình hình, Lôi Lễ Hoành nói: “Vương tiểu hữu, lần này nhờ có sự trợ giúp của ngươi, nếu là lão phu nhìn lầm thì không biết, trong tay ngươi là một cái phù bảo sao?” Vương Hạo thật không muốn nói chuyện với hắn, nhưng còn có ánh mắt của người khác đang nhìn, hắn chỉ cười trừ: “Trước đó ít lâu nhận được tin cầu viện của các vị đạo hữu, Vương gia ta liền chuẩn bị sẵn thủ đoạn này, chính là để đối phó với yêu thú tam giai!” Thấy vẻ mặt của Vương Hạo không đúng Lôi Lễ Hoành vội vàng nói: “Vương tiểu hữu, những lời trước đó của Lôi mỗ cũng là để cổ vũ sĩ khí, đương nhiên cũng là để khiến Khuê Mộc Lang phân tâm, tất cả cũng là vì đại cục, không hề có ý làm hại tiểu hữu, Lôi mỗ ở đây xin lỗi tiểu hữu, mong tiểu hữu đừng so đo!” “Con em ngươi, lão tử suýt chút nữa bị ngươi hại chết, còn nói là không có ý làm hại ta?” Trong lòng Vương Hạo thực sự bực bội, nhưng Lôi Lễ Hoành nói như vậy cũng không phải là cố tình, người ta vì đại cục, Vương Hạo mà so đo lại hóa ra mình là người hẹp hòi, đành phải làm ra vẻ mình không để ý, nói vài lời trái lương tâm khen Lôi Lễ Hoành một phen.

Mọi người sau khi nói chuyện với nhau vài câu, Lý Diệu Tổ mới lên tiếng: “Các vị đạo hữu đều bị thương không nhẹ, ta thấy vẫn là nên về trước nghỉ ngơi, đợi đến ngày mai dưỡng đủ tinh thần rồi, lại đến phân chia chiến lợi phẩm thì sao?” Sắc mặt của hắn tái nhợt, lúc đầu đang chủ trì đại trận đã bị thương do phản phệ, sau đó lại đại chiến một trận, dù không tham gia vây công Khuê Mộc Lang, nhưng những yêu thú nhị giai khác cũng không dễ đối phó, giờ phút này nhìn vẻ mặt cũng có chút hoảng hốt.

Tình trạng như Lý Diệu Tổ cũng là tình trạng của đa số mọi người, nên đám người đều tự nhiên đồng ý, còn về chuyện truy kích đàn thú? Không cần thiết, cũng chẳng ai thèm làm, bọn này chỉ là mụn nhọt nhỏ mà thôi, cho dù những con yêu thú còn sót lại có ở lại khu vực Thanh Ngưu phường, thì sớm muộn cũng bị đám tán tu dọn sạch, bọn họ cũng phải để cho đám tán tu có chút lợi nhuận, hơn nữa khi tán tu kiếm được vật liệu, cũng sẽ ưu tiên bán cho bọn họ, có Linh Thạch liền sẽ đi mua đan dược, pháp khí, tóm lại, kẻ được lợi mãi mãi vẫn là Ngũ Đại Gia Tộc!

Trở về vào đêm đó Vương Long Hữu đã đi tìm người của Lý Gia, mục đích rõ ràng là nhắm đến Yêu Đan, điểm này cho dù không báo cho Vương Hạo thì hắn cũng có thể đoán được.

Lần này Yêu Thú chi loạn, ba nhà còn lại mơ hồ có ý định liên kết, rõ ràng là nhìn thấy thực lực của Vương Lý hai nhà tăng lên, có ý định ôm đoàn chống đối, không một nhà nào muốn ở khu vực Thanh Ngưu Phường xuất hiện gia tộc bá chủ cả.

Hôm sau, sau khi nghỉ ngơi chỉnh đốn xong, các vị Trúc Cơ tề tụ một đường, tổ chức một cuộc họp.

“Chư vị, chúng ta trước tiên hãy phân chia mấy bảo vật này đi đã.” Một trận đại thắng hiển nhiên đã làm tâm trạng của mọi người tốt hơn, trước khi cuộc họp bắt đầu, Lôi Lễ Hoành trên mặt vui vẻ nhìn mọi người nói.

Trận chiến này đã chém giết vô số yêu thú nhất giai, hơn một trăm yêu thú nhị giai, và một con yêu thú tam giai.

Mỗi người tự có phần của mình, nhưng còn một số yêu thú do đại trận giết được, hoặc do chung tay giết cần phải phân chia, số lượng khoảng hơn năm mươi con.

Thành quả lớn nhất của mọi người chính là Yêu Đan tam giai, Yêu Đan này có giá trị vô cùng trân quý, giá trị ít nhất cũng là mười vạn Linh Thạch, toàn bộ yêu thú tam giai cũng chỉ đáng giá hơn hai mươi vạn Linh Thạch, Yêu Đan gần như đã chiếm một nửa.

Nếu dựa theo công lao đóng góp tổng thể để phân chia, thì ba nhà Lôi, Triệu, Trình không nghi ngờ gì là chiếm nhiều hơn, bởi vì nhà người ta gần như là dốc toàn lực xuất quân, còn hai nhà Vương Lý thì đến sau, mỗi nhà cũng chỉ hơn mười người.

Nhưng nếu dựa theo công lao cá nhân mà nói, Vương Hạo cũng không kém bất cứ ai.

Nhưng Yêu Đan thì ai cũng muốn.

Lôi Lễ Hoành dẫn đầu nói: “Chư vị, trận chiến này không phải Lôi mỗ tự cao, mà Lôi gia ta bỏ ra nhiều sức nhất, cung cấp rất nhiều pháp khí cho tán tu không nói, Khuê Mộc Lang cũng là do lão phu ngăn cản được thì mới đánh giết được, cho nên Yêu Đan này phải thuộc về Lôi gia ta tất cả, vật liệu của những con yêu thú nhị giai khác thì có thể nhường lại cho mọi người!” Vương Gia còn chưa kịp lên tiếng, thì Lý Diệu Tổ đã lạnh lùng hừ một tiếng: “Lôi đạo hữu, lời này không đúng, Lôi gia ngươi cung cấp pháp khí, thì Lý gia ta cũng cung cấp không ít phù triện, Vương gia cũng cung cấp rất nhiều đan dược, nếu không phải có phù bảo của Vương tiểu hữu, thì tam giai Khuê Mộc Lang kia ngươi có thể giữ lại được sao?” “Hừ, vậy ngươi nói xem chia thế nào? Chẳng lẽ lại chia cho Lý Gia các ngươi sao? Các ngươi chỉ đưa ra một gã Trúc Cơ, cũng muốn Yêu Đan?” Sắc mặt của Lôi Lễ Hoành trở nên khó coi nói.