"Ta Lý Gia tự nhiên không cần mặt mũi, nhưng Vương Gia lại có tư cách, dựa theo sự tình ai thu hoạch được trước thì của người đó, rõ ràng là Vương Tiểu Hữu ra sức nhiều hơn, hiện tại Lôi đạo hữu lại muốn lấy công lao chia thêm, chẳng phải mâu thuẫn sao?" Lý Diệu Tổ mặt không đổi sắc, xem ra tối hôm qua Vương Long Hữu nhất định cho hắn không ít lợi ích, bằng không hắn đã không như vậy. Vương Long Hữu lúc này cũng nói: "Vương Gia ta tự thấy bỏ sức không nhiều, số yêu thú nhị giai còn lại ta cũng không cần, nhưng cái yêu đan tam giai này thực sự phải thuộc về Vương Gia ta!" Ba nhà khác tự nhiên không muốn, cãi cọ một hồi, Vương Gia vẫn lấy được yêu đan, bất quá ngoài việc không được phân chia năm mươi con yêu thú nhị giai còn sót lại, còn phải cấp cho ba nhà kia mỗi nhà năm bình Tụ Khí Đan xem như bồi thường, nhưng Vương Gia cũng không thiếu thốn đồ dùng, dù sao chỉ riêng việc Vương Gia ra tay chém giết yêu thú nhị giai đã có hơn mười con, đặc biệt là Vương Hạo, một người giết tận tám con, là người giỏi nhất trong số Trúc Cơ! Đây đều là của riêng, mà Vương Gia cần cũng dùng cống hiến cùng Vương Hạo đổi. Lý Gia vì thế mà bị ba nhà nhắm vào, bị thiếu một ít, nhưng nhìn sắc mặt Lý Diệu Tổ, rõ ràng không cảm thấy thiệt thòi. Sau đó, nghỉ ngơi dưỡng sức thêm mấy ngày, tộc nhân Vương, Lý hai nhà để lại một phần ở Phường thị, số còn lại cưỡi phi thuyền của Vương Hạo cùng nhau xuất phát. Chờ cùng Lý Gia phân biệt, Lý Diệu Tổ nói: "Hai vị đạo hữu, cũng đừng quên lời đã hứa với ta!" Vương Long Hữu cười đáp lại nói: "Đương nhiên, chờ Lão Tổ mở lò luyện đan, không thể thiếu Lý Gia một viên, cũng mời Lý Gia chủ trở về lựa chọn tộc nhân cho kỹ, lần này liên quan đến đại kế của hai nhà ta! Nhất định phải chọn người cẩn trọng mới có thể gánh vác được." "Ta tự nhiên hiểu, cũng biết bảo bọn họ lấy Vương Tiểu Hữu làm chủ đạo, đạo hữu không cần lo lắng!" Lý Diệu Tổ thâm ý nhìn Vương Hạo một cái, liền dẫn tộc nhân xuống phi thuyền, đi về phía trụ sở của Lý Gia. Thú triều qua đi, các thế lực đều bắt đầu chỉnh đốn, lần này tổn thất của Vương Gia không lớn, tổng cộng có hơn hai mươi tộc nhân bị thương vong, trong đó bị thương nhẹ mười một người, năm người bị thương nặng, tám người chết, mấy người đều đã lớn tuổi, trong đại chiến thể lực không chống đỡ nổi, sức tàn lực kiệt mà chết. Vương Gia tổ chức tang lễ tập thể, lại cấp cho tộc nhân còn sống đan dược, pháp khí các loại ban thưởng, coi như động viên. Trong đó, Trúc Cơ Đan chia cho luyện khí tộc nhân Vương Diên Bình có biểu hiện tốt nhất, là chú mười chín của Vương Hạo, hiện tại đã gần bốn mươi tuổi, Luyện Khí viên mãn nhiều năm, thực sự thích hợp Trúc Cơ. Vương Hạo trở về Nhược Quân sơn thì đi gặp Vương Văn Tiên, đưa hai bình Hoàng Nha Đan, dặn dò vài câu, coi như hoàn thành việc Lăng Hồ thành chủ nhờ vả, người ngoài nhìn thấy Vương Hạo nói chuyện cùng Vương Văn Tiên tự nhiên hiểu được đạo lý, sẽ không dễ dàng ức hiếp nàng. Vương Quang An cầm yêu đan về sau hơn ba tháng, dùng thời gian lĩnh hội tri thức luyện đan tương ứng, thu thập linh dược, sau đó mới khai lò luyện chế, chỉ lấy được ba viên Trúc Cơ Đan. Trong đó một viên còn phải đưa cho Lý Gia, đây cũng là Lý Gia hỗ trợ cho Vương Gia có yêu đan hồi báo, cũng giống như lần này đa số phụ dược là do Lý Gia cung cấp. Thời gian loáng một cái, lại một năm trôi qua, trong một năm này, mấy con linh thú linh trùng của Vương Hạo đã xảy ra biến hóa rất lớn. Huyễn Nguyệt Điệp vào một năm trước đã bắt đầu nhả tơ bọc mình lại, tơ mỏng thất thải quấn kín thân thể cồng kềnh của chúng không một kẽ hở, lúc đó Vương Hạo còn tưởng rằng loại tơ này là một loại vật phẩm, có thể lấy ra chế tác nội giáp gì đó, không ngờ Huyễn Nguyệt Điệp sau khi tự bọc mình thành kén thì rơi vào ngủ say. Vương Hạo tự nhiên biết bọn chúng muốn thăng cấp, vội vàng chuyển chúng đến Tụ Linh Trận bên trong. Sau đó là Băng Tình Bạch Hổ, tiểu gia hỏa sau trận yêu thú chi loạn, ăn không ít thịt yêu thú cao giai, khi Vương Hạo trở lại Nhược Quân sơn không lâu thì liền rơi vào ngủ say. Kim Nhãn Áp thấy ba đứa sau đều muốn tiến lên nhị giai Yêu Thú, lập tức gấp gáp, nó mới là kẻ theo chủ nhân sớm nhất, sao thực lực lại kém nhất. Vì vậy, nó liên tục kêu quạc quạc quấn lấy Vương Hạo, muốn Vương Hạo cho nó ăn, Vương Hạo khi nào từng để bọn chúng thiếu thốn? Bản thân nó không cố gắng thì biết làm sao? Vương Hạo nghĩ tới lúc trước khi Nha Nha ấp, vỏ trứng mơ hồ có hồ quang điện, hẳn là thuộc tính lôi mới phải, nhưng bây giờ trên người nhìn không ra đồ vật có thuộc tính lôi, nghĩ mình có một quả yêu đan nhị giai thuộc tính lôi, lập tức lấy ra. "Quạc quạc!" Nha Nha hướng về Vương Hạo kêu lớn, mắt nóng rực nhìn chằm chằm yêu đan trong tay Vương Hạo. "Ngươi thực sự muốn ăn cái này? Đây chính là yêu đan nhị giai trung phẩm, nếu ngươi không chịu nổi dược lực, có thể sẽ chết?" Vương Hạo mặt nặng nề nói, hắn không phải tiếc, chỉ là hai ngàn linh thạch mà thôi, với sản lượng nông trường hiện tại, coi như chín trâu mất sợi lông. Nha Nha nhìn nơi ba linh thú khác ngủ say, ra sức gật đầu. Vương Hạo vuốt lông nó, thở dài nói: "Đã ngươi quyết định, vậy thì cho ngươi vậy, nhớ kỹ, nếu không cách nào luyện hóa, phải kịp thời bài trừ dược lực, giữ mạng quan trọng nhất, đi theo ta, sớm muộn cũng sẽ tiến giai, việc gì phải tranh nhất thời này chứ?" Nha Nha quyết tâm, mắt lấp lánh nhìn Vương Hạo, Vương Hạo đành phải cho nó yêu đan. Lúc đầu Nha Nha vì không chịu nổi dược lực mà rên rỉ, không ngừng chạy tới chạy lui trong sân, tiêu hao dược lực, khiến Vương Hạo nhìn cũng không đành lòng, nhưng linh thú tiến giai, chủ nhân không giúp gì được, chỉ có thể nhìn cổ vũ nó thôi! Trạng thái này kéo dài ba ngày, viên yêu đan thuộc tính lôi dường như đã bị Nha Nha luyện hóa, Nha Nha thành công rơi vào trạng thái ngủ say. Vương Hạo nhìn Nha Nha đầy vết thương nhưng vẫn hô hấp đều đặn cuối cùng yên tâm. Tỉnh lại sớm nhất là Huyễn Nguyệt Điệp, rút kén dày đi, hai con hồ điệp thất thải xuất hiện trước mặt Vương Hạo, thân mật đậu lên vai Vương Hạo. Thân dài của chúng chỉ cỡ một thước, so với lúc nhất giai còn nhỏ hơn, hai cánh lớn với đường vân thất thải làm mê đắm người, ở chính giữa những hình văn ảo diệu giao nhau tạo thành hình con mắt, Vương Hạo nhìn kỹ trong chốc lát đều cảm thấy choáng váng đầu. Vương Hạo lấy ra ít linh quả cho chúng ăn, chờ chúng ăn no mới nói: "Nuôi các ngươi mấy chục năm, đến lúc để chủ nhân xem bản lĩnh của các ngươi!" Hai con bướm bay quanh Vương Hạo, ánh mắt mê hoặc nhìn Vương Hạo. Vương Hạo cau mày: "Sao vậy, khó thi triển à? Cứ hướng mảnh đất trống bên kia thả ra công kích một cái là được!" Hai con Huyễn Nguyệt Điệp cuối cùng cũng hiểu ý của Vương Hạo, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, chốc lát trên đất trống xuất hiện một đoàn sương mù màu trắng, phạm vi không ngừng mở rộng. Vương Hạo bước vào, ý thức thoáng mơ hồ một chút, dường như quay lại thời gian mình mười tám tuổi ngồi một mình tu luyện, nhưng chỉ chớp mắt rồi thoát ra. Rời khỏi phạm vi sương mù mới nói: "Chỉ là sương mù à, dùng để bày trận phòng ngự cũng không tệ, có thể vây khốn tu sĩ dưới Trúc Cơ kỳ, nhưng công kích quá yếu!" Huyễn Nguyệt Điệp lập tức líu ríu kêu lên, dường như rất không hài lòng với đánh giá của Vương Hạo. "Các ngươi không phải có thể phóng ra cái gì Huyễn Nguyệt thần quang à? Hướng ta phóng một chút!" Vương Hạo chỉ vào mình nói. Một con Huyễn Nguyệt Điệp nhỏ bé, hình mắt trong những hình văn ảo diệu ở giữa hai cánh phóng ra một đạo quang mang đánh về phía Vương Hạo. "Ừ?" Vương Hạo chỉ liếc một cái đã cảm thấy bất phàm, cái này nếu trúng, Thần Thức mạnh mẽ của mình cũng phải trúng chiêu, vội vàng né tránh. "Tốt, chủ nhân tin các ngươi, quả nhiên uy lực không tầm thường!" Nghe Vương Hạo khen ngợi, hai con Huyễn Nguyệt Điệp mới thu lại khí thế, lại bay vòng quanh Vương Hạo đùa giỡn, tính tình như trẻ con, khiến Vương Hạo lắc đầu cười khổ. "Các ngươi không có tên cũng khó phân biệt, vậy đi, con lớn hơn gọi Tiểu Điệp, con nhỏ hơn gọi Tiểu Nguyệt, các ngươi thấy thế nào?" Hai con Huyễn Nguyệt Điệp rất hài lòng với tên của mình, líu ríu bay một vòng trên đầu hắn, sau đó trở lại vai hắn. Thấy vậy, Vương Hạo cười nói: "Các ngươi hài lòng là tốt rồi!" Huyễn Nguyệt Điệp tỉnh lại được hai tháng thì Băng Tình Bạch Hổ cũng thức tỉnh, hình thể lớn hơn trước đó gấp đôi, đạt đến hơn ba trượng, Vương Hạo cho nó ăn một hồi rồi để Tiểu Bạch biểu diễn chút thần thông thức tỉnh, chỉ thấy hai mắt nó bắn ra một đạo xạ tuyến lạnh lẽo, trong nháy mắt đóng băng một tảng đá lớn trong tiểu viện, sau đó cái đuôi khẽ quét, tảng đá lớn vỡ thành từng mảnh vụn băng, sau đó nghiêng chân dương dương tự đắc nhìn Vương Hạo! Vương Hạo cưỡi lên người nó chơi một lúc, lại cho nó một quả dục thú đan làm phần thưởng!