Nha Nha là con thức tỉnh cuối cùng, vừa tỉnh dậy không cần Vương Hạo phân phó liền đến trong tiểu viện biểu diễn Thần Thông của mình, chỉ thấy hai cánh nó lóe lên, một đạo hồ quang điện màu lam bắn ra, ầm ầm nổ một cái hố to. Vương Hạo kinh hỉ nói: "Không tệ, uy lực rất lớn, nếu nói về đối mặt địch, ngươi so với Tiểu Bạch còn mạnh hơn một chút!" Nguyên nhân rất đơn giản, Nha Nha là Yêu Thú biết bay, tốc độ rất nhanh, công kích trên không cũng khó tránh né, mà Tiểu Bạch chỉ có thể công kích trên mặt đất, có tính hạn chế nhất định, hơn nữa công kích hệ Lôi càng thêm mãnh liệt.

Một năm này, Vương Gia cũng đã xảy ra biến đổi lớn, theo đề nghị của Vương Hạo, Vương Gia tiến hành cải tổ, ban đầu còn có chút hỗn loạn, sau một thời gian rèn luyện cuối cùng cũng đi vào quỹ đạo, hiện tại mọi thứ đều đâu vào đấy, thu nhập tăng nhiều, ngoài ra lòng phấn đấu của tộc nhân rõ ràng tăng cao, Vương Hạo cũng thông qua con đường Vương Gia kiếm được ước chừng hai vạn Linh Thạch, chuẩn bị mua một nhóm vật tư. Còn có một chút, chính là Vương Hạo cổ vũ chính sách sinh dục, khiến những tộc nhân có Linh Căn kém lại không có tay nghề nhìn thấy hy vọng kiếm được Linh Thạch, nhao nhao công khai cưới vợ nạp thiếp, Vương Gia gần như ngày nào cũng có hỷ sự. Tỷ lệ sinh dục rõ ràng tăng cao, một năm sinh ra hơn một trăm năm mươi đứa trẻ, đây đều là con cái trực hệ của Tu Tiên Giả, cho dù có mẫu thân là phàm nhân, nhưng tỷ lệ có Linh Căn cũng khoảng một phần tư.

Hài tử muốn thống nhất đo Linh Căn vào lúc năm tuổi, nhưng nếu là tu sĩ Trúc Cơ, vừa ra đời đã có thể xem xét có Linh Căn hay không.

Một ngày này, Vương Văn Hâm đến trước Động Phủ của Vương Hạo, phát một đạo phù đưa tin rồi đợi ở cửa, mang trên mặt mấy phần lo lắng mấy phần thích thú.

Vương Hạo nhận được tin tức lúc đang cùng Nha Nha chơi đùa, lập tức thu hồi mấy Linh Thú, ra cửa.

“Ngũ ca…” Nhìn thấy Vương Hạo đi ra Vương Văn Hâm vội vàng tiến lên.

“Hóa ra là Văn Hâm à, sao tìm ta có chuyện gì?”

“Ngũ ca, ta sinh hai đứa bé, song sinh, muốn nhờ ngũ ca hỗ trợ xem xét Linh Căn!”

“Ngươi sinh?” Vương Hạo bật cười: “Ngươi còn có bản lĩnh này!”

Vương Văn Hâm nhẹ nhàng vỗ mình một cái, cười làm lành nói: “Nhìn cái miệng ta này, là một vị thiếp thất của ta sinh, long phượng thai, tiểu đệ đây không vui quá choáng váng à!”

“Tốt, đã vậy, ngũ ca cùng ngươi đi xem một chút!” Vương Văn Hâm theo Thanh Ngưu phường thị khi ấy đã theo mình, chỉ là tiện tay mà thôi, Vương Hạo tự nhiên muốn giúp.

Nói xong Vương Hạo nắm lấy cánh tay của hắn, trực tiếp ngự kiếm bay lên, trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang đáp xuống tiểu viện dưới chân núi nơi Vương Văn Hâm ở, vì thiếp thất của hắn là phàm nhân, không thể ở trên núi, nhưng trượng phu là Tu Tiên Giả, lại không thể cùng phàm nhân chung sống, vì thế Vương Gia đã xây một trấn nhỏ dưới chân núi, chuyên để những cặp vợ chồng kiểu này ở, nơi này có Linh Khí, sẽ không chậm trễ tu sĩ Luyện Khí kỳ trở xuống tu luyện, đồng thời được Linh Khí tẩm bổ, có lợi cho việc sinh ra đời sau có Linh Căn.

Thấy kiếm quang hạ xuống, cha mẹ Vương Văn Hâm trong sân đang định chào hỏi, nhưng lời vừa ra khỏi miệng đã bị Vương Hạo phất tay ngăn lại: “Không cần, các ngươi dù là phàm nhân, nhưng Văn Hâm gọi ta một tiếng ngũ ca, sao có thể để các ngươi hành lễ?”

Vương Văn Hâm để chiếu cố phụ nữ có thai, đã sớm xin đưa cha mẹ mình ở Phàm Nhân Thành đến đây, gia tộc tự nhiên đáp ứng, cũng không thể để tu sĩ chiếu cố vợ của mình, lúc này làm gì tùy tiện cũng không tốt?

Vương Văn Hâm dừng ở trên mặt đất, một lát mới hoàn hồn khỏi kinh hãi trong lúc phi hành ngự kiếm, vội nói: “Ngũ ca ngươi đợi chút, ta đi ôm hài tử ra!”

Nhưng vừa đi được hai bước đã loạng choạng trên đất, hắn một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, nào có kinh nghiệm phi hành, vừa rồi chỉ là hưng phấn, bây giờ có chút sợ hãi, không khỏi chân nhũn ra. Mà cha mẹ hắn đều e ngại uy thế trên người Vương Hạo, nấp ở nơi hẻo lánh không dám lên trước, người phụ nữ trong phòng cũng thế, Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ, “tính toán, ta tự mình vào xem chút đi!”

Tu Tiên Giả không có chuyện nam nữ giữ ý như vậy, linh hồn của Vương Hạo đến từ kiếp trước, càng không để ý chuyện này, chỉ là vào xem hài tử, lại không làm gì bậy bạ, có gì mà phải để ý.

Bước vào phòng ngủ, Vương Hạo thấy trên giường có một nữ tử xinh đẹp, sắc mặt có chút trắng bệch, chắc là thể chất suy yếu sau sinh, khẽ gật đầu với nàng, vung tay lên, hai đứa bé trong tã lót liền rơi vào trong tay hắn. Hai đứa bé vừa sinh được mấy ngày, nhăn nhó cũng không dễ nhìn, nhưng vì là con cháu Tu Tiên Giả, từ nhỏ được Linh Khí tẩm bổ, thể chất không kém, nhìn rất hoạt bát, tay nhỏ không ngừng mò mẫm trên vạt áo Vương Hạo, Vương Hạo niệm chú trong miệng, bắt đầu thi triển đo Linh Thuật.

Hài tử bình thường đo Linh Căn đều dùng Trận pháp hoặc Pháp khí, nhưng cần hài tử tới năm tuổi Linh Căn mới hiển hiện hoàn toàn, hài tử vừa sinh chỉ có thể dùng đo Linh Thuật, là pháp thuật nhị giai, cần Trúc Cơ kỳ mới học được.

Vương Hạo trước kia chưa thi triển loại pháp thuật này, hắn từ nhỏ không ở Vương Gia, sau khi trở về đã là Trúc Cơ, nên chuyện đo Linh Căn này hắn chưa hề làm, nhưng là một “lão Trúc Cơ” thi triển một pháp thuật đơn giản vẫn có thể.

Chỉ thấy đầu ngón tay Vương Hạo phát ra một đạo ngũ sắc quang mang, đi vào trong thân thể bé gái. Thân thể bé gái run lên, oa một tiếng khóc lên, trẻ con mà, một chút xíu không thoải mái là khóc.

Nhưng lúc này không ai để ý đến chuyện nhỏ này.

Sau đó ngũ sắc quang mang xâm nhập bụng bé gái, hai đạo quang mang phóng lên tận trời, hai cột ánh sáng, một đạo đỏ rực một đạo xanh lục, màu đỏ hơi chói mắt hơn.

“Hỏa Mộc song Linh Căn?” Vương Hạo không khỏi kinh hô một tiếng, dựa theo xác suất con của Vương Văn Hâm chỉ có một phần tư cơ hội trở thành Tu Tiên Giả, không ngờ người đầu tiên đã trúng, lại còn là Hỏa Mộc loại Linh Căn cực kỳ phù hợp với công pháp của Vương Gia, với điều kiện hiện tại của Vương Gia, có thể nói đứa bé này nhất định có thể Trúc Cơ!

Lúc này Vương Văn Hâm mới thấy hai đạo quang mang, đầu tiên không thể tin nổi, nhìn kỹ lại, mới không kìm được phá lên cười: “Ha ha ha, Hỏa Mộc song Linh Căn, thật là song Linh Căn, con gái Vương Văn Hâm ta là song Linh Căn!” Nói đến đây nước mắt đã rơi, hắn một tu sĩ Ngũ Linh Căn, lại sinh ra ở Phàm Nhân Thành, cảnh ngộ còn thảm hơn cả Vương Hạo, Vương Hạo ít nhất còn có Vương Diên Chiêu chiếu cố, hắn chỉ có thể dựa vào hai tay mình mà giành, bây giờ lại có một đứa con gái có hy vọng Trúc Cơ, sao hắn có thể không vui?

Mà cha mẹ hắn đi theo phía sau, cũng không nhịn được lau nước mắt, đi sát bên cạnh cũng nở nụ cười.

“Văn Hâm, chúc mừng,” Vương Hạo thấy bọn họ cao hứng một lát mới nói.

Vương Văn Hâm lúc này mới dừng nước mắt, áy náy nhìn Vương Hạo: “Ngũ ca, là ta thất thố, ngươi xem có cần đo cho bé trai một chút không!”

Vương Hạo gật đầu, lại thi triển đo Linh Thuật giám sát cho bé trai một chút, vậy mà cũng có phản ứng, nhưng kết quả không tốt lắm, liên tiếp xuất hiện bốn cột sáng vàng, lục, lam, đỏ, chỉ là hài tử Tứ Linh Căn.

Nhưng Vương Văn Hâm đã rất thỏa mãn, cả hai đứa bé đều có Linh Căn, về sau không cần mang đến Phàm Nhân Thành cư ngụ, còn có gì hạnh phúc hơn người một nhà sinh hoạt cùng nhau chứ?

Vương Hạo cũng chúc mừng nói: “Văn Hâm, không tệ, cả trăm năm Vương Gia mới ra một song Linh Căn, lần này để ngươi bắt kịp, đứa nhỏ này sau này nhất định có thể Trúc Cơ, còn về phần bé trai, dựa vào thực lực của gia tộc hiện tại, chỉ cần nó an tâm tu luyện, học một ít bách nghệ của Tu Tiên Giới, chưa chắc không có hy vọng Trúc Cơ!” Vương Hạo có chút khâm phục hắn, một người Ngũ Linh Căn lại sinh ra hai đứa con có Linh Căn, người vợ lại còn là phàm nhân, vận may này.

“Đa tạ ngũ ca,” Vương Văn Hâm cười ngây ngô hai tiếng: “Ngũ ca, hai đứa bé còn chưa có tên đâu! Hay là ngài đặt giúp cho?”