Chương 88: Vương Vụ Yên

“Nào có chuyện ta một người ngoài đặt tên, vẫn là ngươi cái người làm cha đến đi!” Vương Hạo từ chối.

“Tiên trưởng là tu sĩ Trúc Cơ, không phải Văn Hâm có thể so sánh, tiểu lão nhân cả gan xin ngài ban tên cho hài tử!” Phụ thân của Vương Văn Hâm tiến lên cung kính hành lễ với Vương Hạo, rồi nói.

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, nói: “Vương gia ta một đời sau là chữ Vụ lót, con gái thì gọi Vương Vụ Yên, con trai thì gọi Vương Vụ Hiền, thế nào?”

Vương Văn Hâm lẩm bẩm một câu tên, sắc mặt vui mừng, gật đầu nói: “Vương Vụ Yên, Vương Vụ Hiền, tên rất hay, tên rất hay a, đa tạ ngũ ca!”

“Cám ơn Tiên Nhân!”

Thấy bọn họ đều rất thích, Vương Hạo gật đầu, đưa hài tử lại cho Vương Văn Hâm, nói: “Ta cũng là ngũ bá của hài tử, liền tặng chút lễ gặp mặt cho hai vị chất nhi vậy,” nói xong lấy ra một thanh tiểu kiếm cùng một cái ngọc bội và hai tấm phù triện, “đây là pháp khí cấp thấp ta dùng trước kia, còn có hai tấm linh phù nhất giai thượng phẩm, cho bọn chúng dùng phòng thân!”

Nghĩ nghĩ lại nói: “Vương Vụ Yên tư chất không tệ, lại có Hỏa Linh Căn, chắc chắn sẽ được gia tộc bồi dưỡng trọng điểm, các ngươi có thể chăm sóc đến khi nàng năm tuổi, sau năm tuổi liền phải đưa về Vương Gia Lĩnh để gia tộc thống nhất dạy bảo, đương nhiên, nếu các ngươi muốn cùng nhau trở về, cũng có thể xin với gia tộc! Ngoài ra, về phần ban thưởng cho hài tử Linh Căn của gia tộc, các ngươi cũng có thể đến công việc vặt đường xin, ta nhớ không nhầm hài tử có hai Linh Căn có thể nhận hai trăm linh thạch!”

Hắn nói quy tắc của gia tộc, mấy người ai dám phản đối, vội vàng trả lời: “Chúng ta hiểu rồi, mọi việc đều theo tộc quy xử lý.”

Vương Hạo nhìn người phụ nữ kia, lấy ra một bình đan dược nói: “Bình linh đan này cho đệ muội cùng cha mẹ ngươi, có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, mặt khác đệ muội liên tiếp sinh hai đứa có Linh Căn, công lao không nhỏ, ta sẽ làm chủ để ngươi đưa nàng lên chính thê!”

Phàm nhân không thể làm chính thê của tu tiên giả, người phụ nữ này cũng chỉ là thiếp thất của Vương Văn Hâm, giờ cũng coi như một bước lên trời, có một cô con gái tư chất tốt, bình thường dùng chút linh đan thì sống trăm tuổi không thành vấn đề.

Người phụ nữ kia vui đến phát khóc, vội vàng từ trên giường giãy giụa ngồi dậy hướng Vương Hạo chắp tay: “Đa tạ Tiên Nhân, đa tạ Tiên Nhân!”

“Ta chỉ là theo tộc quy làm việc thôi, không cần cảm ơn ta,” Vương Hạo cười nói, gia tộc vì cổ vũ sinh đẻ đưa ra không ít chính sách mà Vương Hạo thấy cũng không phải quá hợp lý, tỷ như thiếp thất lên chính thất, đối với Vương Văn Hâm loại không có chính thê thì còn tốt, nếu đã có chính thê thì phải làm sao? Chẳng lẽ đuổi người ta đi? Hay vẫn là cho làm bình thê?

Nhưng nói tóm lại, hiệu quả khuyến khích này rất tốt, Vương Hạo cũng sẽ không lãng phí tinh lực vì mấy chuyện tục sự này, chỉ cần trên cơ bản không có sai sót là được.

Vương Hạo thấy bọn họ một nhà vui vẻ hòa thuận, không khỏi có chút hâm mộ, nhưng hắn biết tu tiên nhất định phải cô độc, Hàn lão ma chẳng phải sau khi lên Nguyên Anh mới thành gia sao? Vương Hạo không nóng nảy, chỉ cần tu vi cao, thọ mệnh dài thì cái gì cũng có.

Lắc đầu xua tan những ý nghĩ lung tung, từ chối cả nhà mở tiệc chiêu đãi, Vương Hạo cáo từ rời đi.

Trở về động phủ, Vương Hạo bắt đầu ngồi xuống tu luyện, bây giờ hắn đã lên Trúc Cơ kỳ hơn hai năm, vẫn chưa thấy hi vọng tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Bình thường thì, Thiên Linh Căn năm sáu mươi năm là có thể từ Trúc Cơ tầng một tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, trung bình năm năm một tầng tu vi, song Linh Căn thì cần mười năm, ba Linh Căn cần mười lăm năm, tứ Linh Căn hai mươi năm, Ngũ Linh căn hai mươi lăm năm. Đây là theo từng bước tốc độ hấp thụ linh khí bên ngoài để tu luyện, rất nhiều tu sĩ không có thời gian này hoặc không hợp linh mạch tu luyện, khiến tốc độ chậm hơn, tương tự, có điều kiện tốt thì tốc độ có thể tăng lên. Ngoài ra còn có bình cảnh và các nhân tố khác.

Vương Hạo tu luyện công pháp song thuộc tính, tốc độ sẽ ở giữa song Linh Căn và ba Linh Căn, tốc độ không tính chậm nhưng cũng không nhanh.

Kinh mạch của hắn cùng thần thức sau khi được cường hóa đều mạnh hơn tu sĩ bình thường, có thể tăng tốc độ tu luyện của một bộ phận, thêm nữa có linh đan không thiếu, Vương Hạo dự tính mình khoảng bảy tám năm là có thể tấn thăng một tầng.

Đáng tiếc không có tụ linh trận nhị giai, cái trước kia của hắn đã không có hiệu quả gì! Nếu không thì tốc độ tu luyện của hắn còn có thể nhanh hơn!

Tuy tu vi tấn thăng chậm chạp nhưng pháp thuật của Vương Hạo hai năm nay luyện không ít, trước đây cần đối phó với thú triều, sau đó lại muốn đi ra ngoài lịch luyện, không tu luyện chút kỹ năng bảo mệnh thì đi ra ngoài không tốt.

Ngoài ra còn có kiếm pháp, lần trước chặn giết tu sĩ kia có được Huyền Nguyên kiếm quyết, công pháp Vương Hạo sẽ không đổi tu, nhưng trong đó Huyền Nguyên kiếm pháp thì có thể luyện, tăng thêm các phương pháp đối địch, trong đó Ngự Kiếm Thuật cùng các loại biến hóa so với kiếm quyết mà Vương Gia góp nhặt còn tốt hơn nhiều.

…

Một ngày, sáu vị Trúc Cơ của Vương Gia tề tựu một chỗ, ngay cả Vương Quang An, người tuyên bố không quan tâm chuyện thế tục, cũng xuất hiện ở vị trí thượng tọa, vẻ mặt vui mừng nhìn các Trúc Cơ trong sân: “Lão phu khi còn sống có thể thấy Vương Gia ta hưng thịnh, cũng coi như không uổng công cuộc đời này! Văn Hạo, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Vương Hạo đứng lên nói: “Những việc cần chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong!”

Vương Quang An gật đầu: “Khai thác luôn gian nan, khi lão tổ của Vương Gia ta lập nghiệp tại Vương Gia Lĩnh lúc cũng chỉ có mấy tộc nhân, mưa gió năm trăm năm, giờ tu sĩ của gia tộc đã vượt quá một trăm năm mươi người!” Quay đầu nhìn Vương Diên Phong và Vương Diên Bình, nói: “Hai người các ngươi tuy là trưởng bối, nhưng hai ngươi thiếu kinh nghiệm thực chiến, tính cách lại không đủ quyết đoán, mọi việc vẫn phải lấy Văn Hạo làm chủ, không được tùy tiện hành động.”

“Chúng ta hiểu rồi!”

Nhìn Vương Diên Chiêu hỏi: “Tộc nhân Luyện Khí khác đã chọn được chưa?”

Vương Diên Chiêu đáp: “Lão tổ, đợt lựa chọn này đều là những tu sĩ ba Linh Căn có hy vọng Trúc Cơ, theo thứ tự là Vương Diên Lãng, Vương Diên Uyên, Vương Văn Mai, Vương Văn Yến, Vương Văn Võ, Vương Văn Tu, Vương Văn Tiến.”

“Bảy người này tu vi thấp nhất cũng ở Luyện Khí tầng tám, trong đó có bốn người đã là Luyện Khí tầng chín, có thể thử Trúc Cơ, nói thật ta hơi lo, đây đều là tinh anh của Vương Gia, bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào đều là tổn thất của gia tộc!”

Vương Quang An vuốt râu, thản nhiên nói: “Ngọc bất trác bất thành khí, chính sách khuyến khích sinh con của Văn Hạo trong hai năm ngắn ngủi đã giúp Vương Gia ta tăng thêm hơn bốn mươi hài tử có Linh Căn, trong đó có một vị thiên tài song Linh Căn Hỏa Mộc, nên không cần lo lắng Vương Gia ta thiếu tu sĩ, nếu lần khai thác này thành công ở hải ngoại, Vương Gia ta sẽ tiếp tục tăng đầu tư, điều động thêm tộc nhân đến!”

Lại nhìn về phía Vương Long Hữu: “Bên Lý Gia thế nào rồi?”

“Lý Gia gửi tin nói đã chuẩn bị ổn thỏa, tùy thời có thể xuất phát, có hai tu sĩ Trúc Cơ dẫn đội, trong đó có một người là người quen của Văn Hạo, Lý Đức Dung, người còn lại từng giao thủ với Văn Hạo, tên là Lý Đức Đạo!” Vương Long Hữu nói: “Lần này Lý Gia cũng liều vốn gốc, điều hai Trúc Cơ vừa mới lên!”

“Chắc họ cũng có ý giấu thực lực, thông tin hai người trẻ tuổi này lên Trúc Cơ ngay cả ta cũng mới nghe lần đầu,” Vương Gia làm cũng tương tự, Vương Diên Phong và Vương Diên Bình đều chưa từng lộ diện trước người khác, một kiểu cất giấu. Thanh Nguyên Môn giống như ngọn núi lớn đè lên đầu các gia tộc Trúc Cơ ở phía đông, vừa che chở cũng vừa chèn ép bọn họ, muốn xuất đầu, làm ăn chân chính ở khu Thanh Ngưu Phường là không thể được.

Vương Quang An đứng lên, trên tay cầm một cái túi đựng đồ, đối với Vương Hạo ý tứ sâu xa nói: “Nhà nghèo đường giàu, đây là những linh phù cao giai cùng đan dược lão phu góp nhặt trong những năm qua, ngươi mang đi dùng dọc đường nhé!”

Vương Hạo nhận lấy kiểm tra, có bốn tấm linh phù nhị giai thượng phẩm, hơn mười tấm linh phù nhị giai trung phẩm, còn có mấy bình đan dược Trúc Cơ kỳ, có tăng tiến tu vi, có trị thương, tổng giá trị vượt quá một vạn linh thạch, trước kia, Vương Quang An chắc chắn không bỏ ra nổi, nhưng bây giờ Vương Gia có dư rất nhiều, thêm vào việc vừa mới kết thúc loạn Yêu Thú, Vương Gia có được không ít vật liệu, linh thạch trong tay chính là nhiều nhất trong mấy năm qua!