Chương 89: Chuẩn bị xuất phát

“Đa tạ Lão Tổ!” Vương Hạo cũng không khách khí, đem túi trữ vật thu vào.

Vương Diên Chiêu cũng lấy ra năm vạn Linh Thạch cùng một cái bình ngọc nói rằng: “Truyền Tống Trận tốn kém không ít, Linh Thạch ngươi cầm lấy, ngoài ra đây là hai cái Trúc Cơ Đan nữa, cứ giao cho ngươi xét rồi phân phát cho bọn họ dùng!”

Đây là đã sớm thương nghị định, cố gắng để tộc nhân Trúc Cơ ở hải ngoại, như thế có thể tránh bị Thanh Nguyên Môn kiêng kị.

Nghị sự kết thúc, Vương Hạo liền dẫn chín người còn lại xuất phát, cưỡi phi thuyền đi về phía Lý Gia, đợi tiếp ứng tu sĩ Lý Gia xong, liền dùng tốc độ cao nhất đi đến Thanh Nguyên Phường thị.

Gần đó chỉ có Thanh Nguyên Phường thị có Truyền Tống Trận, Vương Hạo không thể dựa vào Vân Chu mà bay ngang qua biển cả, đó là hành vi muốn c·hết, tu sĩ Kim Đan còn chẳng mấy ai dám làm như vậy.

Ngoài ra, mọi người còn cần mua sắm một số thứ tại Thanh Nguyên Phường thị.

Vương Hạo muốn một thanh phi kiếm tốt, dặn dò mọi người chờ hắn vài ngày, sau đó liền trực tiếp đi đến Thanh Nguyên Môn, Thanh Nguyên Môn mặc dù bị Yêu Thú gây họa không nhẹ, nhưng cũng thu được không ít vật liệu Luyện Khí, nghĩ là có thể thỏa mãn những gì mình cần.

Đến quen thuộc sảnh đón khách, nhưng không gặp hai tên đệ tử đón khách lần trước, cũng may có tín vật của Đỗ Tiên Điệp, không bị kẻ có mắt như mù làm khó Vương Hạo.

Nói rõ với người trong sảnh đón khách tin tức về việc muốn mua Linh khí, Vương Hạo liền an tĩnh chờ đợi.

Sau ba ngày, có người của sảnh đón khách tới, nói cho Vương Hạo biết Đỗ Tiên Điệp đã tới, bảo hắn đến sảnh đón khách gặp mặt nói chuyện.

“Đỗ tiên tử, đã lâu không gặp!” Vương Hạo vào cửa khách khí chào hỏi: “Lần này lại làm phiền tiên tử rồi!”

Đỗ Tiên Điệp cười lắc đầu: “Vương đạo hữu, giao dịch ta cũng có lời, còn có thể tăng thêm kinh nghiệm Luyện Khí, đâu có thể gọi là phiền phức!”

“Ha ha, Đỗ tiên tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy thì tốt, xin tiên tử cho xem pháp khí đi!” Vương Hạo không có thời gian chờ đợi nàng Luyện Khí, chỉ có thể xem có sẵn trong tay nàng có món nào phù hợp không.

“Vương đạo hữu muốn một thanh Thượng phẩm Linh kiếm, mấy hôm trước ta vừa luyện chế ra một thanh,” vừa nói khẽ vỗ vào túi trữ vật bên hông, trong tay linh quang lóe lên, lập tức có thêm một thanh Linh kiếm. Thanh kiếm này chỉnh thể dài và mỏng, khoảng ba thước, có chút màu xanh nhạt, mặt ngoài có linh quang lưu động, lấp lánh!

“Kiếm này gọi là tử mẫu thanh quang kiếm, là dùng một đoạn thanh quang trúc cùng răng của Yêu Thú nhị giai Thượng phẩm chế tạo thành! Vương đạo hữu, thử xem có hợp tay không!” Vừa nói vừa đưa tử mẫu thanh quang kiếm cho Vương Hạo.

Vương Hạo tiếp nhận vung hai lần, không nặng không nhẹ, vừa tay, nhẹ nhàng rót chân nguyên vào, thanh quang kiếm ông một tiếng vang, phát ra một hồi oanh minh, bên trong mơ hồ có một con sư tử đang gầm thét vậy.

Vương Hạo hỏi: “Trong đó chẳng lẽ phong ấn tinh phách yêu sư?”

Đỗ Tiên Điệp gật đầu: “Không sai, lần thú triều này Tông Môn thu hoạch không ít Yêu Thú, thú hồn cũng thu được rất nhiều, trong đó phong ấn chính là tinh phách yêu sư nhị giai Thượng phẩm có Huyết Mạch trực hệ Kim Sư Yêu Vương, uy lực phi phàm!”

Pháp khí nhị giai sở dĩ được gọi là Linh khí, không đơn thuần chỉ để phân biệt với pháp khí nhất giai, còn là vì trong đó thường phong ấn tinh phách Yêu Thú làm Khí Linh, cho nên mới có tên này.

“Vương đạo hữu hãy dùng sức xoắn thử chuôi kiếm xem!”

Vương Hạo làm theo, lại có thể vặn xoắn, thì ra bên trong còn cất giấu một thanh tiểu kiếm, tiểu kiếm chỉ dài một thước, tổng thể màu trắng, giống như được rèn từ răng của loài nào đó, “tử mẫu thanh quang kiếm, thì ra là thế!”

“Nhìn như một kiếm, nhưng thật ra hai kiếm, như vậy có thể bất ngờ tung đòn trong thời khắc mấu chốt, nếu mẫu kiếm bị người khống chế, thì tử kiếm ngay lập tức xuất ra, cho dù không lấy được m·ạ·n·g đối phương cũng chắc chắn gây trọng thương, ngoài ra, trong chuôi kiếm này còn minh khắc một bộ trận pháp, sau khi kích hoạt có thể hình thành ảo ảnh xung quanh, thật thật giả giả lẫn lộn, càng có lợi cho tử kiếm lập công!” Đỗ Tiên Điệp từ tốn giải thích.

Vương Hạo thưởng thức một lát rồi nói: “Quả thực huyền diệu phi phàm, Đỗ tiên tử, thanh kiếm này ta muốn, ra giá đi!”

Đỗ Tiên Điệp nói: “Khí Linh của thanh kiếm này ta tốn một ngàn năm trăm Linh Thạch để mua, vật liệu thanh quang trúc có giá hai ngàn, răng yêu sư một ngàn rưỡi, thêm các nguyên liệu khác cùng chi phí luyện chế của ta, thu ngươi bảy ngàn Linh Thạch là được!”

Một thanh Thượng phẩm Linh khí không tệ, chỉ cần bảy ngàn Linh Thạch, quả thật không tính là nhiều, đưa vào Phường thị bán đi một vạn cũng có thể, Vương Hạo lấy ra mấy bình đan dược nói: “Không biết Đỗ tiên tử có nhận đan dược thanh toán không?”

Đỗ Tiên Điệp kiểm tra qua loa một hồi, phát hiện đều là đan dược Trúc Cơ kỳ có thể dùng đến, trong đó còn có hai bình Hộ Mạch đan, lập tức gật đầu: “Đương nhiên là được.”

Vương Hạo cũng lấy đan dược cấp thấp trả tiền cho Đỗ Tiên Điệp, xem như có đi có lại, giao dịch xong Vương Hạo nhanh chóng rời khỏi Thanh Nguyên Môn, đến Sở Hà, Trần Thanh cũng không thấy, có một chuyện không bằng bớt một chuyện, lần này đi hải ngoại, nhất định phải cẩn thận hơn nữa.

Trở lại Thanh Nguyên Phường thị, hậu viện một gian phòng của cửa hàng Vương gia, mấy vị Trúc Cơ của hai nhà Vương Lý đang bàn bạc.

Lý Đức Đạo chắp tay hỏi: “Vương đạo hữu, lần này đi hướng nào có thể xác định được chưa?” Mục đích hai nhà Vương Lý giống nhau, lại bởi vì cây Ngưng Nguyên Quả mà ràng buộc lại, lần này trước khi xuất phát, gia chủ Lý Gia, Lý Diệu Tổ cũng dặn dò Lý Đức Đạo phải mọi chuyện đều thương nghị với Vương Gia, trong lời nói lộ ra muốn lấy ý kiến Vương Gia làm chủ.

Vương Hạo nói: “Chúng ta lần này chỉ có hai mươi người, tuy có năm Trúc Cơ, nhưng so với đội Liệp Yêu mạo hiểm bên ngoài thì cũng không tính mạnh, cho nên ta quyết định trước tiên đi đến Vạn Tượng Quần đảo!”

Vạn Tượng Quần đảo cách Thanh Nguyên Phường thị mấy trăm vạn dặm, xem như một trong những quần đảo gần nhất, quần đảo này khai phá chưa được mấy ngàn năm, tài nguyên Yêu Thú phong phú, còn rất nhiều hòn đảo vô chủ, hai nhà Vương Lý vừa lúc tìm một nơi chiếm cứ, vừa khai phá đất hoang vừa kinh doanh, mới có thể duy trì sự phát triển.

Lý Đức Đạo có chút giật mình: “Thật sự đi Vạn Tượng Quần đảo sao? Nhưng nơi đó giáp ranh Yêu tộc, thường xuyên bộc phát đại chiến, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng thường vẫn lạc, có phải quá nguy hiểm không?”

Vương Hạo lắc đầu nói: “Ta đã điều tra, bên đó mấy chục năm không có bộc phát đại chiến, Yêu tộc cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sức, những nơi khác thì ít nguy hiểm hơn, nhưng đảo có thể định cư đều đã có người chiếm giữ rồi, tài nguyên Yêu Thú cũng không đủ phong phú, hai nhà chúng ta là đi khai thác, không phải đi hưởng phúc!” Vương Hạo cười nhìn bọn họ: “Lần chọn lựa này Lý Gia cũng toàn là tinh anh tu sĩ, nghe nói ở hải ngoại Trúc Cơ Đan cũng có thể mua được, không có tài nguyên Yêu Thú phong phú, thì chúng ta lấy Linh Thạch đâu ra mà mua Trúc Cơ Đan cho bọn họ Trúc Cơ?”

Lý Đức Dung nói: “Vương đạo hữu nói đúng, Vạn Tượng Quần đảo thích hợp, coi như yêu tộc với nhau có đại chiến cũng là chuyện của mấy thế lực lớn kia, đâu tới lượt chúng ta mấy Trúc Cơ này xông pha trước!”

“Đã vậy thì toàn bằng Vương đạo hữu quyết định!” Lý Đức Dung đã đồng ý, hắn mà phản đối thì ngược lại tỏ ra mình hèn nhát.

Mọi người chia ra chuẩn bị, Vương Hạo tốn ba vạn Linh Thạch mua một bộ Trận pháp nhị giai Thượng phẩm ở hội đấu giá sau đó cũng đến giờ xuất phát.

Vương Hạo dẫn mọi người đến Truyền Tống Trận ở Thanh Nguyên Phường thị, để đi tới Vạn Tượng Quần đảo mỗi người phải nộp bốn ngàn Linh Thạch Hạ phẩm, khiến Vương Hạo cùng người vô cùng đau ví, còn chưa khai trương đã tốn hết hơn mười vạn Linh Thạch các loại phí.

Hải ngoại do tài nguyên phong phú nên giá trị Yêu Thú cũng thấp hơn rất nhiều, một con Yêu Thú nhị giai Hạ phẩm giá một ngàn năm trăm Linh Thạch, trung phẩm khoảng ba ngàn Linh Thạch, còn thượng phẩm là năm ngàn Linh Thạch, tất nhiên là có Yêu Đan thì giá sẽ cao hơn chút, chủng loại quý hiếm thì có thể bán giá một vạn Linh Thạch.

Cứ lấy một con Yêu Thú trung phẩm nhị giai làm chuẩn, thì hai nhà Vương Lý phải săn giết hơn ba mươi con mới có thể hòa vốn, nếu thêm cả Linh phù, đan dược và tiêu hao pháp khí trong lúc săn bắt Yêu Thú, số lượng có lẽ phải đến năm mươi con mới được.

Trong điện truyền tống có một tòa pháp trận hình tròn đường kính trăm trượng, trên pháp trận có mấy trăm lỗ khảm lớn nhỏ như nhau, khắc đầy trận văn huyền ảo.