Trên bàn có một con cá nướng, là bắt ở con suối nhỏ bên cạnh, còn có một ít linh quả, rượu thì do hai người tự pha chế, dùng đốt trúc làm vật chứa để ủ, hiệu quả à, cũng bình thường thôi, trong mắt thợ nấu rượu chuyên ủ linh tửu thì đây thuần túy là lãng phí của trời, nhưng hai người chỉ đơn giản dùng nó để tiêu khiển. Uống hết ba chén rượu, hai người không cố ý đè nén cơn say nên có chút men, nói chuyện cũng nhiều hơn. Vương Diên Phong bưng chén trúc, híp mắt nói: “Ta và cháu đều là những kẻ tiếc mạng, nhưng khi chuyện thật sự đến nước đó, nhất định phải liều mạng một phen!” Thì ra hai người đã sớm căn cứ theo miêu tả của Lan Mộc, đi thăm dò nơi có Ngưng Nguyên quả, nơi đó là một cái đầm xanh biếc, hai người gọi là Bích Ngọc Đàm, cẩn thận dò xét thì quả nhiên phát hiện con cá yêu kia, đang ngủ say dưới đáy đầm, ngoài con cá yêu nhị giai, trong nước còn có vài con tiểu yêu, hình như bị cá yêu nuôi nhốt để làm thức ăn. Thực lực của cá yêu còn mạnh hơn so với miêu tả của Lan Mộc, đã đạt tới nhị giai trung phẩm đỉnh phong, nhưng Yêu Thú trưởng thành rất chậm, muốn tấn cấp nhị giai thượng phẩm, cá yêu vẫn cần một cơ hội. Cơ hội này chính là Ngưng Nguyên quả, hai người ở trung tâm Bích Ngọc Đàm phát hiện ra cây Ngưng Nguyên quả, cây cao chừng một trượng, trông như cây cà chua, phía trên đã có ba quả Ngưng Nguyên đỏ rực, xem ra chỉ cần không tới ba năm là chín. Lúc đó Vương Hạo hai người đã hiểu, con cá yêu này chắc chắn đang chờ Ngưng Nguyên quả chín, để nuốt vào rồi tiến giai lên Yêu Thú nhị giai thượng phẩm. Một khi cá yêu tiến giai, Vương Hạo hai người càng không có cơ hội lấy được cây Ngưng Nguyên quả, Ngưng Nguyên quả năm mươi năm mới ra quả một lần, nếu bị cá yêu nuốt mất, bọn hắn còn có gì để trông đợi? Vương Hạo có n·ô·ng Trường, Vương Diên Phong thì không, sao không nóng nảy cho được. Vương Hạo lại không thể nói bí mật n·ô·ng Trường cho Vương Diên Phong biết, nếu hắn không có lý do phải đi, Vương Hạo cũng không lấy được hạt giống, đây là điều Vương Hạo không thể chấp nhận. “Vẫn còn thời gian, chúng ta chờ một chút rồi h·ành đ·ộng cũng không muộn, huống hồ còn có Kim Nhãn Áp nữa mà,” Vương Hạo an ủi, Kim Nhãn Áp là đường lui của hai người, có điều Kim Nhãn Áp hiện tại vẫn chưa có dấu hiệu tiến giai, liệu có kịp trước khi Ngưng Nguyên quả chín? Nếu được như vậy thì tốt nhất, như thế hai người có thể ra ngoài cầu viện, nhẹ nhàng lấy được cây Ngưng Nguyên quả, với công lao này, nói không chừng mỗi người đổi được một viên Trúc Cơ Đan, Vương Hạo cũng có thể nhân cơ hội mò được hạt giống Ngưng Nguyên quả. Tuy nhiên vẫn không nên quá kỳ vọng thì hơn, nếu không chỉ thêm thất vọng mà thôi. Còn việc để Kim Nhãn Áp một mình đi báo tin thì quá nguy hiểm, trong Đoạn Nguyên sơn Yêu Thú đông đảo, Kim Nhãn Áp vừa ra khỏi đáy cốc sẽ có nguy cơ bại lộ, như vậy hai người sẽ hoàn toàn không có đường lui. Giữ lại Kim Nhãn Áp, cùng lắm chờ mấy năm nữa rồi có thể ra khỏi cốc. Ăn uống no nê, Vương Diên Phong cáo biệt Vương Hạo, đi bế quan tu luyện, Vương Hạo thì một mình đi ra bờ suối nhỏ, hắn vừa bế quan xong, định nghỉ ngơi một lát, trong hẻm núi này chẳng có gì làm, chỉ có ra bờ suối câu cá giải khuây. Hẻm núi có hướng bắc nam, chỉ có lúc giữa trưa mới có chút ánh nắng, hôm nay, Vương Hạo đang nằm bên bờ suối ngủ trưa, cần câu đặt bên cạnh, thì đột nhiên nghe thấy từ xa có tiếng “a” kêu lớn. Vương Hạo giật mình tỉnh giấc, nhìn xung quanh thì không thấy gì, “Bát thúc đang bế quan, hơn nữa âm thanh này cũng không phải của hắn,” Vương Hạo càng thêm kỳ quái, sắc mặt thay đổi: “Chẳng lẽ có người đến?” Ngẩng đầu nhìn lên, thì phát hiện một điểm đen đang di động ở khe núi: “Thật sự có người,” Vương Hạo lẩm bẩm một câu, nhưng trong lòng đang tính toán lợi và hại: “Nếu để người này phát hiện, không biết là phúc hay họa”. Hẻm núi loại địa phương này, không có dấu chân người, thật là nơi chốn lý tưởng để g·i·ế·t người đoạt bảo, hơn nữa nhìn tốc độ di chuyển của đối phương, không giống như là bị rơi xuống vực, rất có thể là tu sĩ Trúc Cơ. Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, người kia tựa như phát hiện ra Vương Hạo, lại thẳng hướng chỗ hắn đang ở, theo mục tiêu ngày càng gần, Vương Hạo cũng đại khái thấy được đối phương là một nữ nhân mặc hồng y, dưới chân nàng đạp lên một dải lụa dài. “Không, không giống tu sĩ Trúc Cơ,” nhìn bóng dáng lung la lung lay, Vương Hạo trợn to mắt, tu sĩ Trúc Cơ cho dù bị thương cũng không thể bay lảo đảo như thế này. Không ngoài dự đoán của Vương Hạo, khi nữ tử bay đến trên đầu Vương Hạo trăm trượng thì thân thể rốt cuộc không chống đỡ được nữa, đầu cắm xuống dưới ngã rơi xuống đất. “Cứu hay không cứu, đây là một vấn đề!” Vấn đề càng lớn hơn là khi Vương Hạo chưa kịp nghĩ ra, nữ nhân kia lại ra tay, chỉ thấy hai tay nàng vỗ mạnh, phát ra từng đạo pháp thuật. “Cam, không thù không oán, vừa gặp mặt đã đ·ộng t·a·y …” Vương Hạo né tránh mới phát hiện nữ tử không hề tấn c·ô·ng mình, mà là mượn lực pháp thuật để triệt tiêu tốc độ rơi xuống. Tuy nhiên cách này có vẻ không có tác dụng, chỉ trong nháy mắt, nữ tử đã phịch một tiếng rơi xuống dòng suối. Vương Hạo nhìn cũng thấy đau, con suối chưa tới hai mét sâu, nữ nhân này rơi xuống với tốc độ kia chắc chắn đụng đáy. Quả nhiên, dòng suối xuất hiện màu đỏ của máu, một lát sau thì nữ nhân trôi đến, bất động, rõ ràng là đã hôn mê bất tỉnh. Lại chờ một lúc lâu, vẫn không thấy động tĩnh gì, Vương Hạo mới lên tiếng: “Cô nương, tại hạ là cứu cô, nếu cô tỉnh dậy, mong rằng đừng có phản kháng!” Lại chờ giây lát, Vương Hạo mới thi pháp kéo nữ tử lên bờ. Nữ tử nằm trên bờ, đầu nghiêng về một bên, Vương Hạo lại gần mới thấy rõ người này chính là Lý Đức Dung. Nhất thời cả kinh không nói nên lời: “Cái này cũng quá trùng hợp a!” Tuy rằng hai nhà đều ở gần Thanh Ngưu phường, thường xuyên đi vào Đoạn Nguyên sơn mạch, việc tộc nhân gặp nhau không có gì lạ, nhưng việc rơi vào cùng một hẻm núi thì xác suất quả thật quá thấp, chẳng lẽ đây là duyên phận? Nhìn khuôn mặt trắng bệch mà vẫn đáng yêu của Lý Đức Dung, Vương Hạo không khỏi nghĩ vậy. Đã nhận ra, không kể đến quan hệ thông gia của hai gia tộc, mà chỉ cần nghĩ đến hai người đã vài lần kề vai chiến đấu, Vương Hạo đương nhiên không thể đứng nhìn, sau khi thử đánh thức Lý Đức Dung nhưng không được, liền bế nàng về nhà gỗ, đặt lên giường, dùng pháp lực giúp nàng lau khô quần áo. Lúc này mới phát hiện trên cánh tay và bụng nàng đều có vết thương hở, nếu Tu Tiên giả tỉnh dậy thì tự mình vận công cầm máu không khó, nhưng nàng trong tình huống này, nếu không băng bó thì sợ là sẽ mất máu quá nhiều, đến c·h·ế·t cũng không phải không có khả năng. “Ta tự tiện vậy cũng được thôi, Tu Tiên giả không nên câu nệ tục lễ” Vương Hạo tự giễu lắc đầu, lấy quần áo sạch sẽ xé thành vải, giúp nàng bôi thuốc rồi băng bó vết thương, lại cho uống vài viên đan dược chữa thương, “Lý cô nương, tại hạ có thể làm cũng chỉ có vậy thôi! Cô nghỉ ngơi cho tốt, cáo từ!” Vương Hạo cũng không dám ở lại trong nhà gỗ, nếu ở lại chờ Lý Đức Dung tỉnh dậy sẽ phát sinh những hiểu lầm khó lường. Lý Đức Dung khi tỉnh lại sau hôn mê đã là giữa trưa hai ngày sau, phát hiện mình đang nằm trong một căn phòng lạ, nàng vừa mừng vừa sợ, mừng vì mình còn sống, sợ là không biết đây là nơi nào, lại là ai đã cứu mình, khi rơi xuống nàng thấy có người ở dưới, nhưng lúc đó chỉ lo giữ mạng nên không để ý đến đối phương. Nàng kiểm tra quần áo của mình, cũng không thấy có dấu vết bị đụng chạm, yên tâm hơn nhiều, thầm nghĩ đối phương hẳn là một người tốt, liền chuẩn bị đi ra ngoài cảm ơn. Nhưng khi vừa xuống giường, chạm vào vết thương, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, lúc này mới phát hiện vết thương trên người đã được băng bó, nàng lúc mơ hồ thấy được người đó là nam giới, lập tức sắc mặt trở nên lạnh giá! Nàng tư chất không tệ, từ nhỏ đã rất khắc khổ, chỉ mới hai mươi tuổi đã là Luyện Khí tu sĩ đứng đầu của Lý gia, hai mươi bảy tuổi đã là Luyện Khí tầng chín, ngày thường đừng nói là lớp trẻ, mà cả người đồng trang lứa cũng đều kính trọng nàng, nói chuyện còn không có mấy ai dám tới gần nàng, hôm nay lại bị một người đàn ông đụng chạm.