Chương 90: Truyền Tống Trận Vương Hạo lần đầu tiên nhìn thấy Truyền Tống Trận, hiếu kỳ nhìn ngắm. Mỗi lần truyền tống đều cần đủ ba mươi người, đương nhiên, nếu ngươi bỏ thêm Linh Thạch thì cũng có thể một mình truyền tống.

Bởi vì người của hai nhà Vương Lý khá đông, chưa đầy ba ngày đã đủ số người. Bên cạnh pháp trận có năm tu sĩ Trúc Cơ mặc pháp bào thống nhất của Thanh Nguyên Môn, bọn họ phát cho mỗi tu sĩ một tấm Truyền Tống Phù.

"Hãy dán Truyền Tống Phù sau lưng, nếu không các ngươi sẽ bị sức mạnh không gian xé nát!"

Mọi người đều bước lên Truyền Tống Trận, dán Truyền Tống Phù lên người.

Truyền Tống Phù phát ra ánh sáng yếu ớt, một màn sáng bao phủ toàn thân Vương Hạo.

Các tu sĩ Trúc Cơ hướng vào trong trận pháp đánh pháp quyết, vô số trận văn quanh Truyền Tống Trận sáng lên, hóa thành một cột sáng bạc lớn cực kỳ, phóng thẳng lên trời, che khuất bóng dáng của tất cả mọi người.

Vương Hạo chỉ cảm thấy đầu óc mơ hồ, ngoài ra không có khó chịu gì. Khi quan sát tình hình trước mắt lần nữa, hắn phát hiện mình đang ở trong một cung điện màu đỏ rộng lớn, xung quanh có vài chục Truyền Tống Trận lớn nhỏ không đều, vô số tu sĩ ra vào.

Vương Hạo và mấy tu sĩ Trúc Cơ như Lý Đức Dung thì còn ổn, những tu sĩ Luyện Khí khác của hai nhà thì đều ôm miệng nôn mửa, tình trạng không tốt.

Ngay lập tức có một tu sĩ tiến đến, sắc mặt không đổi mà hỏi: "Lần đầu truyền tống sao?"

Vương Hạo gật đầu.

"Truyền tống ngàn vạn dặm, tu sĩ Luyện Khí choáng váng đầu óc nôn mửa là hiện tượng bình thường, các ngươi có thể qua bên cạnh nghỉ ngơi một lát, đừng để bọn họ nôn lên Truyền Tống Trận, các ngươi không gánh nổi đâu!"

Người này nói chuyện không khách khí, nhưng cũng thông báo để Vương Hạo và những người khác không cần lo lắng. Vương Hạo chắp tay cảm tạ, vội vàng kéo người nhà họ Vương ra khu quảng trường nhỏ bên ngoài để nghỉ ngơi.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện cả đám người đang ở trên đỉnh một ngọn Tiểu Sơn. Có một con đường lớn vừa dài vừa rộng nối thẳng xuống thành trì dưới núi. Quy mô của thành trì đó khá lớn, e là phải lớn gấp mười lần Thanh Nguyên Phường thị. Nhà cửa được xây dựng có trật tự, theo bố cục Ngũ Hành Bát Quái, trên đường phố có rất nhiều tu sĩ đi lại, phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí có thể thấy hơn chục tu sĩ Kết Đan.

Vương Diên Phong căng thẳng nuốt nước bọt: "Ở hải ngoại, tu sĩ Kim Đan nhiều như kiến bò trên đất vậy sao?"

"Có lẽ đây là nơi giao hội của các phương," Vương Hạo cũng cảm thán: "Ngay cả tông môn Nguyên Anh bình thường, cũng không có thực lực như thế này!"

Vương Hạo nhìn sang các hướng khác, nhưng phát hiện những ngọn núi xung quanh đều ẩn trong sương mù, nghĩ là do trận pháp tồn tại, chắc là động phủ của tu sĩ cao giai, không được dò xét.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, cả đám bắt đầu men theo bậc thang đá xuống núi. Chẳng bao lâu, họ đã đến trước cửa thành, trên cao đề ba chữ lớn "Vạn Tượng thành"!

Tương truyền, năm xưa nơi này là nơi chiếm giữ của một con hải tượng cấp bốn. Hải tượng là loài Yêu Thú sống theo bầy đàn, trong đó có cả hải tượng lớn và bé đến cả vạn con, bởi vậy mà thành tên.

Cửa thành cũng có tu sĩ thu phí, vào thành phải nộp hai khối Linh Thạch. Sau khi tiến vào, một con đường rộng rãi sạch sẽ hiện ra trước mắt, trên đường người qua lại tấp nập như mắc cửi, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt.

Hơi cảm thụ, phát hiện Linh Khí nơi này so với Thanh Nguyên Sơn còn dồi dào hơn nhiều, ít nhất cũng phải do Linh Mạch trung phẩm cấp bốn trở lên cung cấp. Tu luyện ở đây, ngay cả các tu sĩ Trúc Cơ như Vương Hạo cũng sẽ nhanh hơn rất nhiều, huống chi là mấy tu sĩ Luyện Khí như Vương Văn Yến, trách sao trong thành tu sĩ Trúc Cơ đi lại khắp nơi. Có được bảo địa như vậy, ngay cả tu sĩ tứ linh căn cũng có thể tu luyện đến Luyện Khí viên mãn trước tuổi sáu mươi!

Hai bên đường phố là từng dãy cửa hàng, phần lớn cao hai ba tầng, cũng có những cái năm sáu tầng nổi bật. Các loại biển hiệu, cờ phướn phấp phới trong gió, một cảnh tượng phồn hoa.

Vương Hạo nhìn quanh, phát hiện phần lớn là các cửa hàng thu mua tài liệu, số lượng các cửa hàng bán thành phẩm đan dược, pháp khí, phù triện thì ít hơn, đủ thấy tài nguyên Yêu Thú ở hải ngoại phong phú thế nào.

Khi đi ngang qua một cửa hàng đan dược, Vương Hạo càng thấy trên quầy bày bán các loại đan dược nhị giai. Hộ Mạch Đan hiếm thấy ở Thanh Nguyên Phường thị, ở đây lại là hàng phổ thông. Giá cả cũng không cao bằng ở Thanh Nguyên Phường thị, thậm chí có một số loại còn thấp hơn rất nhiều. Mấy người vốn chuẩn bị rất nhiều đan dược đều có chút mất tự nhiên, biết vậy thì trực tiếp mang Linh Thạch tới đây mua, riêng tiền chênh lệch thôi cũng tiết kiệm được mấy nghìn Linh Thạch rồi!

Một cửa hàng bán pháp khí lại trưng bày ngay cửa một pháp bảo tỏa sáng lấp lánh!

Vương Hạo thầm nghĩ, quả nhiên cần phải ra ngoài lịch luyện, nếu không sẽ thành ếch ngồi đáy giếng, cả đời không nhìn thấy bầu trời bên ngoài miệng giếng.

Vương Hạo dừng bước, nói với Lý Đức Dung: "Lý đạo hữu, chúng ta hiểu biết về hải ngoại quá ít, chia nhau ra đi dạo một vòng đi! Xem có thể tăng thêm sự hiểu biết về hải ngoại không. Bất quá ít nhất phải đi hai ba người cùng nhau, đừng đi đơn độc. Chiều tối chúng ta gặp nhau ở khách sạn kia nhé!"

Lý Đức Dung cũng có ý đó, thế là người nhà họ Vương và họ Lý bắt đầu chia ra, tìm hiểu những thông tin hữu ích.

Vương Hạo cùng Vương Văn Yến và Vương Văn Mai đi chung, tùy ý đi dạo trên đường.

Thỉnh thoảng cả ba cũng ghé vào các cửa hàng, hỏi giá, tìm hiểu giá thị trường.

Ở một cửa hàng tạp hóa, Vương Văn Yến và Vương Văn Mai chú ý đến một loại vật phẩm màu trắng dạng cao, Vương Hạo nhìn biển hiệu, trên đó viết 'định nhan cao'.

Vương Hạo im lặng che trán, đúng là phụ nữ, tu tiên cũng vẫn để ý đến dung mạo của mình!

Người làm công Luyện Khí bên cạnh cực kỳ có mắt, thấy vậy vội vàng tiến lên, thân thiện nói: "Ba vị tiền bối, đây chính là bảo vật của tiệm chúng tôi, Định Nhan Cao, được chế tạo bằng cách mài trân châu do Yêu Thú sò biển sinh ra ở biển sâu, bôi lên người có thể giữ mãi nét thanh xuân, hai Linh Thạch một hộp."

Vương Văn Yến vội xua tay từ chối: "Chúng ta chỉ xem thôi, không mua!" Chi phí truyền tống tốn quá nhiều Linh Thạch rồi, hai người đâu phải người tiêu tiền như nước!

Vương Hạo đang định hỏi thăm giá cả, nếu không quá đắt, cũng có thể mua một hộp cho hai em gái.

Nhưng lúc này một giọng điệu trào phúng vang lên: "Hừ, chính là lũ vô lương chủ quán các ngươi hại các đạo hữu mới tới Vạn Tượng Thành, khiến chuyện làm ăn của chúng ta ngày càng khó khăn!"

"Mấy vị đạo hữu, cần phải mở to mắt nhìn cho kỹ, coi chừng bị lừa! Thứ này chẳng qua chỉ là mài từ vỏ Yêu Thú sò biển, chỉ có tác dụng làm trắng da thôi, làm sao có thể liên quan đến việc giữ mãi nét thanh xuân!"

Nụ cười trên mặt người làm công trong cửa hàng lập tức cứng lại, vừa vất vả mới có khách tới cửa, lại bị người ta nói toạc ra, giận mà không dám làm gì. Theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một gã nam tử mặc áo vàng xuất hiện ở cửa. Nam tử đó dáng người tròn trịa, trông như một thổ tài chủ, nhưng khí tức lại cho thấy tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

Lập tức sắc mặt hắn trở nên xấu hổ. Một kẻ Luyện Khí như hắn nào dám đối cứng với tu sĩ Trúc Cơ.

"Tại hạ Hàn Phong, cũng làm một chút chuyện làm ăn nhỏ, nhưng khác với mấy thương gia vô lương này, hàng của ta đều là hàng thật giá thật. Tỉ như Định Nhan Đan, nếu chư vị có hứng thú, tại hạ có thể giới thiệu một chút!"

Được thôi, Vương Hạo còn tưởng gặp người tốt bụng gì, hóa ra cũng là một người bán hàng.

Bất quá Định Nhan Đan cũng là đồ tốt, nếu có thể kiếm được đơn thuốc, Vương Hạo sau này có thể dựa vào cái này phát tài, vì vậy nói: "Tại hạ đương nhiên là có hứng thú, đạo hữu có thể nói rõ hơn được không!"

Hàn Phong lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn vốn chỉ thuận miệng nói một câu, không ngờ lại thật sự có người quan tâm, liền làm động tác mời, khách sáo nói: "Đạo hữu không ngại đi theo tại hạ đến quán trà bên cạnh nói chuyện!"

Vương Hạo hơi suy nghĩ, ở trong Vạn Tượng Thành chắc là không có nguy hiểm gì, nên đồng ý, cùng Hàn Phong đi vào một quán trà. Hàn Phong đuổi tiểu nhị, tự mình pha trà, rót cho ba người mỗi người một chén, cười nói: "Xin hỏi ba vị đạo hữu, xưng hô thế nào?"