"Tại hạ họ Lệ, hai vị này là muội muội của tại hạ!" Bước chân ra ngoài, Vương Hạo cũng học theo Hàn lão Ma dùng tên giả: "Xin hỏi đạo hữu làm thế nào mà biết chúng ta lần đầu đến Vạn Tượng thành?"

"Hóa ra là Lệ đạo hữu, thật may mắn được gặp!" Hàn Phong chắp tay chào, "kỳ thật không có gì, tại hạ chỉ tình cờ thấy chư vị ở điện truyền tống thôi, mong rằng đạo hữu đừng suy nghĩ nhiều!"

Nói rồi lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Đây là Định Nhan Đan, hàng thật giá thật, nếu hiệu quả không tốt, Lệ đạo hữu có thể tìm tại hạ trả lại tiền bất cứ lúc nào!"

Vương Hạo nhận lấy đan dược, ngửi một cái, hương thơm đậm đà, không giống thuốc giả, nhưng vẫn trả lại: "Tại hạ không hứng thú với đan dược, mà là đan phương, không biết Hàn đạo hữu có thể nhường thứ yêu thích này không?"

"Cái gì? Đan phương?" Hàn Phong hơi ngớ người, nhìn Vương Hạo, cười nói: "Tại hạ mắt vụng về, thì ra đạo hữu là Luyện Đan Sư!"

Hàn Phong lắc đầu: "Đan phương Định Nhan Đan không phải thứ tùy tiện, tại hạ chỉ là làm buôn bán nhỏ, không có loại đan phương này, nếu đạo hữu thật muốn, hãy để lại phương thức liên lạc, tại hạ sẽ lưu ý giúp đạo hữu, sau khi thành công, chỉ lấy một phần mười tiền thuê!"

Điều này khiến Vương Hạo đánh giá hắn cao hơn, từ chối là đương nhiên, nếu đan phương dễ mua ở ngoài đường thì lại bất thường, nhưng Hàn Phong nói có thể từ từ lưu ý, chứng tỏ người này có đường tiếp xúc đến đan phương, chính việc người này làm ra được thành phẩm Định Nhan Đan đã cho thấy bản lĩnh không nhỏ, ngược lại có thể kết giao.

"Vậy, hai viên thuốc này tại hạ muốn, đan phương cũng mong Hàn huynh để tâm, hiện tại tại hạ ở tại tiên cư các."

"Lệ đạo hữu, Định Nhan Đan dù nói là đan dược nhị giai thượng phẩm, nhưng dược liệu chủ yếu là tam giai, giá cả không rẻ!" Thần sắc Hàn Phong nghiêm túc, nhìn Vương Hạo dò xem người này có ra được giá không: "Mỗi viên bốn ngàn Linh Thạch!"

Đan dược nhị giai thông thường phần lớn có giá mấy trăm Linh Thạch một viên, như Hộ Mạch đan đã là giá cao với hai trăm Linh Thạch một viên, không ngờ Định Nhan Đan lại đắt như vậy!

"Ngũ ca, chúng ta bỏ đi, mắc quá!" Vương Văn Mai vội ngăn Vương Hạo lại, bốn ngàn Linh Thạch, ngang một con yêu thú nhị giai trung phẩm, với các nàng những tu sĩ Luyện Khí thì đó là giá trên trời!

Vương Hạo ra hiệu cho hai nàng yên tâm, "Xin hỏi Hàn đạo hữu có thể thật sự đem đan phương Định Nhan Đan ra bán?"

Hàn Phong do dự một chút, nói: "Lệ đạo hữu, ta không lừa ngươi, đan phương ở trong tay một Luyện Đan Sư, mà vị Luyện Đan Sư này gần đây có chút khó khăn, nếu đạo hữu có thể trả giá cao, phần lớn là có thể thành!"

"Ước chừng bao nhiêu?"

"Cũng phải ba vạn Linh Thạch, vị đạo hữu kia muốn mua một viên Trúc Cơ Đan cho cháu, ít nhất phải cái giá đó!"

Vương Hạo thấy cái giá này vẫn chấp nhận được, Định Nhan Đan đó, nếu có thể dùng Nông Trường sản xuất hàng loạt thì món này chắc chắn bán chạy: "Được, hai viên đan dược này tại hạ muốn, xem như kết giao đạo hữu, mong rằng đạo hữu nhanh chóng thúc đẩy việc này, mặt khác tại hạ có một yêu cầu! Là linh dược cần thiết cho Định Nhan Đan, tốt nhất là có thể để vị Luyện Đan Sư kia chuẩn bị giúp tại hạ một phần, tại hạ sẽ mua giá cao!" Vương Hạo trực tiếp đưa ra tám ngàn Linh Thạch.

Mắt Hàn Phong lóe lên, không ngờ Vương Hạo lại hào phóng như vậy, không hề mặc cả mà đã đồng ý, xem ra hắn cũng có linh thạch để mua đan phương, hắn cũng chẳng có ý đồ gì xấu, đơn giản là muốn qua tay kiếm thêm chút linh thạch, ở Vạn Tượng thành có thiếu gì công tử có tiền, hắn rõ ràng là xem Vương Hạo như một công tử nhà giàu đi lịch luyện! Loại người này trong mắt bọn hắn đúng là con dê béo, hại thì không dám, nhưng buôn bán bình thường kiếm chút Linh Thạch thì vẫn không vấn đề, thế là nụ cười trên mặt hắn càng tươi, hai tay dâng Định Nhan Đan lên.

Đứng dậy nói: "Dễ nói, tại hạ sẽ lập tức đến thuyết phục, với mức độ yêu chiều cháu trai của vị đạo hữu kia, phần lớn là có thể thành!"

Vương Hạo giơ tay ngăn lại: "Từ từ, Hàn đạo hữu, đã biết chúng ta lần đầu đến đây, mong đạo hữu cho tại hạ biết về tình hình ở đây và những điều cần chú ý."

"Đương nhiên không vấn đề, nhắc đến hải ngoại, chủ yếu có bốn thế lực lớn, theo thứ tự là chính đạo, ma đạo, Tán Tu Liên Minh, và Tứ Hải Thương Minh."

"Mà Vạn Tượng thành thuộc về chính đạo, là thành lớn nhất trong Vạn Tượng quần đảo, phía đông Linh Sơn luôn có cao thủ Nguyên Anh trấn giữ! Cho nên ở Vạn Tượng thành này không ai dám gây sự. Chỉ cần đạo hữu an phận làm theo phép tắc, thì không cần lo vấn đề an toàn!"

"Nhưng ra khỏi thành thì không nói được, trong hải vực không chỉ có yêu thú tam giai, còn có ma tu, tà tu thích giết hại tu sĩ đi đường, thêm vào đó là các thế lực lớn nhỏ giao thoa, thỉnh thoảng có chiến tranh, rất hỗn loạn."

"Nếu đạo hữu muốn săn giết yêu thú, ta khuyên các vị đi về hướng bắc, bên đó thế lực nhân yêu giao thoa, tài nguyên yêu thú phong phú nhất, đồng thời Nhân tộc các nơi đều ước hẹn ràng buộc, việc giết người cướp của không phải là không có, nhưng so với nơi khác thì ít hơn nhiều!"

Vương Hạo hỏi: "Nếu gặp yêu tộc cao giai thì sao?"

Hàn Phong cười: "Hai bên tự có ước định, tu sĩ Nguyên Anh nhân loại sẽ không ra tay với yêu thú cấp thấp, tương tự, yêu tộc biến hình cũng không dễ dàng kim châm đối với nhân loại, nhiều nhất đụng phải yêu thú tam giai, có trốn thoát được hay không thì phải xem bản lĩnh của đạo hữu!"

Hàn Phong gần như biết gì nói nấy, dạy cho Vương Hạo một bài học tốt, hai người nói chuyện với nhau một canh giờ, uống hai ấm linh trà, lúc này mới chào tạm biệt nhau!

Chờ Hàn Phong đi rồi, Vương Văn Yến hai người có chút oán trách: "Ngũ ca, Định Nhan Đan kia đắt như vậy, sao huynh còn mua?"

Vương Hạo cười nói: "Hai viên đan dược thôi mà, ngũ ca đã là tu sĩ Trúc Cơ, chút Linh Thạch này không đáng gì, huống hồ ta kết giao Hàn Phong để lấy đan phương Định Nhan Đan, Vương gia ta làm giàu bằng luyện đan, nếu có được phương thuốc này, sau này có thể kiếm về gấp trăm lần!" Nói rồi đưa đan dược cho hai người, cưng chiều nói: "Ngũ ca nhiều muội muội như vậy, chỉ có hai người các muội được thôi, đưa cho các muội chút quà được không?"

Hai người nhìn nhau, không nói thêm gì, hạnh phúc cười, ngọt ngào kêu một tiếng: "Đa tạ ngũ ca!"

Ra quán trà, Vương Hạo thấy trời còn sớm, liền muốn đi dạo một vòng, ít nhất cũng phải giải tỏa bản đồ cái đã, thế là nói với hai cô nàng: "Các muội có thể tự do dạo chơi, hoặc về trước tiên cư các cũng được, vi huynh đi hỏi thăm chuyện thuê động phủ, chúng ta nhiều người thế này, không nên ở khách sạn mãi!"

Hai nàng vốn không nhiều chuyện, Vương Hạo không muốn các nàng đi theo, các nàng cũng sẽ không hỏi nhiều.

Vừa mới chia tay chưa bao lâu thì thấy một thanh niên tầm hơn ba mươi tuổi đến trước mặt Vương Hạo, cúi người nói: "Bái kiến tiền bối."

"Đạo hữu có việc gì?"

Thanh niên kia nói: "Vãn bối tên Chương Tam, rất quen thuộc với Vạn Tượng thành, vừa rồi vô tình nghe được tiền bối nói chuyện, nếu tiền bối thuê vãn bối, hẳn sẽ tiết kiệm được không ít thời gian."

Vương Hạo cười, nghề dẫn đường kiểu này ở thành lớn không hiếm, Chương Tam này chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn, cũng bình thường, gật đầu hỏi: "Thù lao tính sao?"

Chương Tam nói: "Chỉ cần bốn khối Linh Thạch, vãn bối sẽ đi cùng tiền bối cả ngày! Dựa theo yêu cầu mà dẫn đường."

Vương Hạo ném ra năm khối Linh Thạch, nói: "Cho ngươi năm khối, ngươi chỉ cần mau chóng đưa ta đi một vòng Vạn Tượng thành, ngoài ra giới thiệu những cửa hàng quan trọng ven đường là được!"

Chương Tam vội cảm ơn: "Đa tạ tiền bối, vậy vậy, chúng ta tốt nhất thuê một chiếc xe ngựa, tốc độ sẽ nhanh hơn, ở Vạn Tượng thành có lệnh cấm bay, tu sĩ không được tự ý bay lượn!"

"Ngươi xem mà sắp xếp, cửa hàng nhỏ không cần giới thiệu, chỉ cần báo cho ta những cửa hàng trọng tâm, cùng sản phẩm đặc sắc là được!"

"Vâng, tiền bối, xin mời đi theo vãn bối!"