Chương 92: Vạn Tượng thành

Chương Tam dẫn Vương Hạo đi qua một con phố, tại một cửa hàng bán xe ngựa tốn mười khối Linh Thạch thuê một cỗ xe, Chương Tam tự mình điều khiển chở Vương Hạo đi dạo.

"Đây là Vạn Bảo Các, bảo vật nhị giai phần lớn đều có thể tìm được ở đây, giá cả cũng tương đối đắt một chút, tu sĩ Kim Đan cần bảo vật tam giai cũng có, nhưng chỉ là hàng bình thường, đồ trân quý phải đợi đến hội đấu giá!"

"Đây là Thành Chủ Phủ, nếu tiền bối muốn thuê động phủ hoặc cửa hàng đều cần đến đây đăng ký mua sắm! Muốn thuê một hòn đảo nhỏ làm đảo chủ cũng có thể, nhưng trong biển Yêu Thú rất nhiều, không có người Kim Đan bảo hộ, không thể chiếm cứ đảo trọng yếu. Nếu chỉ thuê ở xung quanh Vạn Tượng thành, mượn uy thế Vạn Tượng thành cũng được, nhưng tài nguyên phụ cận đã cạn kiệt, không phải chỗ tốt!"

Chương Tam vừa đi vừa giới thiệu, xe ngựa này như được làm riêng cho việc đi trong thành, tốc độ rất nhanh mà lại ổn định. Hai canh giờ Vương Hạo đã dạo xong một vòng đường lớn, bản đồ Vạn Tượng thành được mở khóa thành công!

"Tiền bối, có muốn đi đâu nữa không?"

"Đi xem tiệm đan dược!" Vương Hạo muốn hỏi kỹ giá đan dược, ngoài ra cũng xem giá bọn họ thu mua Linh Dược, hắn muốn đổi Linh Thạch vẫn cần phải xuất hàng.

Thần Đan đường nằm ở con phố chính phía đông, cửa hàng có ba tầng lầu, nhìn diện tích rộng đến mấy nghìn mét vuông. Trên tấm biển là ba chữ "Thần Đan Đường" được viết theo kiểu rồng bay phượng múa, khí thế hào hùng, mang theo phong mang không ngừng tỏa ra.

Vương Hạo đứng dưới tấm biển cảm nhận, ba chữ này chắc chắn do tu sĩ Kim Đan lưu lại, người bình thường liếc nhìn sẽ sinh ra hàn ý trong lòng không dám có nửa điểm ý đồ xấu.

Hai người vừa vào cửa liền có một thiếu nữ xinh đẹp tiến đến đón, nàng liếc nhìn Chương Tam một cái rồi bỏ qua hắn, trực tiếp thi lễ với Vương Hạo nói: "Hoan nghênh tiền bối đến Thần Đan đường, không biết tiền bối cần gì?"

Vương Hạo gật đầu, khoát tay nói: "Ta tự xem một chút, cần gì sẽ bảo ngươi."

"Dạ, tiền bối xin tự nhiên." Thiếu nữ thi lễ xong liền quay người rời đi. Nàng tuy chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ năm tầng, nhưng khi đối mặt Vương Hạo lại không kiêu ngạo không tự ti, lễ nghĩa chu đáo mà không nịnh nọt.

Vương Hạo không khỏi cảm thán cửa hàng lớn quả nhiên không tầm thường.

Vương Hạo chắp tay sau lưng chậm rãi đi trong đại sảnh lầu một.

Tẩy Tủy Đan, linh đan luyện thể nhị giai, có hiệu quả tăng cường cường độ thân thể. Nhưng Vương Hạo có linh dịch của mình tôi thể, không quá cần. Ô nguyệt đan, giải độc thánh dược, hiệu quả không khác Thanh Vận đan là bao, chủ yếu dùng cho độc vật trong biển, có lẽ ai cũng có sở trường riêng.

"Trúc Cơ Đan? Vật này vậy mà cũng được mua bán như đan dược bình thường?"

"Tiền bối, e là Trúc Cơ Đan không mua được." Chương Tam chỉ vào bảng hiệu phía dưới có đánh dấu "hết hàng": "Nếu tiền bối muốn mua Trúc Cơ Đan, có lẽ phải đi hội đấu giá!"

Vương Hạo gật đầu, nghĩ đến những chiêu trò thương nghiệp kiếp trước, Thần Đan Đường treo bảng hiệu cho thấy họ có khả năng lấy được Trúc Cơ Đan, có lẽ là để thu hút khách, còn mua được hay không thì tùy vào mức độ tôn quý của khách, nếu là khách lớn của cửa hàng thì chưa chắc không phá lệ bán ra.

Nhìn qua một chút các đan dược bình thường, Vương Hạo đi đến khu Linh Dược, phần lớn đều được đặt trong vòng phòng hộ, toàn những Linh Dược hơn trăm năm tuổi.

"A, lạc hồn hoa." Ánh mắt Vương Hạo dừng lại ở một quầy hàng, thấy bên trong vòng phòng hộ một cây tiểu hoa màu tử hồng, ánh mắt lộ vẻ vui mừng. Vật này là một trong các Linh Dược luyện Ngưng Thần Đan, đơn độc dùng cũng có tác dụng tẩm bổ thần thức. Vương Gia đã tìm các Linh Dược liên quan đến Ngưng Thần Đan mấy năm rồi, hiện chỉ thiếu hai vị thuốc, một là chủ dược Uẩn Thần Quả, hai chính là Lạc Hồn Hoa này!

"Ta muốn mua vật này, không biết cần bao nhiêu Linh Thạch?" Vương Hạo hỏi thiếu nữ gần đó.

Thiếu nữ kia chưa kịp trả lời, một thiếu niên mặc áo gấm bên cạnh liền khẽ "ồ" lên, nói: "Lạc hồn hoa này sắc không tệ, xem ra có ít nhất ba trăm năm, thiếu gia ta muốn, nói giá đi."

Vẻ mặt Vương Hạo nghe vậy thay đổi, không ngờ lại gặp chuyện này, lẽ nào đây là hào quang nhân vật chính, vừa đến một chỗ đã đụng phải ác thiếu?

Nhưng lạc hồn hoa rất quan trọng với hắn, vẫn nên tranh một phen: "Vị đạo hữu này, ta đã mở miệng hỏi giá, ngươi làm như vậy có chút không chấp nhận được nhỉ."

"Lạc hồn hoa này ngươi còn chưa mua, ta sao không thể mua?" Người kia cười gian xảo nói.

Bên cạnh hắn có một tùy tùng, lộ ra khí thế Trúc Cơ kỳ, lạnh lùng nói: "Đồ vật Diệp thiếu gia nhà ta xem trọng, bằng ngươi cũng dám tranh? Khôn hồn thì mau cút đi, bằng không cẩn thận có họa sát thân!"

Lời này khiến mấy tu sĩ trong tiệm biến sắc, cảm nhận được linh lực Trúc Cơ kỳ trên người hai người họ, khiến mọi người không dám nói gì nhiều, mấy người vội buông đồ vật trong tay, tránh ra ngoài.

Vương Hạo không hề tức giận, cũng không có ý định trả thù sau này, chỉ cảm thấy im lặng, đang yên đang lành đi dạo tiệm lại gặp phải chuyện này. Loại ác thiếu này bình thường đều không có đầu óc, Vương Hạo tự tin bằng thực lực mình giết hắn không khó, vấn đề là thế lực sau lưng hắn.

Đúng lúc này, một lão giả áo xám từ lầu hai chậm rãi đi xuống, khí hỏa trên người lão khiến Vương Hạo thấy rất quen, dường như lão vừa mới luyện đan. Lão thấy hai người, không vui hừ một tiếng rồi nói: "Hôm nay lão phu trấn thủ Thần Đan đường, ai dám động tay, tức là bất kính với Thần Đan đường. Hai vị nếu tiếp tục vậy thì đừng trách lão phu đuổi hai người ra ngoài." Nói xong, khí thế trên người lão bùng phát, đúng là tu sĩ Trúc Cơ tám tầng.

Diệp đại thiếu sắc mặt không đổi, thản nhiên nói: "Bản thiếu cũng không làm chuyện ác khiến Lão Tổ hổ thẹn, đã cùng nhìn trúng lạc hồn hoa này thì hai người chúng ta công bằng đấu giá thôi."

Nói thì nói vậy, nhưng vì sao lại khiêu khích nhìn Vương Hạo?

Lão giả áo xám thấy thế hài lòng gật đầu, cũng không đợi Vương Hạo đồng ý, phất tay lấy lạc hồn hoa đặt trong tay, cất giọng nói: "Lạc hồn hoa ba trăm năm tuổi, giá khởi điểm một nghìn Linh Thạch, hai vị ra giá đi!"

"Hai nghìn Linh Thạch." Trong mắt Diệp đại thiếu lộ ra vẻ ngạo khí, vừa mở miệng đã tăng lên gấp đôi.

Đất nặn cũng có ba phần tính khí, Vương Hạo thấy Diệp thiếu này chắc chắn mình thắng, còn vị Trúc Cơ kia thoạt nhìn có vẻ công bằng nhưng cố tình không nhìn hắn, bèn cũng mở miệng đấu giá: "Ba nghìn!"

"Bốn nghìn!" Ánh mắt Diệp đại thiếu lộ vẻ trêu tức, cứ như là chuyện đùa.

"Năm nghìn!"

"Sáu nghìn!"

"Tốt, Diệp đại thiếu thật lợi hại, Diệp đại thiếu có tiền, bỏ gấp sáu lần giá để mua một cây Linh Dược, tại hạ bội phục, Lạc hồn hoa này thuộc về ngươi!" Vương Hạo cười nhẹ một tiếng.

"Ngươi biết là tốt rồi, bằng ngươi mà dám so tài lực với thiếu gia?" Con chó săn Trúc Cơ kia lên tiếng châm chọc, hắn đường đường là tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà lại cam tâm làm chó săn cho người tu vi không bằng mình, đúng là mất mặt.

Nhưng hắn không nhận ra sắc mặt Diệp đại thiếu đã trở nên xanh mét, hắn nào không rõ mình đã bị Vương Hạo đùa bỡn, hắn đâu phải kẻ ngốc, ngược lại, là trực hệ Huyết Mạch của Nguyên Anh Lão Tổ, thiên tư cao ngất, chỉ là thiếu kinh nghiệm. Vốn định đến Phường thị tìm thú vui, không ngờ không cẩn thận lại thành trò cười.

Sắc mặt tái xanh, mắt nhìn Vương Hạo rồi lại liếc qua tên quản sự Trúc Cơ kia, lạnh lùng phun ra một câu: "Tốt, giỏi lắm! Các ngươi dám giở trò..."

Quản sự Thần Đan Đường cũng cảm thấy có chút không ổn, cứ như là chính mình liên kết với Vương Hạo để hãm hại Diệp thiếu này vậy. Nhưng sau lưng Diệp thiếu có Nguyên Anh tổ sư, Thần Đan đường cũng có, tự nhiên không cần phải giải thích gì.

"Diệp thiếu, lời nói không nên hồ đồ!"

Một màn ồn ào này, dù có ít người chứng kiến cũng không dám nhúng tay vào chuyện của mấy tu sĩ Trúc Cơ, nhưng bọn họ cố nén ý cười vẫn khiến Diệp thiếu càng thêm tức giận.