Chương 93: Ác thiếu? Nhưng hắn đã thua một lần, nếu lại vu hãm chơi xấu, thì thật là ngoan cố, Lão Tổ nhà hắn dù cưng chiều hắn, nhưng cũng sẽ không tùy ý hắn làm bậy, thanh danh là một trong những điều Lão Tổ coi trọng nhất. Nhưng để hắn chịu thiệt mất Linh Thạch oan uổng như vậy thì hắn không cam lòng, thế là gân cổ lên nói, “Chẳng phải chỉ cần kiểm tra trên người người này có đủ số Linh Thạch hay không là xong sao, nếu Linh Thạch trên người hắn không đủ, vừa rồi cùng ta đấu giá chẳng qua là nói suông, báo giá trước đó của ta coi như vô hiệu.”

Vương Hạo vốn đã có ý định mua lạc hồn hoa, Linh Thạch mang trên người tự nhiên là đủ, tiện tay lấy túi trữ vật ra, rầm rầm đổ ra một đống Linh Thạch, không nhiều lắm, nhưng sáu nghìn là thừa sức. “Diệp đại thiếu, còn gì để nói nữa!”

Diệp đại thiếu nhìn thấy vậy, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm. Tên tùy tùng lúc này cũng kịp phản ứng, giận dữ nói: “Tiểu tử, ngươi muốn chết sao!” “Ừm, dừng tay!” Diệp đại thiếu ngăn hắn lại, hôm nay hắn không có lý, còn tái phạm quy tắc thì Lão Tổ sẽ cấm túc hắn mất.

Đám con cháu đại gia tộc cũng không phải ai cũng tùy hứng làm bậy, sự cạnh tranh trong gia tộc cũng không ít, lần này gia tộc đưa ra khảo hạch luyện chế Ngưng Thần Đan, người chiến thắng có thể được trọng điểm bồi dưỡng. Vương gia xem như bảo vật đan phương, còn Diệp gia chỉ coi là khảo hạch tiện tay mà thôi, đây chính là sự khác biệt. Diệp Thần cũng chính vì điều này mới chuẩn bị mua một ít linh dược để sớm luyện tay, vào thời khắc mấu chốt này, thật đúng là không có ý định gây chuyện. Đương nhiên, vì giữ thể diện, hắn cũng không thể cúi đầu.

“Hôm nay Diệp mỗ nhận thua, tốt lắm, Diệp mỗ nhớ kỹ ngươi, chúng ta ngày sau gặp lại!” Diệp thiếu nhìn Vương Hạo nghiêm túc nói, liếc mắt nhìn quản sự cửa hàng, lạnh lùng hừ một tiếng, ném Linh Thạch, quay người rời đi. Tên tùy tùng vội vàng theo, cửa hàng quản sự cầm lấy lạc hồn hoa, hung hăng nói: “Tiểu tử, các ngươi chờ đấy!”

Vương Hạo không thèm để ý, hắn với Diệp thiếu này không phải người cùng đường, hôm nay gặp chỉ là trùng hợp, ngày sau gặp lại cũng không cao, hơn nữa thoạt nhìn đối phương cũng không phải hạng cùng hung cực ác. Cũng tại cái Thần Đan đường này, khiến hắn khó chịu. Thu lại Linh Thạch trên mặt đất, nhìn lão giả áo xám, hỏi: “Xin hỏi đạo hữu, ở đây còn lạc hồn hoa không?”

Lão giả áo xám nhìn Vương Hạo: “Đạo hữu cũng thật thông minh, bản tiệm còn một cây, nhưng mà năm tuổi hơi kém!”

“Không sao, có thể lấy ra cho tại hạ xem thử không?” Vương Hạo cười nói, hôm nay hắn nhất quyết phải hiểu rõ một phen, quyết định tới Thần Đan đường chơi khăm một chút.

“Được chứ,” biết Vương Hạo có Linh Thạch, kiểu khách hàng này ai nỡ để chạy chứ? Ông ta đưa ra một cây lạc hồn hoa khoảng hai trăm năm tuổi, nói: “Đạo hữu cứ xem, ngoại trừ năm hơi kém, những cái khác đều bình thường, nếu mua về trồng tiếp cũng không vấn đề!”

“Đúng là không vấn đề,” Vương Hạo thấy hạt giống trong Nông Trường phát sáng, hài lòng cười nói, lại đặt lạc hồn hoa trở lại trên bàn: “Đáng tiếc tại hạ không đợi được lâu như vậy, cáo từ!”

Linh Thạch đến tay rồi muốn chạy, lão giả lập tức nóng nảy, vội vàng ngăn Vương Hạo lại, nói rằng: “Ấy, đạo hữu, đừng vội đi mà, giá cả chúng ta có thể thương lượng lại mà!”

“Không cần, tại hạ chỉ cần lạc hồn hoa ba trăm năm tuổi trở lên, giá cả không quan trọng!” Vương Hạo nhìn lão giả: “Chẳng lẽ quý tiệm lại muốn ép mua ép bán sao?”

“Tuyệt đối không có ý đó, tuyệt đối không có ý đó, đã đạo hữu không muốn, vậy cũng thôi,” xung quanh còn có không ít người đang nhìn, lão giả đâu dám thật sự giữ Vương Hạo, danh tiếng bị hủy thì ông ta muốn trốn cũng không kịp. Lại lấy ra một tấm lệnh bài, nói: “Đây là lệnh bài của Thần Đan đường ta, có lệnh bài này sẽ có ưu đãi của cửa hàng chúng ta, xin đạo hữu nhận lấy, coi như là chuyện hôm nay xin lỗi!”

Vương Hạo nhận lấy xem, là một loại linh ngọc nào đó được chạm khắc thành, trên đó chỉ có ba chữ lớn Thần Đan Đường, còn lại thì không có gì, thế là nhận vào tay, nói: “Tại hạ chỉ là tài lực có hạn, không thể đấu giá được thôi, cũng không trách quý tiệm, cáo từ!”

Sau khi rời khỏi Thần Đan đường, nhìn sắc trời cũng không còn sớm, Vương Hạo cảm thấy mệt mỏi, liền ra hiệu Chương Tam trả xe ngựa, còn mình thì trở về tiên cư các.

Trời tối xuống, mọi người mới lục tục trở về, tụ tập tại phòng của Vương Hạo. Vương Diên Phong mở lời trước: “Hôm nay ta hỏi mấy cửa hàng giá thu mua vật liệu yêu thú, thấp hơn dự đoán không ít!”

“Đúng vậy, vật liệu rẻ hơn nhiều, đan dược phù triện các loại cũng tương đối rẻ, tài nguyên nơi này quả thật rất phong phú!” Vương Diên Bình cũng cảm thán.

Lý Đức Dung cau mày nói: “Tiên cư các thuê một phòng đã năm Linh Thạch, hai mươi người chúng ta mỗi ngày tiêu hết một trăm, quả quyết không thể ở lại lâu được!”

Vương Văn Trí lúc này nói: “Lý tiền bối, ta có hỏi giá thuê động phủ và cửa hàng rồi, những chỗ nhỏ, vị trí bình thường thì mỗi năm tiền thuê cũng không đến một ngàn Linh Thạch, chúng ta có thể thuê một cái, cũng xem như có chỗ đặt chân!”

Lý Đức Dung tán thưởng một tiếng: “Ý này hay, chúng ta vừa đến nơi này, còn chưa quen thuộc, không nên tùy tiện ra biển, chi bằng thuê một cái cửa hàng ở một thời gian, đồng thời hai nhà chúng ta một người luyện đan một người chế phù, cũng có thể kiếm chút Linh Thạch!”

Vương Hạo cũng có chút động lòng, đan phương Định Nhan Đan không rẻ, số Linh Thạch trong tay hắn không coi là dư dả, kiếm tiền bằng cách mở tiệm này xem ra được đấy, thế là gật gù, nhìn về phía Lý Đức Dung, nói: “Vậy được, ngày mai ta sẽ cùng Lý đạo hữu đi hỏi thử, xem có chỗ nào có cửa hàng cho thuê thì thuê!”

Vương Văn Trí thấy đề nghị của mình được chấp nhận thì vui vẻ cười, nhắc nhở: “Trưởng Lão, thuê cửa hàng thì cứ đến Thành Chủ Phủ, đa số các cửa hàng trong thành đều thuộc Thành Chủ Phủ quản lý!”

“Ừm, ta biết rồi, các ngươi ngày mai không nên ra ngoài, cứ ở đây an tâm tu luyện, đợi ta và Lý đạo hữu thuê được cửa hàng, có chỗ đặt chân rồi sẽ nói chuyện hành động sau!” Vương Hạo cười nói: “Nơi này linh khí sung túc, là cơ duyên Trúc Cơ của các ngươi, nhất định phải biết quý trọng!”

“Dạ!”

Sáng sớm, Vương Hạo rời giường, xuống lầu thì thấy Lý Đức Dung đã chờ sẵn, hai người chào hỏi đơn giản rồi cùng nhau đi đến trung tâm thành trì. Một lát sau, hai người đến một kiến trúc cao lớn, nhìn giống một tòa thành nhỏ trong thành, sau khi Vương Hạo đi vào thì một tu sĩ canh ở cửa ra hỏi mục đích của Vương Hạo, Vương Hạo thành thật trả lời, người kia liền chỉ dẫn Vương Hạo đi đến một tòa lầu các tinh mỹ, trên biển đề ba chữ lớn “Quản Lý Sở”.

Vào cửa chính là một đại sảnh rộng lớn, ở giữa bày một cái bàn gỗ màu hồng, một người đàn ông trung niên phúc hậu đang ngồi sau bàn, mân mê một cái bàn tính bạc. Vương Hạo hai người bước nhanh đến, hỏi: “Xin hỏi đạo hữu, ở đây có cửa hàng cho thuê phải không?”

Người kia cũng không ngẩng đầu, ném cho một ngọc giản, “cần bao lớn, vị trí nào, tự chọn đi, trên đó có giá cả hết, chọn xong rồi nói ta đăng ký cho!”

Vương Hạo vội vàng cầm lấy xem, phát hiện chỉ có vài chỗ để chọn, một chỗ nằm ở đại lộ, vị trí cực tốt, diện tích cũng lớn, có mười mấy mẫu đất, mặt tiền hướng đường cái có đến năm gian, giá cả tất nhiên là đắt, mỗi năm tiền thuê ba vạn Linh Thạch, ngoài ra còn phải nộp thêm một ngàn Linh Thạch phí quản lý, chẳng khác gì phí vật nghiệp cả! Kiểu cửa hàng này thuê không nổi rồi, mà thuê được cũng không có đủ hàng để bán, phí hoài địa điểm quá.

Sau đó Vương Hạo lại thấy một cửa hàng nhỏ hơn, chỉ có một mặt tiền, diện tích sân vườn chưa đến một mẫu, hai mươi người chen chúc vẫn ở được, tiền thuê rất rẻ, mỗi năm chỉ có một ngàn Linh Thạch, phí quản lý mỗi năm một trăm, nhưng vị trí quá xa, mở cửa hàng ở đây e rằng kiếm không ra tiền, với lại ở chỗ quá xa Linh khí cũng kém, không có lợi cho việc tu luyện.