Chương 94: Thuê cửa hàng

Còn có hai cái trung đẳng lớn nhỏ, một cái có hai gian cửa hàng năm mẫu tiểu viện, một cái khác có ba gian bề ngoài sáu mẫu tiểu viện, giá cả cái trước muốn ba ngàn, cái sau muốn sáu ngàn, cái sau vị trí tốt hơn, bất quá Vương Hạo càng hướng vào cái trước, đem ngọc giản đưa cho Lý Đức Dung, ra hiệu nàng nhìn xem.

Lý Đức Dung nhìn sau cũng cảm thấy cái kia năm mẫu cửa hàng tốt nhất, hai người chọn xong, Vương Hạo nói rằng: “Đạo hữu, chúng ta dự định thuê chỗ này, không biết giá tiền này có thể bớt chút không!”

Người kia nhíu mày: “Vạn Tượng thành là thành trì phồn hoa nhất Vạn Tượng Quần đảo, thường trú tu sĩ năm mươi vạn, mỗi ngày còn có mấy vạn tu sĩ lui tới, người qua lại nhiều như vậy, lại thêm chỗ này diện tích không nhỏ, tiền thuê này đã rất rẻ, hừ, cái khác không nói, chính là vị trí này, Linh Khí cường độ có thể đạt tới tam giai Hạ Phẩm, Kim Đan tu sĩ đều có thể tu luyện, ngươi nói giá cả có thể bớt sao? Có thuê hay không tùy ngươi, đừng chậm trễ thời gian của ta!”

Nghe xong lời này, Lý Đức Dung lộ vẻ do dự, Vương Hạo lại cảm thấy có thể chấp nhận, quyết định nhanh chóng nói: “Được thôi, làm phiền hỗ trợ đăng ký một chút!”

“Cửa hàng ít nhất thuê ba năm, cộng thêm phí quản lý tổng cộng một vạn Linh Thạch!” Trung niên quản sự không nhịn được gõ bàn một cái nói!

Vương Hạo lại một lần đau lòng, còn tưởng rằng mình có nông trường nên khá dư dả, cái này là cái gì vậy, thuê cửa hàng liền hết một vạn, lấy túi trữ vật ra, đếm một vạn Linh Thạch, giao cho quản sự.

Trung niên quản sự mở túi trữ vật, Thần Thức quét qua, xác nhận số lượng không sai, hài lòng gật đầu.

“Tên, đến từ đâu, chuẩn bị kinh doanh việc gì!” Trung niên nam tử nhận lấy túi trữ vật, ngẩng đầu nhìn Vương Hạo, mở miệng hỏi: “Ta có thể cảnh cáo đạo hữu, tin tức nhất định phải chân thật, nếu dám lừa gạt, xảy ra chuyện gì, Thành Chủ Phủ ta chắc chắn truy sát đến cùng!”

Vương Hạo cũng không cần thiết phải dùng giả danh: “Vương Hạo, đến từ Thanh Nguyên sơn, chuẩn bị làm việc buôn bán đan dược phù triện!”

Trung niên quản sự sau đó ở phía sau bản đồ đánh dấu mấy lần, xem như đã ghi thông tin của Vương Hạo vào, sau đó lại lấy ra một cái lệnh bài bằng sắt hình vuông, đánh ra một vệt kim quang, lệnh bài giống như chìa khóa điều khiển sáng lên một chút.

Từ phía sau trong bản đồ vô số bùa chú màu bạc bay ra, xoay vòng một lượt, ngưng tụ thành năm chữ lớn Thanh Nguyên sơn Vương Hạo chui vào lệnh bài.

Trung niên quản sự ném lệnh bài về phía Vương Hạo, nói: “Đây là chìa khóa khống chế trận pháp của cửa hàng, vị trí cửa hàng đã được đánh dấu trên bản đồ, đúng rồi, bản thân lệnh bài này là một bộ bản đồ của Vạn Tượng thành, ngươi hẳn là tìm được!”

Vương Hạo gật đầu, mang theo Lý Đức Dung cáo từ, ra Thành Chủ Phủ, hai người đi thẳng đến cửa hàng thành nam, vị trí cửa hàng coi như không tệ, nếu chia Vạn Tượng thành làm năm vòng, vị trí cửa hàng đại khái ở vòng ba, bất luận là môi trường hay lượng người qua lại đều tốt hơn nhiều so với vùng biên giới vòng năm.

Một lát sau khi uống cạn chung trà, Vương Hạo đến thành nam.

Còn chưa vào cửa hàng đã thấy bên cạnh lối vào cửa hàng có một phụ nhân xinh đẹp đang nhìn mình.

“Ồ, hai vị đây là hàng xóm mới tới à, định làm ăn việc gì?” Nói cười một tiếng: “Nhìn ta này, quên chưa giới thiệu bản thân, ta tên Lưu Nguyệt, đạo hữu tuổi còn trẻ, có thể gọi ta Lưu tỷ, mở hiệu may! Hai vị đạo hữu nếu muốn mua pháp bào có thể tới nhà ta xem!”

Vừa nói vừa lắc hông, khiến Vương Hạo miệng đắng lưỡi khô.

“Hừ,” Lý Đức Dung hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nhìn Vương Hạo.

“Hả? Ngươi hừ cái gì? Là hàng xóm mà, người ta nhiệt tình như vậy, làm quen một chút thì sao?”

“Mình ngươi cứ chậm rãi làm quen, ta vào trước!” Nói đoạt lấy lệnh bài trong tay Vương Hạo, đánh ra một đạo ánh sáng, mở cửa đại trận của cửa hàng.

“Không phải… Ta…”

“Ồ, đạo hữu, muội muội ngươi đây là làm sao? Tỷ có thể nói cho ngươi biết, phụ nữ phải dỗ dành không sai, nhưng không thể quá chiều, như vậy đạo hữu sẽ bị nàng áp chế cả đời đấy!” Lưu Nguyệt thấy náo nhiệt không chê chuyện lớn, khoanh tay lại cười duyên nói.

Sợ, sợ, không nên dây vào vội vàng trượt chân, “Vị Lưu tỷ này, hôm khác tại hạ đến nhà thăm, cáo từ trước!” Nói xong vội vàng chạy đuổi theo Lý Đức Dung!

“Mẹ nó ta đến buôn bán mà, toàn là cái thứ gì!”

Ánh mắt Vương Hạo chuyển một vòng, rơi vào cửa hàng trước mắt, cửa hàng trước mặt cũng giống như những cái khác ở Vạn Tượng thành, đều là lầu các hai tầng, toàn thân là tường đỏ ngói xanh, trước cổng có một lớp màn ánh sáng màu vàng nhạt.

Vương Hạo còn đang nói chuyện, Lý Đức Dung đã mở màn sáng, đi vào, Vương Hạo cũng vội vàng theo sau.

Trong lầu các phủ đầy bụi, những kệ hàng dài bên trên giăng đầy mạng nhện, xem ra là để không dùng đã lâu, bất quá kiến trúc ở đây đều xây bằng Linh Tài, không dễ hư hỏng, chút bụi bặm này, dọn dẹp chút là tốt, đương nhiên những chuyện này phải chờ Vương Văn Yến các nàng cùng đến làm.

Vương Hạo đảo mắt nhìn, không có gì đặc biệt, chỉ là vài phòng nhỏ nói chuyện, bình thường cũng có thể làm phòng nghỉ cho khách.

Đi vào hậu viện, không gian rộng lớn hơn, ngoài một dãy phòng ở, còn có một cái ao cá nhỏ và hai mẫu ruộng Linh Điền.

Môi trường coi như được, Vương Hạo rất hài lòng, đi tới trước mặt Lý Đức Dung nói: “Lý tiên tử, chúng ta mau về thôi, đem tộc nhân nhận về, người đông cũng dễ thu dọn!”

Lý Đức Dung gật đầu nói: “Được, bên này một dãy thuộc Lý gia ta, phòng ở bên kia là của Vương gia ngươi, bên ngoài trước mặt mỗi nhà một gian, Linh Điền mỗi nhà một mẫu, đây là năm ngàn Linh Thạch phần của Lý gia ta!”

Về điểm này Vương Hạo không ý kiến, nhận lấy Linh Thạch, hơi gật đầu.

Trở lại tiên cư các, Vương Hạo kể tình hình cửa hàng với tộc nhân.

“Ngũ ca, tốt quá rồi, chúng ta có thể lại cùng nhau mở tiệm,” Vương Văn Mai có chút hưng phấn nói, năm đó chính là theo chân Vương Hạo kiếm lời một khoản nàng mới có thể thu được nhiều Linh Thạch tu luyện như vậy, không thì bây giờ làm gì có Luyện Khí tầng chín.

“Nơi đó còn cần thu dọn một chút, mặt khác còn cần xem giá đan dược xung quanh các cửa hàng, chuẩn bị xong mới có thể khai trương, ít nhất ba ngày sau!” Vương Hạo lắc đầu nói.

Tiền bạc của hắn bây giờ phần lớn đều dùng để dành mua vật liệu luyện đan, hiện tại hắn mới chỉ có thể luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược, xác suất thành công còn hơi thấp, nên chủ lực vẫn là nhất giai đan dược, nhị giai đan dược bên trong có Tụ Khí Đan, Bổ Khí Đan, chủ lực là Hộ Mạch Đan, Phá Chướng Đan, còn nhị giai trung phẩm Thanh Vận Đan thì có thể bán, còn Đốt Huyết Đan thì vẫn không nên bại lộ thì tốt hơn, nếu có quá nhiều đan dược trân quý không hợp với phong cách làm việc điệu thấp thường ngày của hắn.

Hiện tại hắn có trên trăm bình nhị giai đan dược, nhất giai đan dược thì tích trữ được mấy nghìn bình, hẳn là đủ bán một thời gian, hơn nữa hắn với Vương Diên Phong vẫn có thể liên tục luyện chế, Vương Diên Lãng và Vương Văn Tiến cũng là Luyện Đan Sư Nhất Giai Thượng Phẩm, cũng có thể chia sẻ gánh nặng cho hai người.

Bất quá cho dù có đủ Luyện Đan Sư, thì Linh Dược cũng không cung ứng đủ, đan dược dùng cho Trúc Cơ kỳ phải có tuổi thọ trăm năm trở lên, dược liệu chính càng cần hai ba trăm năm, dù Vương Hạo trồng ở trên hắc thổ địa, với tốc độ thời gian gấp bốn mươi lần trôi qua, cũng cần năm năm mới có thể có một mẻ dược liệu chính, tổng cộng hắc thổ địa có sáu miếng, trong đó cây Ngưng Nguyên quả và hoa sen chính khí mỗi loại chiếm một ô, chỉ còn bốn miếng, một mẻ Linh Dược cũng chỉ đủ cho Vương Hạo luyện chế trăm bình Tụ Khí Đan, bản thân hắn còn cần hai ba mươi bình, số mang ra bán chỉ khoảng bảy mươi bình!

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy nông trường không đủ dùng, vẫn cần nâng cấp nhiều hắc thổ địa hơn mới được. Ngoài ra, cửa hàng mới cũng phải có con đường mua Linh Dược bên ngoài, Vương Hạo không thể lúc nào cũng lấy từ nông trường để bù đắp, phải để cho cửa hàng tự tạo ra lợi nhuận.

Ngoài đan dược ra, Linh Phù nhất giai hắn cũng có không ít, nhưng nếu bán Linh Phù thì có vẻ tranh giành mối làm ăn với Lý gia, không hay cho lắm, thôi cứ để dành tự dùng vậy!