Chương 95: Tiệm mới gây dựng

Sau khi cùng các nhân viên của Tụ Hiền các giải thích rõ ràng nơi mình ở, nói cho bọn họ biết nếu có người tìm mình thì đến cửa hàng phía nam thành, Vương Gia liền thanh toán linh thạch rồi dẫn theo tộc nhân đi về phía cửa hàng phía nam.

“Oa, vị trí cửa hàng này không tệ đấy chứ.” Vương Văn Mai và những người khác nhìn thấy cửa hàng, tán thưởng một câu.

“Đúng là không tệ, ta vốn nghĩ Văn Hạo tốn một vạn linh thạch thuê hơi cao, nhưng nhìn vị trí và diện tích thì một vạn linh thạch đáng giá quá đi chứ!” Vương Diên Phong cũng rất hài lòng.

“Linh khí ở đây thật nồng nặc, còn mạnh hơn cả đỉnh núi của Vương Gia chúng ta nữa, tu luyện ở đây ta sẽ rất nhanh đạt Luyện Khí viên mãn thôi!”

“Đi thôi, chúng ta mau vào trong xem, chỗ này đã lâu không ai ở, chắc phải mất thời gian dọn dẹp một chút, đặc biệt là mấy cái kệ hàng của cửa tiệm, chúng ta phải chuẩn bị bày hàng vào mấy ngày nữa!” Vương Hạo nhìn về phía Lý Đức Dung: “Lý tiên sinh, tại hạ quyết định ba ngày sau sẽ khai trương, ngài thấy thế nào?”

Mặc dù là hai mặt tiền, nhưng ở chung một dãy nhà, bên trong đều thông nhau, tốt nhất nên khai trương cùng nhau, như vậy cũng có thể thu hút khách hàng tốt hơn!

“Không vấn đề gì, bất quá chúng ta mang theo linh phù không nhiều, không duy trì được bao lâu!” Lý Đức Dung nghĩ ngợi rồi hỏi: “Các ngươi định khi nào thì đi săn giết yêu thú?”

Vương Hạo nói: “Có thể treo bảng thu mua vật liệu luyện đan chế phù, để tộc nhân gấp rút chế tác, ngoài ra ở cửa hàng này chúng ta để lại hai người trông coi là được, chờ tìm hiểu rõ tin tức về yêu thú thì những người còn lại có thể xuất phát đi săn giết!”

“Ta nghĩ như thế này, cửa hàng tốt nhất nên có một người Trúc Cơ trấn giữ, hai nhà chúng ta thay phiên nhau, để Bát thúc ta ở lại trước đi, vừa hay ông ấy là Luyện Đan Sư, kinh nghiệm quản lý cũng phong phú, mỗi hai năm thì thay một lần, tiên sinh thấy thế nào?”

“Ta đồng ý, sau khi săn giết yêu thú, ta hy vọng có thể lấy được da thú, huyết thú giao cho Lý Gia ta chế phù, đương nhiên giá cả sẽ không để Vương Gia chịu thiệt!” Lý Đức Dung nói thêm.

Vương Hạo cười đáp ứng: “Đương nhiên không thành vấn đề, tương tự, ta cũng hy vọng tộc nhân Lý Gia lấy được linh dược thì có thể ưu tiên bán lại cho Vương Gia chúng ta!”

“Một lời đã định!” Lý Đức Dung cũng gật đầu đồng ý.

Một đám người nhiệt tình xông vào cửa hàng, bắt đầu quét dọn, với tu tiên giả thì chuyện này rất đơn giản, bên ngoài thi triển một lần thuật mưa rơi là có thể rửa sạch sẽ, phòng ở bên trong cũng dùng phù sạch sẽ được, chỉ còn một vài ngóc ngách là cần tự tay dọn dẹp.

Đồ dùng hàng ngày thì đã mang theo cả rồi, cũng không cần đi mua, sắp xếp đơn giản một chút là có thể nghỉ ngơi.

Ngày đầu tiên còn đang bận rộn thì trời đã hơi tối, Vương Hạo không phân phó mọi người làm chuyện gì khác nữa, ngày thứ hai thì để bọn họ lại tiếp tục xuất phát, đến các cửa hàng lớn nhỏ thăm dò giá cả đan dược cụ thể, mua thử một bình loại không quá đắt xem chất lượng ra sao, để Vương Hạo có cơ sở định giá.

Vương Diên Phong và những luyện đan sư khác ở lại, dùng linh dược trong tay gấp rút luyện chế đan dược, họ luyện chế đan dược nhất giai, Vương Hạo thì luyện chế nhị giai.

Đến ngày thứ ba, mọi việc đã chuẩn bị ổn thỏa, sau khi hỏi ý kiến của Lý Đức Dung, Vương Hạo tuyên bố khai trương, tên cửa hàng rất đơn giản, là Đan Phù Các, Vương Gia thì treo chữ “đan” to trên cửa, còn Lý Gia thì treo chữ “phù”.

Trên kệ đã bày đầy thượng phẩm đan dược, mười mấy loại nhất giai đan dược, năm sáu loại nhị giai đan dược.

Giá cả niêm yết đều thấp hơn hai phần so với phường thị Thanh Nguyên, ví dụ như Tụ Khí Đan, phường thị Thanh Nguyên cần ba trăm linh thạch thì ở đây chỉ cần hai trăm tư, tương tự giá thu mua linh dược cũng thấp hơn, trước kia linh dược trăm năm có thể bỏ ra cả trăm linh thạch mới có thể mua được, giờ giá cũng đã giảm hai ba phần.

Sau một hồi ồn ào náo nhiệt, vẫn không có quá nhiều khách hàng đến hỏi giá.

Vương Hạo quyết định mua một bình đan dược tặng một viên, bất quá không có khách thì cũng không bán được.

Tiệm mới khai trương đều là như vậy, những đội săn yêu khi mua sắm hoặc bán ra hàng hóa đều có cửa hàng cố định, sẽ không dễ dàng thay đổi, cho nên trong thời gian ngắn doanh số của cửa hàng sẽ không cao.

Điều này cũng cho cửa hàng có thời gian để giảm xóc, nếu việc làm ăn quá tốt ngay lập tức thì hàng hóa cũng cung ứng không kịp.

Cần phải có thời gian từ từ kinh doanh, tin tưởng cứ để tiếng tăm lan rộng thì tự nhiên sẽ tốt hơn thôi.

Lúc này, cổng xuất hiện một vị tán tu trung niên tên là Tác Phong Kỷ Luật, hắn sinh ra ở Vạn Tượng Thành, cha mẹ đều là tán tu, đáng tiếc là không có bản lĩnh gì, con đường của hắn cũng không rộng mở.

Tư chất thì không vào được đại môn phái, còn phúc lợi của tiểu môn phái lại quá thấp, đi vào chỉ có làm việc vặt, không có tương lai gì, không bằng cứ làm tán tu, tiêu dao tự tại.

Bây giờ hắn đã hơn bốn mươi tuổi, Luyện Khí tầng tám, phải nỗ lực hết mình thì mới có thể liều một phen đến Trúc Cơ, hắn ngẫu nhiên cùng người khác đi săn giết yêu thú, thêm chút của hồi môn cha mẹ để lại, thì vẫn đủ linh thạch để mua Trúc Cơ Đan.

Bây giờ hắn đang rất gấp, muốn đạt Luyện Khí đại viên mãn trước sáu mươi tuổi, chuyện này cũng không hề dễ dàng, hôm nay hắn bỗng nhiên cảm thấy bình cảnh có chút buông lỏng, thế là quyết định ra ngoài mua một bình đan dược, mượn nhờ dược lực để tiến vào Luyện Khí tầng chín.

Đây là kinh nghiệm tu luyện của hắn trong nhiều năm qua, trước kia lúc bình cảnh có dấu hiệu buông lỏng, vì tiếc chút linh thạch nên đã không mua đan dược, dẫn đến việc bỏ công vô ích, cho nên không nên tiết kiệm những cái không đáng.

Khi vào Đan Phù Các, cũng thấy là cửa tiệm mới mở, theo kinh nghiệm của hắn, tiệm mới mở bình thường sẽ có những đan dược tương đối tốt để thu hút khách, hắn cũng định đến thử xem có món hời không.

Cửa tiệm không lớn, chỉ có một vị chưởng quỹ và hai người nhân viên chào hỏi khách.

Vương Văn Yến thấy có khách hàng vào cửa liền bước lên phía trước nói: “Đạo hữu, cửa tiệm chúng ta mới khai trương, trên kệ toàn là những đan dược thượng hạng, nhất giai nhị giai đều có cả, ngài xem cần gì không ạ?”

“Ngoài ra, tiểu điếm chúng ta còn có ưu đãi, mua một bình tặng một viên, mua càng nhiều, tặng càng nhiều ạ!”

Tác Phong Kỷ Luật hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ hôm nay mình đến đúng chỗ rồi, tỏ vẻ bình tĩnh hỏi: “Có đan dược gì, giới thiệu một chút xem, loại nào hợp với người Luyện Khí tầng tám dùng ấy!”

Vương Văn Yến tươi cười đáp: “Loại phù hợp với người Luyện Khí hậu kỳ dùng, chắc chắn phải là Hoàng Long Đan, dược lực vừa hùng hậu vừa ôn hòa, là lựa chọn tốt nhất để đột phá bình cảnh! Hiện tại mỗi bình chỉ có sáu mươi linh thạch, còn được tặng thêm một viên nữa đấy ạ!”

“Lấy một bình cho ta xem, nếu tốt thì ta mua!” Tác Phong Kỷ Luật chỉ vào bình Hoàng Long Đan nói.

Vương Văn Yến lấy bình Hoàng Long Đan xuống, đưa cho Tác Phong Kỷ Luật xem xét.

Tác Phong Kỷ Luật đổ viên thuốc ra, hai ngón tay kẹp lấy cẩn thận xem xét, lại đưa mũi ngửi ngửi.

Viên đan có hình dáng trơn nhẵn, màu sắc tươi tắn, tản ra mùi thuốc thoang thoảng, theo kinh nghiệm nhiều năm của Tác Phong Kỷ Luật thì có thể nhìn ra được chất lượng viên thuốc này rất tốt.

Gật đầu cười nói: “Không tệ, đúng là Hoàng Long Đan thượng hạng, ta muốn hai bình, chủ quán, thật sự sẽ được tặng hai viên Hoàng Long Đan chứ?”

“Đương nhiên rồi,” Vương Văn Yến cười đáp: “Để ta lấy cho đạo hữu đây ạ!”

Vừa nói vừa lấy ra thêm một bình Hoàng Long Đan, lại cho thêm hai viên, khách khí nói: “Tổng cộng một trăm hai mươi linh thạch, đạo hữu, nếu thấy đan dược tốt thì phiền đạo hữu giới thiệu nhiều hơn, chắc chắn sẽ không để đạo hữu làm không công đâu, nếu đạo hữu dẫn khách tới mua hai bình đan dược thì tiểu điếm sẽ tặng đạo hữu một viên, nếu đạo hữu muốn đổi thành linh thạch cũng được, lấy Hoàng Long Đan làm ví dụ, nếu đạo hữu bán được một bình thì đạo hữu sẽ nhận được ba khối hạ phẩm linh thạch!”

“Lời này có thật không đấy?” Tác Phong Kỷ Luật nghe thấy vậy liền động tâm, hắn biết khá nhiều người trong đội săn yêu, nhu cầu về đan dược cũng rất lớn, nếu có thể lôi kéo hết về mua sắm thì hắn cũng sẽ kiếm được không ít đấy.

“Chắc chắn là thật rồi, ta làm ăn thì sao có thể lừa khách hàng được chứ?” Vừa nói vừa đưa ra một cái lệnh bài: “Về sau nếu đạo hữu dẫn người đến thì chỉ cần đưa lệnh bài này cho nhân viên cửa tiệm, bất luận ta có ở đây hay không thì người khác nhìn thấy lệnh bài sẽ tự nhiên kết toán cho đạo hữu thôi!”

Đây là Vương Hạo tham khảo cách làm của các lái buôn ở Thanh Ngưu phường, mình phát triển thêm lái buôn, cho chút lợi ích thì sẽ tăng doanh thu bán hàng lên được, rất có lợi.