Chương 96: Chu Quý

“Không có vấn đề, vậy đa tạ phu nhân,” Tác Phong và Kỷ Luật lập tức đáp ứng, chuyện tốt nhẹ nhàng k·i·ế·m Linh Thạch như này hắn đương nhiên bằng lòng làm, lại liếc nhìn sang: “Quý điếm phù triện cũng tương tự như vậy à?”

“Đúng vậy, phù triện cũng mua mười tặng một, giống nhau cho đạo hữu hưởng lợi!” Vương Văn Yến cười bằng lòng, cái này đều đã nói với Lý Gia ổn thỏa, sau này phần lớn mọi người ra ngoài Liệp Yêu, nhân thủ hai nhà không đủ, tự nhiên muốn trông coi lẫn nhau cửa hàng, chính sách cũng phải vậy, để thu hút kh·á·ch hàng, nhưng doanh thu thì phải tách ra, tránh nảy sinh t·ranh c·hấp.

Tác Phong và Kỷ Luật lúc này liền muốn hai mươi tấm hỏa cầu phù, thanh toán Linh Thạch, hài lòng rời đi.

“Làm ăn nha, cũng coi như khai trương!” Tiễn Tác Phong và Kỷ Luật, Vương Văn Yến cười, tu sĩ Lý Gia bên cạnh cũng rất hài lòng, tuy giá thấp, còn phải đưa kèm hai tấm Linh Phù, bọn họ k·i·ế·m ít đi, nhưng chắc chắn vẫn còn k·i·ế·m, sau này doanh số đi lên, lợi nhuận cũng khá.

Huống hồ mục đích chính khi mở tiệm là cho nhân viên hai nhà có chỗ đặt chân, đồng thời cũng tiêu thụ chiến lợi phẩm Liệp Yêu, chuyện mở tiệm này ngược lại là thứ yếu!

Chớp mắt nửa tháng trôi qua, ngày này, một tu sĩ mập mạp áo vàng dẫn theo một lão già râu tóc hoa râm xuất hiện tại cổng Đan Phù Các.

Tu sĩ áo vàng đó chính là Hàn Phong, hắn quay đầu nói với lão già: “Chu đạo hữu, chính là chỗ này.”

“Mở hiệu đan dược, trách không được muốn Định Nhan Đan!” Lão già nhìn bảng hiệu suy tư, lần này có lẽ bán được giá tốt, ông ta tên là Chu Quý, là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, đã gần hai trăm tuổi, con trai m·ấ·t, chỉ còn một đứa cháu, nguyện vọng lớn nhất đời này là nhìn thấy cháu trai Trúc Cơ.

Nếu là trước kia, dựa vào tay nghề luyện đan của ông ta, k·i·ế·m Linh Thạch mua Trúc Cơ Đan không khó, nhưng vài năm trước con trai xảy ra chuyện, khiến ông ta phải đền một số lớn Linh Thạch, lúc này mới túng quẫn, tới mức phải bán đan phương kiếm tiền.

Hàn Phong dẫn Chu Quý vào cửa hàng, thấy hỏa kế liền bảo gọi Vương Hạo ra nói chuyện, rồi hắn đi thẳng lên nhã gian lầu hai chờ.

Vương Hạo nhận tin liền lập tức chạy ra tiền sảnh.

Thấy hai người lập tức lên tiếng: “Hàn đạo hữu, lâu rồi không gặp a, vị này là?”

“Đây là Chu Quý đạo hữu, chính là người bán Định Nhan Đan, hai người đàm luận đi, ta không nhúng tay vào,” nói xong lách người ra cửa.

Vương Hạo đánh giá Chu Quý, bảo người dâng trà, sau đó mới nói: “Tiền bối đừng trách tại hạ nói thẳng, xin hỏi đan phương Định Nhan Đan tiền bối muốn bán giá bao nhiêu Linh Thạch!”

Chu Quý hào phóng phất tay: “Không sao, lão hủ không t·h·í·c·h rườm rà, đan phương bốn vạn Linh Thạch, với lại ngươi muốn một lò vật liệu, lão phu cũng chuẩn bị xong, tổng cộng năm vạn Linh Thạch!”

“Mắc như vậy? Hàn đạo hữu lúc trước đã nói giá một viên Trúc Cơ Đan mà!” Vương Hạo không khỏi nhíu mày, cái lão Chu Quý này là c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm sao, một lò vật liệu muốn một vạn Linh Thạch, tỷ lệ thành đan bốn thành thì cũng chỉ được bốn viên t·h·u·ố·c, k·i·ế·m chẳng được bao nhiêu, phải luyện hai mươi lò mới có thể hòa vốn.

“Hừ, giá Trúc Cơ Đan chẳng phải bốn vạn à? Ngay cả ở Vạn Tượng thành, cũng có mấy cửa hàng bán Trúc Cơ Đan đâu, hội đấu giá thì cũng có, mà lần nào giá chẳng ở mức bốn vạn? ” Chu Quý không hề giấu giếm nói: “Hơn nữa, tại hạ cũng phải để lại chút Linh Thạch tu luyện cho cháu trai chứ!”

Vương Hạo vẫn muốn g·i·ả·m giá: “Đạo hữu nói vậy là không có thành ý rồi, đan phương Định Nhan Đan quý giá thật, nhưng cũng tuyệt đối không đáng giá này!”

Chu Quý không hề lay động, kiên định nói: “Giá sẽ không giảm, đương nhiên đạo hữu nếu có Trúc Cơ Đan trao đổi, thì cũng được!”

Yêu cầu này trong mắt người khác là không thể, Trúc Cơ Đan dù có thể mua được ở Vạn Tượng Thành, nhưng phải tranh giành với vô số tu sĩ khác, không dễ như tưởng tượng, nhưng với Vương Hạo, chỉ cần ba năm nữa là có thể sản xuất hàng loạt, liền không còn quý giá như vậy, trong tay hắn giờ phút này đã có hai viên, chỉ là dùng Yêu Đan luyện ra.

Vương Hạo nhạt nhẽo cười: “Thành giao!”

“Hừ, đạo hữu không đáp ứng... Ơ? Ngươi nói gì?” Chu Quý có chút ngơ ngác, kinh ngạc nhìn Vương Hạo.

“Ta nói thành giao!” Một tay vỗ cái bình đựng Trúc Cơ Đan lên bàn: “Đạo hữu có thể kiểm tra! Ngoài ra cửa hàng ta còn có bán Hộ Mạch Đan cùng P·h·á Chướng Đan, đạo hữu có muốn mua cho tôn nhi mấy viên?”

Chu Quý không tin được cầm lấy bình, mở ra hít sâu một hơi, x·á·c định là Trúc Cơ Đan mới buông xuống, ánh mắt nhìn Vương Hạo trang trọng hơn rất nhiều: “Không ngờ tiểu hữu tuổi còn trẻ mà đã là Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm, thật thất kính!”

Lão già này hiểu lầm đan dược là do Vương Hạo luyện, lắc đầu nói: “Đây là do trưởng bối trong gia tộc ta luyện, dùng để làm mặt tiền cho cửa hàng mới mở! Chu đạo hữu có giao dịch không?”

Chu Quý cười ha hả hai tiếng, cũng không rõ là tin hay không, “giao dịch thì có thể, nhưng Hộ Mạch Đan tại hạ cũng luyện được, không cần phiền đạo hữu, còn P·h·á Chướng Đan tại hạ lại cần hai viên, không biết giá bao nhiêu?”

“Một viên một ngàn Linh Thạch.”

“Giá cả cũng phải chăng, lão hủ đồng ý giao dịch với đạo hữu! Không biết có thể cùng đạo hữu trao đổi chút tâm đắc luyện đan, để cùng nhau tiến bộ không!”

Vương Hạo đương nhiên đồng ý, giao lưu với Luyện Đan Sư giúp ích cho kỹ năng luyện đan, thế là lấy thêm hai viên P·h·á Chướng Đan cùng tám ngàn Linh Thạch, thanh toán tiền cho Chu Quý, rồi hai người bắt đầu giao lưu.

Chu Quý luyện đan hơn một trăm năm, là Luyện Đan Sư nhị giai trung phẩm, kinh nghiệm phong phú hơn Vương Hạo rất nhiều, Vương Hạo tuy trong thời gian ngắn luyện đan số lượng lớn, nhưng đa phần là dựa vào số lượng mà thành, kinh nghiệm rất đặc biệt, cả hai đều có thu hoạch, rất hài lòng.

Cuối cùng Chu Quý còn tiết lộ trong tay ông ta có hai đan phương khác, một tên Tẩy Tủy Đan, một tên Ô Nguyệt Đan, loại trước là vừa Hợp Thể tu phục dụng, tăng cường gân cốt, loại sau là một loại đan dược giải đ·ộ·c đặc hữu hải ngoại, nhắm vào các sinh vật đ·ộ·c dưới biển.

Hai loại đan dược so với Định Nhan Đan giá trị thấp hơn chút, Chu Quý gộp bán bốn vạn Linh Thạch, Vương Hạo bây giờ không thể chi ra, đành từ chối, hẹn khi nào có tiền thì sẽ mua.

Tiễn Chu Quý, Vương Hạo không khỏi cảm thán, tài nguyên hải ngoại thật sự là phong phú, đan phương đều mua được, ở Thanh Nguyên Phường thị ngươi có Linh Thạch cũng chẳng mua được!

Mặt trời lên mặt trăng lặn, một tháng trôi qua rất nhanh.

Người hai nhà Vương Lý trải qua hơn hai tháng làm quen, cũng hiểu rõ ít nhiều về hải ngoại, Vương Hạo quyết định lên đường săn g·iết Yêu Thú.

Tu sĩ Trúc Cơ đi bốn người, lần lượt là Vương Hạo, Vương Diên Bình, Lý Đức Dung, Lý Đức Đạo, tu sĩ Luyện Khí đi mười một người, để lại năm người coi cửa hàng.

Tu sĩ Trúc Cơ là lực lượng chủ chốt săn g·iết Yêu Thú, còn tu sĩ Luyện Khí chủ yếu phụ trách dọn dẹp chiến trường.

Thuyền biển rất đắt, hai nhà Vương Lý mua không nổi, một chiếc nhỏ thôi cũng mất mấy vạn Linh Thạch, nhưng sức chở lại hơn phi thuyền nhiều, nếu ra biển lâu thì nhất định phải cần.

Nhưng lần này Vương Hạo chỉ đi thử, không cần thiết mua hay thuê thuyền biển, dùng Phi Vân Chu của hắn là đủ.

Vạn Tượng Thành có Trận P·h·áp c·ấ·m bay, Vương Hạo và những người khác phải ra khỏi thành trước, từ bến tàu phía bên kia xuất phát.

Một đường hướng bắc, Phi Vân Chu ẩn trong tầng mây, nhìn mây trắng lững lờ, biển trời một màu, lòng mọi người rộng mở, nhưng lần này săn g·iết Yêu Thú, hung hiểm khó lường, sơ sẩy một chút là chôn thây nơi đất khách.

Yêu Thú quanh Vạn Tượng Thành sớm đã bị quét sạch, phi thuyền liên tiếp bay mười một ngày, bay ra ngoài mười vạn dặm, tới quần đ·ả·o Thương Lam.

Nơi này có hàng ngàn hòn đảo lớn nhỏ, cũng có một phường thị nhỏ, là điểm khống chế cuối cùng của nhân loại, sâu bên trong không còn điểm tiếp tế.

Biển rộng mênh m·ô·n·g, bao la bát ngát, nghe nói trước đây có tu sĩ Nguyên Anh tiến vào tìm k·i·ế·m, bay liền ba tháng vẫn không thấy giới hạn, chỉ đành bất lực trở về!

Mấy người Vương Hạo định săn g·iết Yêu Thú gần đây.