Chương 97: Khởi đầu tốt đẹp Săn Yêu không phải bắt cá, chỉ cần thả lưới là có thu hoạch, Săn Yêu cần tình báo, cần vận may, đồng thời cần phải kiên nhẫn, có đôi khi đi dạo trên biển mấy tháng không gặp Yêu Thú nhị giai là chuyện rất bình thường.

Bất quá nghe đám tán tu ở Phường thị nói, tình huống này rất ít khi xảy ra, Yêu Thú nhị giai trong biển vẫn còn nhiều, Yêu Thú nhất giai căn bản không cần tình báo, cứ đi lang thang tùy ý cũng có thể đụng vài con.

Có một tán tu sau khi được Vương Hạo mời một bầu rượu đã nói với Vương Hạo, thật ra cách đơn giản nhất để săn giết Yêu Thú cấp thấp chính là tìm một hòn đảo nhỏ không người, dùng dẫn yêu thảo hoặc đồ ăn mà Yêu Thú đó hứng thú kết hợp với trận pháp để săn Yêu, nhưng cách này cần chi phí và vài người phối hợp. Mùi của dẫn yêu thảo một khi bị kích phát, có thể lan ra khắp hơn mười dặm xung quanh, Yêu Thú gần đó đều sẽ tìm tới, không có chút thực lực thì không dám làm vậy, nếu không sẽ dẫn đến tai họa chứ không phải Yêu Thú.

Hơn nữa giá của dẫn yêu thảo không rẻ, một gốc đã bốn trăm linh thạch, đó chỉ là dẫn yêu thảo nhị giai thượng phẩm, nếu muốn hấp dẫn Yêu Thú tam giai, cần loại cao cấp hơn và giá cũng đắt hơn.

Vương Hạo nghĩ đến cái thứ này nông trường có thể trồng một mẫu, sản lượng một mẫu đủ cho hắn dùng rất lâu, tính theo điều kiện thấp nhất là một trăm năm mới có thể hấp dẫn Yêu Thú nhị giai, hắn trồng hai năm cũng có thể dùng được.

Nhưng nước xa không cứu được lửa gần, Vương Hạo chỉ có thể cắn răng mua năm cây dẫn yêu thảo, hai cây nhị giai trung phẩm, ba cây nhị giai hạ phẩm.

Sau khi chỉnh đốn qua loa, Vương Hạo lại dẫn mọi người tiến vào vùng biển sâu, trên phi thuyền nói: "Sắp săn giết Yêu Thú, tất cả mọi người cảnh giác lên."

"Tuân lệnh!"

Rời Thương Lam phường thị khoảng trăm dặm thì bắt đầu xuất hiện Yêu Thú, Vương Hạo xem xét thì thấy đó là một loài cá Yêu Thú, thực lực chỉ ở nhất giai thượng phẩm.

"Văn Hạo, hay là để thúc mười chín đi giết nó, để chúng ta có một khởi đầu tốt đẹp!"

Vương Hạo cười nói: "Chỉ là Yêu Thú nhất giai thượng phẩm, cần gì phải để thúc mười chín một tu sĩ Trúc Cơ ra tay?"

Chuyển sinh nhìn về phía tộc nhân: "Văn Mai, con đi."

Lý Đức Dung cũng sai một tộc nhân: "Đức Hâm, con đi hỗ trợ!"

Hai người gật đầu, đều lấy pháp khí ra chuẩn bị hành động, Vương Hạo điều khiển phi thuyền hạ xuống mặt biển, bay thấp truy đuổi con cá yêu.

Vương Văn Mai lấy ra một pháp khí hình lưới, đây là pháp khí chuyên dùng săn Hải Yêu mà mọi người đã chọn mua sau khi tìm hiểu tin tức, gọi là khốn yêu võng, rất hiệu quả đối phó với Yêu Thú cấp thấp.

Lưới đánh cá đón gió lớn lên, dưới sự khống chế của Vương Văn Mai đã vững vàng trùm lên con cá yêu, con cá yêu giãy giụa muốn thoát, nhưng dù nó gào thét vặn vẹo thế nào, cũng không thể thoát khỏi lưới đánh cá. Lý Đức Hâm phi kiếm trong tay vèo một tiếng bay ra, lập tức trúng con Yêu Thú bị nhốt trong lưới đánh cá.

Con Yêu Thú rên lên một tiếng, sau đó giãy giụa ngày càng yếu, một lúc sau thì bất động, nổi lên mặt nước.

"Ngũ ca, may là không làm nhục mệnh, đã thành công đánh giết!" Vương Văn Mai cười nói.

Nghe vậy, Vương Hạo cũng cười theo: "Tốt! Không ngờ lại đơn giản như vậy, cứ thế này thì cho dù vật liệu của Yêu Thú không bán được giá cao, có số lượng thì chúng ta cũng kiếm được một món hời!"

Mọi người nghe vậy đều mỉm cười, dường như nhìn thấy từng bó từng bó linh thạch ở trong biển vẫy gọi.

Lý Đức Dung nhìn thấy máu tươi của cá yêu bắt đầu lan ra, nói: "Chúng ta mau thu dọn rồi đi thôi! Nếu không thì máu này lát nữa sẽ dẫn tới Yêu Thú khác!"

"Trưởng lão, chúng ta ra ngoài chẳng phải là vì săn Yêu Thú sao, sao không chờ đợi thêm?" một tu sĩ nhà họ Lý hỏi.

Lý Đức Đạo gật đầu, nói: "Lời đó có lý, nếu máu tươi của Yêu Thú có thể dẫn đến Yêu Thú khác, ngược lại còn đỡ việc, không cần lãng phí dẫn yêu thảo!"

Vương Hạo nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, nếu đã vậy thì chúng ta vừa săn giết Yêu Thú, vừa đi đường, nhưng không thể dừng lại ở đây, dù sao thì chúng ta mua tin tức nói là có bầy Yêu Thú ở hướng Đông Bắc, đi chậm có khi chúng sẽ chạy mất!"

Mọi người liên tục gật đầu, ngay lập tức Vương Hạo điều khiển phi thuyền đi tiếp, mọi người vớt thi thể Yêu Thú lên.

Mấy tộc nhân Luyện Khí vung dao trên tay, bắt đầu mổ xẻ thi thể Yêu Thú, da, máu, tứ chi, vảy cá, đuôi cá và xương cá đều phải tách ra để đem đi bán lấy tiền, còn thịt thì chỉ giữ một phần làm lương thực, phần còn lại vứt xuống biển.

Dù sao thứ này không có giá trị cao lại chiếm chỗ, phi thuyền của Vương Hạo tải trọng có hạn, không thể cất giữ quá nhiều, còn phải để chỗ cho Yêu Thú nhị giai.

Nếu mua một chiếc đại hải thuyền thì không cần phải lãng phí như vậy, Vương Hạo nghĩ thầm, lần này kiếm được tiền thì lần sau nhất định phải mua một chiếc, chứ đi một chuyến mà vứt thịt Yêu Thú nhất giai thôi cũng mất mấy ngàn linh thạch.

Sau khi mổ xẻ con cá yêu xong thì vẫn chưa thấy Yêu Thú nào khác xuất hiện, Vương Hạo ra lệnh tiếp tục đi tới, nhưng không bay lên không trung mà là ở trên mặt biển cách vài chục mét, tiện quan sát tình hình Yêu Thú.

Sau khi Vương Hạo đi được nửa canh giờ, mới có mấy con Yêu Thú đánh hơi mùi máu tanh đến nơi đây, có điều lúc này Vương Hạo đã đi xa rồi.

Nhưng Yêu Thú trong biển thật sự rất nhiều, phi thuyền bay chưa bao xa đã gặp hai con Yêu Thú nhất giai thượng phẩm, là một đôi cua biển.

Vương Hạo và Lý Đức Dung đều có ý định cho tộc nhân rèn luyện, liền để mấy người ra tay, còn mình đứng bên ngoài quan sát, săn Yêu trong biển không đơn giản như trên đất liền, chủ yếu biển cả sâu thẳm, Yêu Thú chỉ cần thấy có gì đó khác thường sẽ lẩn xuống đáy biển ngay.

Dù có ý định đuổi theo, cũng khó lòng đuổi kịp được.

Cũng may là Vương Hạo bọn họ chuẩn bị đầy đủ, đã mua vài cái khốn yêu võng, hai tộc nhân vừa thả lưới, bao phủ lấy đường lui của Yêu Thú, những người còn lại mới ra tay.

Lần này so với săn con cá yêu thì khó hơn một chút, vỏ của cua Yêu Thú tương đối cứng, tộc nhân phải vất vả một hồi mới giải quyết được, Vương Hạo và Lý Đức Dung đều không có ý định ra tay, mục đích chính là để huấn luyện cách thức săn giết Yêu Thú của bọn họ.

Trên đường đi, mọi người liên tục chạm mặt Yêu Thú, Vương Hạo để các tộc nhân khác nhau ra tay, cũng có người thất bại, nhưng Vương Hạo không trách móc gì, lần sau gặp Yêu Thú lại cho người đó ra tay, cho đến khi săn giết thành công mới thôi.

Đợi đến khi tất cả mọi người đã tham gia vào săn giết Yêu Thú xong, Vương Hạo mới quyết định tăng tốc, kiểu đi săn này tốc độ quá chậm, Yêu Thú nhất giai đối với tu sĩ Luyện Khí thì còn có chút giá trị, chứ đối với tu sĩ Trúc Cơ thì căn bản là không đủ.

Ngay lập tức phóng Nha Nha ra, lấy một quả linh quả cho nó ăn rồi nói: "Nha Nha, cho ta xem bản lĩnh của con đi, đi bắt con rắn nước kia về đây!"

"Quác quác!" Nha Nha kêu lớn một tiếng, nuốt quả linh quả, bay về phía xa, lát sau, trong miệng ngậm một con rắn nước vẫn còn đang giãy giụa trở về phi thuyền, ngẩng đầu nhìn đám người, có chút hưởng thụ ánh mắt tán thưởng của mọi người.

Vương Hạo đưa rắn nước cho tộc nhân xử lý, xoa đầu Nha Nha, khen: "Không tệ, tiếp tục nhé!"

…… Nơi đây quả nhiên là nơi giao nhau giữa địa bàn hai tộc nhân, Yêu Thú rất nhiều, mới chỉ ra khỏi phường thị không bao lâu mà mật độ Yêu Thú nhất giai đã lớn như vậy, ở xa hơn một chút nữa, chỉ sợ không cần dùng dẫn yêu thảo cũng có thể săn giết không ít Yêu Thú cấp thấp.

Trên đường đi, Vương Hạo tùy ý để tộc nhân và Nha Nha ra tay săn Yêu, tăng thêm kinh nghiệm của bọn họ, cho đến mười ngày sau, mọi người mới đuổi đến vùng biển được nhắc trong tin tức.

Nơi này cách Thương Lam phường thị đã mười vạn dặm, Yêu Thú lại càng nhiều hơn, cứ tùy ý bay một lát là có thể gặp vài con, Vương Hạo chọn một hòn đảo nhỏ, chuẩn bị làm một mẻ lớn tại đây.

Hòn đảo nhỏ này không lớn lắm, chỉ dài năm dặm, rộng hơn hai dặm, ở giữa còn hơi thắt lại một chút, giống như một cái hồ lô, trong tin tức đã mua nói ở đây có cá mập răng kiếm nhị giai ẩn hiện, còn có hơn mười loại Yêu Thú nhất giai khác tồn tại.

Vương Hạo vừa đáp xuống đất liền nói với Lý Đức Dung: "Lý đạo hữu, lần đầu chúng ta đi Săn Yêu, tốt nhất là không nên phân tán, trận pháp này vừa hay có hai cổng trận, chúng ta mỗi nhà thủ một nơi!"

Lý Đức Dung gật đầu, bắt đầu phân phó tộc nhân bố trí trận pháp, một số tộc nhân khác thì mang theo thịt Yêu Thú và máu thú mà mình săn được dọc đường ném ở ven bờ để thu hút Yêu Thú.