Chương 98: Săn g·i·ế·t bầy yêu Trận p·h·áp chính là loại khốn yêu trận giai Thượng Phẩm đơn giản nhất, Yêu Thú một khi xâm nhập, không tìm được phương hướng, căn bản không thể t·r·ố·n thoát, đối với Yêu Thú nhị giai có chút miễn cưỡng, bất quá có bốn người Trúc Cơ của Vương Hạo ở đây, chỉ cần một lần không đến quá nhiều, vẫn có thể ứng phó được.

Sau khi đã bố trí mọi thứ ổn thỏa, Vương Hạo lấy ra một gốc dẫn yêu thảo, dùng đan hỏa chế biến, kích p·h·át ra mùi thơm rồi đặt ở chính giữa đại trận, sau đó mọi người t·r·ố·n vào một chỗ, dùng Trận p·h·áp ẩn nấp che giấu.

Kiên nhẫn chờ đợi nửa ngày, mặt biển bỗng nhiên rung chuyển, ngay sau đó một con tôm bự màu vàng dài hơn năm thước xuất hiện trên bờ biển, tiếp sau đó là con thứ hai, thứ ba.

Vương Hạo dựa theo cuốn sổ tay Liệp Yêu đã mua, nhận ra đây là một loại Yêu Thú tên là hoàng tinh tôm, chúng sống theo bầy.

Liên tiếp hơn sáu mươi con lần lượt xuất hiện, rất nhanh đã ken dày đặc cả bãi cát, phần lớn đều là nhất giai tr·u·ng phẩm, chỉ có vài con nhất giai Thượng Phẩm, chúng giơ đôi càng, gắp Yêu Thú trên bờ cát điên cuồng bỏ vào miệng, trong lúc bất tri bất giác, tất cả đều tiến vào bên trong Trận p·h·áp mà mọi người đã bố trí.

Vương Hạo lớn tiếng hô: “đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ!” Vừa nói vừa dẫn đầu thu lại dẫn yêu thảo, đợi giải quyết xong đám Yêu Thú này vẫn còn có thể dùng, một gốc dẫn yêu thảo đủ để liên tục mười ngày p·h·át ra hương thơm.

"Ông" một tiếng đại trận khởi động, trên bãi cát một cơn g·i·ó l·ố·c nổi lên, mấy bức tường đất bao vây hoàng tinh tôm bên trong.

Hoàng tinh tôm nhận thấy không đúng, vội vàng tháo lui ra biển, nhưng lúc này đã muộn, Trận p·h·áp đã khép lại, làm sao còn có thể gặp được mặt biển?

Mọi người nhao nhao dựng lên thuẫn quang, g·i·ế·t vào đám Yêu Thú.

“T·ấ·n c·ô·n·g vào mắt và phần bụng của chúng, nếu không sẽ làm hỏng mất bộ x·á·c ngoài đáng giá!” Lý Đức Đạo lớn tiếng la lên, thấy một con hoàng tinh tôm bị c·h·ặ·t đ·ứ·t đôi càng, hắn có chút đau lòng, đây đều là Linh Thạch a!

Mười một tộc nhân Luyện Khí cùng nhau đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, Vương Hạo mấy người cũng luôn để ý, tránh cho hoàng tinh tôm tẩu thoát hoặc làm b·ị t·hương tộc nhân.

Vương Văn Trí lúc săn Yêu trên biển có biểu hiện không tốt, lúc này lại bộc p·h·át ra hết sức mình, cho mình tăng thêm hộ thuẫn rồi lao thẳng vào trong trận, cầm gậy sắt vung vẩy hai bên, tựa như một Chiến Thần.

Chỉ thấy hắn cứng rắn chống đỡ một càng của hoàng tinh tôm, trở tay một gậy đã tạo một lỗ thủng lớn ở bụng con hoàng tinh tôm, máu vàng chảy đầy đất, hiển nhiên không thể sống nổi.

Đây chính là chỗ ngưu b·ứ·c của thể tu, ngẫu nhiên trúng phải hai lần cũng không sao.

Vương Hạo thả Tiểu Bạch ra, chỉ vào bãi cát, Tiểu Bạch hưng phấn gào một tiếng, trong nháy mắt trấn nh·i·ế·p một đám hoàng tinh tôm, Yêu Thú càng thêm e ngại cấp bậc áp chế hơn cả tu sĩ.

Tiểu Bạch gần như không tốn sức, một móng vuốt một con, cho đến khi khơi dậy huyết tính của hoàng tinh tôm, chúng mới bắt đầu phản kháng.

Đa số tộc nhân không có ngưu b·ứ·c như vậy, chỉ lợi dụng p·h·áp t·h·u·ậ·t hoặc phù triện để c·ô·ng kích hoàng tinh tôm.

Vương Văn Mai tung ra một đạo Triền Nhiễu t·h·u·ậ·t, t·r·ó·i chặt hoàng tinh tôm, ngay sau đó sử dụng phi k·i·ế·m đâm vào mắt rồi quấy vào đại não của nó, dùng sức xoáy một vòng liền quấy đại não của nó thành một đoàn hồ, hoàng tinh tôm mất sức ngã trên mặt đất.

Vương Diên Lãng tung một đạo h·ã·m phù, vây khốn năm con hoàng tinh tôm, cùng mấy tên tộc nhân bên cạnh dễ dàng thu hoạch được tính m·ạ·n·g của chúng.

…… Tổng cộng không đến nửa canh giờ, hơn sáu mươi con hoàng tinh tôm đã bị mọi người tiêu diệt sạch sẽ, trong đó Tiểu Bạch g·i·ế·t được nhiều nhất, chừng hơn hai mươi con, tộc nhân g·i·ế·t được nhiều nhất là Vương Văn Võ, tổng cộng sáu con.

Mấy vị tu sĩ Trúc Cơ đều rất hài lòng, bất quá đây chỉ là bắt đầu, tinh thần và p·h·áp lực của tộc nhân sung túc, phù triện p·h·áp khí cũng không t·h·i·ế·u, lâu dần sẽ nhìn ra được ai lơi lỏng, ai càng cố gắng, Vương Hạo dự định dựa vào đó để chọn ra một người để bồi dưỡng lên Trúc Cơ.

Sau khi g·i·ế·t hết Yêu Thú, Vương Hạo phân phó mọi người nhanh chóng xử lý, tinh p·h·ách, x·á·c ngoài, chân và càng lớn của Yêu Thú đều là những vật liệu có giá trị không thấp, t·h·ị·t hoàng tinh tôm cũng rất ngon, có thể dùng làm lương khô cho mọi người, tạm thời để trên đảo rồi từ từ dùng.

Những dấu vết đ·á·n·h nhau phải xử lý sạch sẽ, tránh cho những Yêu Thú đến sau p·h·át hiện.

Thấy mặt trời sắp xuống núi, mọi người bàn nhau, đêm nay nghỉ ngơi trước, sáng mai tiếp tục.

Ban đêm thỉnh thoảng có Yêu Thú đê giai tới gần, bất quá mọi người có Trận p·h·áp bảo hộ, mấy vị Trúc Cơ cũng kịp thời ra tay tiêu diệt, coi như là vượt qua một đêm bình an.

Hôm sau, sáng sớm Vương Hạo liền đặt dẫn yêu thảo, đợi đến giữa trưa, cuối cùng lại dẫn đến một đám Yêu Thú, chúng hành động chậm chạp, mang theo một mai rùa dày, đúng là Yêu Thú thuộc loại rùa.

“Bích Linh Quy, đầu lĩnh có vẻ là nhị giai tr·u·ng phẩm,” Lý Đức Dung dường như tu luyện một loại vọng khí t·h·u·ậ·t nào đó, nhìn xa và chính x·á·c hơn Vương Hạo, thấu thị t·h·u·ậ·t của Vương Hạo cũng có hiệu quả như vậy, nhưng khoảng cách quá xa sẽ không dùng được.

“Tổng cộng ba con Yêu Thú nhị giai, tộc nhân Luyện Khí không đối phó được, chúng ta phải đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, bằng không Trận p·h·áp nhất giai có thể không phòng được chúng!” Lý Đức Đạo quan s·á·t một hồi rồi nói.

Vương Hạo đồng ý: “Vậy thì nhanh c·h·óng ra tay, hôm nay còn sớm, nói không chừng còn có thể dẫn thêm một đợt Yêu Thú!” Đám Bích Linh Quy này quy mô không lớn, chỉ hơn ba mươi con, rùa mai nhất giai có đường kính một trượng, nhị giai đạt đến hơn hai trượng, con đầu lĩnh nhị giai tr·u·ng phẩm kia, to lớn nhất, mai rùa có màu lục.

“đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ,” Vương Hạo rót linh lực vào trong trận bàn, trong nháy mắt đại trận bao phủ bãi biển lại, tốc độ Bích Linh Quy chậm chạp như rùa, nhưng đội ngũ cũng kéo dài, vẫn còn bốn con chưa bị Trận p·h·áp bao phủ, chúng vội vàng quay đầu chạy ra biển.

Vương Văn Mai đang muốn ném phù triện ngăn cản, Vương Hạo giơ tay ngăn nàng lại, t·ử mẫu thanh quang k·i·ế·m trong nháy mắt ra khỏi vỏ, nhanh c·h·óng ch·é·m đầu bốn con Bích Linh Quy nhất giai xuống, t·hi t·hể nằm gục trên bờ cát bất động.

Ba người Lý Đức Dung thì lần lượt đi đối phó với ba con Bích Linh Quy nhị giai, các tộc nhân Luyện Khí khác cũng đứng từ xa ném phù triện, p·h·áp t·h·u·ậ·t, linh quy nhị giai ở trong trận, bọn họ không dám tùy t·i·ệ·n xông vào.

Mai rùa của Bích Linh Quy có lực phòng ngự rất cao, con Bích Linh Quy nhị giai tr·u·ng phẩm kia rút đầu và bốn chân vào bên trong, Lý Đức Dung trong nhất thời không làm gì được nó. Các con Bích Linh Quy khác cũng làm theo, trong lúc nhất thời vang lên âm thanh binh binh bang bang, không ai có thể p·h·á vỡ lớp phòng ngự.

Vương Hạo ném một hỏa cầu vào một con linh quy Thượng Phẩm nhất giai, t·h·iêu đốt lớp x·á·c ngoài của nó, con linh quy kia bị t·h·iêu đốt kêu la om sòm, còn định phun cột nước để d·ập l·ửa, nhưng hỏa cầu của Vương Hạo đã được gia trì bằng Hồng Liên Chân Hỏa, sao có thể dễ dàng dập tắt? Một lát sau p·h·át ra mùi t·h·ị·t cháy, c·h·ết không thể c·h·ết lại.

Thấy có hiệu quả, Vương Hạo hô lớn: “Dùng p·h·áp t·h·u·ậ·t hệ Hỏa đốt cháy chúng!” Tộc nhân chợt bừng tỉnh, nhao nhao tung ra các đạo hỏa cầu, cũng có người trực tiếp dùng phù c·ô·ng kích bằng liên tiếp hỏa cầu, trong chốc lát cả bãi cát tràn ngập những tiếng kêu r·ê·n.

Đầu lĩnh Bích Linh Quy thấy chiêu rụt đầu vô hiệu, gào lên một tiếng, phun ra một đạo cột nước lớn để giúp các linh quy khác d·ập tắt lửa lớn, sau đó như n·ổi đ·i·ê·n bắt đầu c·ô·ng kích Trận p·h·áp, màn sáng khốn yêu trận bắt đầu lung lay.

Với lực c·ô·ng kích như vậy, nếu để nó một lát, thật sự là sẽ thoát thân mất.

Vương Hạo đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tay trái ngưng tụ ra một đóa hỏa liên ném về phía con đầu lĩnh, hỏa liên tỏa ra nhiệt độ cao đáng sợ, ngay cả không khí xung quanh cũng bị b·ó·p méo.

Đầu lĩnh Bích Linh Quy phun ra một cột nước để ngăn cản, khi thủy hỏa gặp nhau thì phát ra tiếng xèo xèo, bốc hơi tạo thành sương mù trắng, cột nước bị tiêu hao hết, hỏa liên vẫn còn tồn tại một đóa nhỏ.

Linh quy đầu lĩnh cuống quýt phun ra một Yêu Đan màu vàng đất để cản lại, một tiếng "phịch" va c·hạ·m, hỏa liên biến m·ấ·t, nhưng Yêu Đan kia cũng mờ đi vài phần.

Lý Đức Dung đứng bên cạnh thấy vậy chớp lấy cơ hội, một thanh Linh k·i·ế·m màu đỏ bay ra, chính x·á·c chém trúng Yêu Đan, chỉ thấy trên Yêu Đan xuất hiện một vết nứt không nhỏ.

Yêu Đan bị tổn hại, Bích Linh Quy kia nh·ậ·n phải phản phệ, đột ngột phun ra một ngụm m·á·u tươi màu lục.

Vương Hạo ngự sử t·ử mẫu thanh quang k·i·ế·m, h·é·t lớn một tiếng: “t·r·ảm!” Một đ·a·o liền c·h·é·m rơi đầu của Bích Linh Quy đầu lĩnh đang bị thương nặng.

Không có thủ lĩnh chỉ huy, những Bích Linh Quy còn lại hỗn loạn cả lên, hai con nhị giai bị mấy người Trúc Cơ kiềm chế lại, số còn lại chỉ có thể hứng chịu l·i·ệ·t hỏa thiêu đốt, thậm chí chậm rãi, chúng cũng không còn phản kháng, toàn bộ rụt đầu và tứ chi vào mai, dù sao trốn bên trong còn có thể mát mẻ chút.

Khi chúng đã làm ra hành động này, cái c·h·ết chỉ là vấn đề thời gian.