Chương 99: Thu hoạch tương đối khá.

Một lát sau, đám người thu được hơn bốn mươi mai rùa lớn nhỏ, thịt rùa phần lớn đều cháy đen, không thể ăn được, nhưng cũng đã giảm bớt công sức giết mổ của mọi người, chỉ cần làm sạch một chút là được.

Loại mai rùa này đều là vật liệu tốt để luyện chế pháp khí phòng ngự, giá trị không thấp, Vương Hạo tính toán sơ qua, nhóm hàng này mang đến Vạn Tượng thành bán đi, giá trị ít nhất một vạn Linh Thạch, riêng cái mai rùa Bích Linh Quy nhị giai trung phẩm đã đáng giá hai ngàn, Yêu Đan cũng có thể bán được gần ngàn Linh Thạch, ngoài ra còn có một số răng, ngón chân các thứ, cũng có thể kiếm thêm chút tiền.

"Nhanh chóng thu dọn, hôm nay chúng ta chờ thêm một đợt Yêu Thú!"

Thu hoạch khổng lồ khiến mọi người tinh thần phấn chấn, cứ thế này, chỉ cần thêm mười đợt Yêu Thú nữa, bọn họ có thể thu hồi vốn đã bỏ ra trước đó.

Đến tối, lại có một đợt Yêu Thú xuất hiện, chúng quằn quại thân mình, tốc độ cực nhanh, là một đám rắn nước, loại Yêu Thú này giá trị không cao, chỉ có da và gan có thể bán lấy tiền, xương cốt quá mềm chỉ có thể làm roi loại pháp khí, bán không được giá cao.

Nhưng rất khó đối phó, bởi vì chúng có kịch độc, lại còn rất nhanh nhẹn, tu sĩ Luyện Khí mà bị cắn trúng sẽ rất nguy hiểm, Vương Hạo dứt khoát để mọi người dùng pháp thuật hệ Băng, đông cứng cả bầy rắn lại thành khối băng lớn, sau đó đập vụn ra rồi chậm rãi xử lý.

Hai tháng tiếp theo, bọn họ đều ở trên đảo bày phục kích, săn giết Yêu Thú ở gần đó, riêng Bích Linh Quy đã gặp phải ba đợt, trong đó con có cấp bậc cao nhất đạt đến nhị giai Thượng Phẩm, xem ra khu vực này loại Yêu Thú này tương đối nhiều.

Túi trữ vật của ai nấy đều căng phồng, lộ rõ vẻ vui mừng khi thu hoạch được nhiều.

Đương nhiên, bọn họ không phải ngày nào cũng đi săn Yêu, mỗi lần tiêu hao một lần dẫn yêu thảo phải nghỉ ngơi mấy ngày, dùng để khôi phục linh lực, giảm bớt mệt mỏi.

"Không ngờ săn giết Yêu Thú lại đơn giản như vậy, gia tộc chúng ta nếu sớm ngày ra hải ngoại, nói không chừng đã sớm bồi dưỡng được tu sĩ Kim Đan rồi!" Vương Diên Bình cảm thán.

"Hai vị đạo hữu, túi trữ vật của chúng ta không đủ dùng, Linh Phù cũng sắp hết, có nên trở về không?" Vương Hạo nói: "Hay là chúng ta cứ đem số hàng này đến thương lam Phường thị bán, rồi trở lại tiếp tục săn Yêu?"

Mặc dù Vương Hạo và các tu sĩ Lý Gia đều có thể vẽ phù, nhưng dù sao tinh lực có hạn, người cũng không phải làm bằng sắt.

"Không ổn, giá thu mua ở Vạn Tượng thành đã rất thấp rồi, thương lam Phường thị ở tuyến ngoài cùng, giá thu mua còn thấp hơn Vạn Tượng thành hai thành, chúng ta vất vả như vậy mà tiền lại để người khác kiếm lời, quá thiệt thòi!" Lý Đức Đạo nhìn sắc mặt của mọi người, lại nhỏ giọng nói thêm: "Trải qua mấy ngày chiến đấu, ta cảm thấy tu vi có phần nới lỏng, cũng muốn trở về tu luyện một thời gian!"

Vương Hạo thấy những người khác cũng có vẻ dao động, thế là gật đầu đồng ý, nói: "Chúng ta đi ra cũng đã hơn hai tháng, trở về chỉnh đốn một thời gian cũng tốt, nếu sau này không có tình huống đặc biệt, ta quyết định hàng năm sẽ ra ngoài săn Yêu một lần, còn thời gian còn lại thì để mọi người an tâm tu luyện."

Không ít người nở nụ cười vui vẻ, Tu Tiên Giả coi tu vi làm gốc, kiếm được nhiều Linh Thạch như vậy mà không đổi thành thực lực của mình thì luôn cảm thấy không nỡ, một mặt khác, thực lực bọn họ tăng lên, sẽ có thể săn giết càng nhiều Yêu Thú.

Lý Đức Dung thấy tình hình này cũng gật đầu đồng ý: "Nếu mọi người đều muốn trở về, ta cũng không ngăn cản, bất quá dẫn yêu thảo của chúng ta vẫn còn dùng được hai ngày, hôm nay đi thì hơi lãng phí, hay là chờ thêm hai ngày, chẳng lẽ mọi người không muốn có thêm một chút thu hoạch sao?"

Nghĩ đến số dẫn yêu thảo trị giá mấy trăm Linh Thạch, mọi người cũng đều lộ vẻ đau lòng, nhao nhao đồng ý đợi thêm hai ngày, nhưng không ngờ rằng quyết định này đã mang đến cho họ tổn thất to lớn và phiền phức sau này.

Hôm đó, Vương Hạo dẫn người tiếp tục săn Yêu, từng con mắt mèo xoắn ốc có hình tròn xác thể bò vào đại trận, loại Yêu Thú này hình thể chỉ to bằng cái thớt, nhị giai thì lớn hơn một chút, cũng chỉ khoảng bảy tám thước đường kính, chúng cực kỳ am hiểu pháp thuật hệ Thổ, gặp nguy hiểm sẽ nhanh chóng trốn vào trong cát.

Số lượng rất nhiều, chi chít có đến mấy trăm con, nhị giai thì có sáu con, Vương Hạo truyền âm cho Lý Đức Dung, nói rằng bắt được đám Yêu Thú này, họ nhất định phải rút lui, nếu không túi trữ vật sẽ thực sự không có chỗ chứa.

Mắt mèo xoắn ốc thực sự quá nhiều, trận pháp che không hết, trận pháp bao phủ toàn bãi cát, mấy người Trúc Cơ như Vương Hạo liền bận rộn thi triển thuật tường sắt, làm cứng mặt đất lại, tránh cho mắt mèo xoắn ốc bỏ chạy, phần bên ngoài đại trận đành phải bỏ qua.

Cũng may đại trận thành công vây khốn tất cả mắt mèo xoắn ốc nhị giai cùng phần lớn mắt mèo xoắn ốc nhất giai, còn có hơn ba mươi con ở bên ngoài đại trận nhao nhao trốn vào trong cát biến mất.

Trong trận, mắt mèo xoắn ốc phát ra tiếng kêu quái dị, nhao nhao bắt đầu công kích đại trận, trong nháy mắt màn trận không ngừng lập lòe, xem ra không chống đỡ được bao lâu nữa.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Vương Hạo ném ra một đạo hỏa long, trong nháy mắt quét sạch một mảng mắt mèo xoắn ốc, những người khác cũng nhao nhao ra tay.

Ầm ầm, một hồi tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mấy con mắt mèo xoắn ốc bị chém giết, mấy con lâm vào trong biển lửa rừng rực, cũng có con bị cây mây trói chặt, còn có chút bị lưu sa vây khốn, không thể động đậy.

Mắt mèo xoắn ốc tuy nhiều, nhưng thủ đoạn của chúng rất đơn giản, không khó đối phó, mọi người chỉ cần hao tổn chút pháp lực là có thể thành công săn đuổi bọn chúng.

Nhưng đúng lúc này, từ nơi xa bỗng nhiên vọng đến một tiếng kêu thét bén nhọn, trên bầu trời hạ xuống một mảng chấm đen.

"Không tốt, là Yêu Thú bay!" trải qua trận chiến Lăng Hồ thành, Vương Hạo biết Yêu Thú bay khó nhằn, không phải người Luyện Khí có thể đối phó, vội vàng nói: "Các ngươi mau chóng tiêu diệt mắt mèo xoắn ốc, ta đi ngăn chúng lại một lát!"

Nói xong thả Nha Nha ra, cưỡi lên lưng nó: "Nha Nha, chúng ta đi!"

"Cạc cạc!" Nha Nha vỗ cánh lớn, mang theo Vương Hạo đón lấy Yêu Thú bay, Vương Hạo phát hiện, đó là một đám Yêu Hạc, mỏ dài cùng móng vuốt sắc nhọn là vũ khí công kích của chúng, số lượng có hơn ba mươi con, trong đó nhị giai có ba con.

Vương Hạo từ trên lưng Nha Nha bước ra, bắt đầu ngưng tụ Hỏa Vũ lớn sau lưng, trong tình huống này, khẳng định pháp thuật quần công là hiệu quả nhất, không cầu tiêu diệt hết, chỉ cần kìm chân, đợi Lý Đức Dung các nàng giải quyết mắt mèo xoắn ốc xong, tự nhiên có thể quay lại giúp Vương Hạo.

Đạo đạo Hỏa Vũ bay ra, đánh về phía đám Yêu Hạc kia, Yêu Hạc nhị giai cũng phóng ra đạo đạo phong nhận nghênh kích, một hồi tiếng nổ qua đi, vẫn còn một bộ phận Hỏa Vũ không bị ngăn trở, kết quả lấy đi tính mạng của mấy con Yêu Hạc nhất giai, một mảng biển lửa đỏ rực lan rộng ra trong hư không, tạm thời chặn đứng Yêu Hạc.

Nhưng Yêu Hạc bắt đầu chia binh, theo hai bên né tránh biển lửa.

Vương Hạo chỉ có thể chọn chặn đám đông hơn, "Các ngươi chú ý phòng hộ!"

Những người tộc nhân ở phía dưới thấy thế vội vàng thi triển pháp thuật phòng ngự lên người, bất quá trải qua thời gian dài chiến đấu, cũng không còn mấy ai bối rối.

Lý Đức Đạo tế ra phi kiếm, một hồi thi pháp qua đi, chậm rãi xuất hiện ngàn vạn lưỡi kiếm, tạm thời ngăn cản được đám Yêu Hạc kia, mấy con Yêu Hạc nhất giai không chịu nổi công kích của hắn, nhao nhao bị đánh rơi.

Trong lòng Vương Hạo bớt lo, chỉ huy Nha Nha đi ngăn chặn một con Yêu Hạc nhị giai, còn bản thân thì cầm kiếm công kích con khác, Vương Hạo rót Linh Khí vào Tử Mẫu Thanh Quang kiếm, thanh quang kiếm rung lên, phát ra một đạo thanh quang, đồng thời hình thành một kiếm trận nhỏ, bất quá những bóng mờ kia đều là giả, không có lực công kích, chỉ có tính chất mê hoặc.

Nhưng lừa được Yêu Hạc loại Yêu Thú không có đầu óc này là đủ rồi, con súc sinh kia cho rằng trung tâm kiếm là nguy hiểm nhất, vội vàng nghiêng người tránh sang một bên, nào ngờ Vương Hạo đã giấu kiếm thật ở rìa ngoài, "Phịch" một tiếng, vuốt nhọn của Yêu Hạc bám chặt vào Tử Mẫu Thanh Quang kiếm, dù cho móng vuốt bị cứa rách cũng không dám buông lỏng, còn đang đợi nó thở một ngụm thì chuôi kiếm đột nhiên động, một thanh tiểu kiếm bay ra, nhẹ nhàng lướt qua cổ nó một chút, trong nháy mắt, con Yêu Hạc nhị giai chỉ cảm thấy đầu mình lắc lư, một lúc lại thấy được thân mình, Vương Hạo lại tiếp tục nhắm đến Yêu Hạc khác......

Ở dưới đất, Vương Văn Mai tung ra một loạt hỏa cầu phù, nổ tan xác ba con Yêu Hạc nhất giai đang bay về phía nàng thành một đám biển lửa.

Một con Yêu Hạc nhị giai để mắt tới nàng, một đôi móng vuốt chộp lấy Vương Văn Mai, với độ sắc bén của móng vuốt Yêu Thú nhị giai, có thể tùy tiện cào nát phòng ngự của Vương Văn Mai.