Thương thế của nàng không nhẹ, bất quá tình huống không rõ, không thể vội vàng chữa thương, nàng giãy dụa ra cửa, nhìn thấy bên dòng suối có người, thế là đi tới, thấy người kia ngồi bên bờ trên một tảng đá, chân trần ngâm trong nước, trong tay cầm một cây cần câu, đang thoải mái phơi nắng. Nàng mặc dù tức giận đối phương đụng vào thân thể nàng, nhưng cũng hiểu đối phương đang thi cứu, đè nén tức giận, mở miệng nói: "Cảm tạ đạo hữu đã ra tay cứu giúp, tại hạ Lý Đức Dung, xin hỏi đạo hữu tục danh!" Vương Hạo đã sớm chú ý đến nàng đến, bất quá là đợi nàng mở miệng trước mà thôi, hắn buông cần câu xuống, đứng lên xoay người: "Lý tiên tử, ngươi tỉnh rồi?" "Sao lại là ngươi?" "Không sai, chính là ta!" "A, trách không được, là ngươi thì không sai rồi," Lý Đức Dung nghiến răng nghiến lợi gằn ra mấy chữ, hai lần trước tiếp xúc, nàng vốn cho rằng đối phương thay đổi tốt hơn, lại không ngờ căn bản là bản tính khó dời, nghĩ đến tại Vương Gia Lĩnh giao đấu lúc chất nữ bị đối phương đốt quần áo không chỉnh tề, thêm việc về sau nghe ngóng được thanh danh của hắn tại Phường thị, Lý Đức Dung không thể không nghi ngờ hắn nhân lúc chữa thương cho mình đã làm những gì! Vương Hạo nghe giọng nàng không đúng, nhíu mày, vội vàng giải thích: "Lý tiên tử, có phải ngươi hiểu lầm gì không? Lúc đó ta chỉ là thay ngươi chữa thương, chứ không..." Lý Đức Dung không thèm nghe hắn giải thích, giận dữ nói: "Chính ngươi là hạng người gì tự mình biết rõ, hai lần bị ngươi cứu, ta Lý Đức Dung không phải loại lấy oán trả ơn, ta tạm thời bỏ qua cho ngươi, ngày khác gặp lại, nhất định phải lĩnh giáo mấy chiêu!" Vương Hạo cạn lời, thầm nghĩ trước kia không thấy Lý Đức Dung là người không nói lý như vậy, sao lại biến thành thế này? Thật ra hắn đụng phải vảy ngược của đối phương, nếu hắn không có tiện tay giúp người khác băng bó, giờ phút này thái độ tất nhiên phải xoay chuyển một trăm tám mươi độ. "Ngươi biến mất hai năm, luôn ở nơi này?" Lý Đức Dung không muốn nói nhiều với Vương Hạo, nhưng vẫn phải hiểu rõ tình hình nơi này. Vương Hạo gật đầu nói: "Ừm, từ hai năm trước đã bị vây ở đây! Ngược lại là Lý đạo hữu, ngươi sao lại rơi vào nơi này?" "Tự ta có nguyên do, ngươi không cần biết." Được, cái này thì không nói chuyện được rồi, ban đầu hắn còn muốn đem chuyện Ngưng Nguyên quả báo cho đối phương, lôi kéo Lý Đức Dung, một Luyện Khí tầng chín chiến lực cực cao, ba người hẳn là có rất nhiều hy vọng đánh bại Yêu Thú Bích Ngọc Đàm, cho dù không giết được, trộm lấy Ngưng Nguyên quả cũng có thể làm được. Đáng tiếc đối phương đang giận, bây giờ nói với đối phương không những không hợp tác được, nói không chừng còn gây thêm chuyện, hạt giống Ngưng Nguyên quả Vương Hạo nhất định phải có được, không thể mạo hiểm như vậy. "Vậy trước không nói, Lý đạo hữu nhìn thương thế không nhẹ, vẫn nên đi chữa thương trước đi!" Vương Hạo thản nhiên nói, đối phương mặt lạnh, hắn cũng không phải là chó liếm, mỗi người đi một ngả, chờ Vương Diên Phong xuất quan, rồi nói chuyện với nàng hẳn sẽ tốt hơn so với mình. Lý Đức Dung vốn định hỏi thăm tình hình ở đây rồi bế quan chữa thương, nhưng vừa nghĩ tới thân thể mình bị đụng chạm qua, nàng đã cảm thấy buồn nôn, thêm thái độ này của Vương Hạo, sao có thể muốn nói nhiều với đối phương? Hậm hực nói một câu "không cần đạo hữu quan tâm," liền quay về nhà gỗ, bực tức đóng sầm cửa lại. "Đó là phòng của ta mà!" Vương Hạo lẩm bẩm: "Đây là chuyện gì vậy, Tu Tiên Giả cũng thích gây sự à?" "Thôi vậy, thôi vậy, phòng ở lát nữa lại dựng một cái tốt hơn!" Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu. Vương Hạo xây lại một căn nhà gỗ, rồi lại bắt đầu bế quan, Ngưng Nguyên quả thành thục vẫn còn phải mấy năm, bản đồ hẻm núi đã nhớ kỹ rồi, căn bản không có đường ra, hắn tự nhiên không sợ Lý Đức Dung rời đi, cứ để đó một thời gian, đợi nàng nguôi giận rồi tính tiếp. Nói là bế quan, nhưng chỉ là một căn nhà gỗ, lại không có Trận pháp cách âm, mọi động tĩnh của đối phương đều có thể cảm nhận được, mấy tháng sau Vương Hạo phát hiện Lý Đức Dung thỉnh thoảng ra ngoài một chuyến, có khi hai ba ngày liền trở về, có khi lại đến nửa tháng, nghĩ là nàng không cam tâm bị nhốt ở đây, đi tìm đường ra. Lần cuối, sau khi Lý Đức Dung đi cả tháng vẫn chưa về, "hỏng rồi, nữ nhân này chẳng lẽ đã đi Bích Ngọc Đàm rồi?" Vương Hạo đột ngột đứng dậy, hai người bên kia hẻm núi cũng đi qua nhìn rồi, chỉ đi mấy ngàn dặm thì không có đường, Lý Đức Dung một tháng chưa về, chỉ có khả năng đi hướng Bích Ngọc Đàm. "Thật là biết gây chuyện mà," Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài, "phải đi tìm xem nàng, nếu nàng xảy ra chuyện gì, bằng ta và Bát thúc rất khó đối phó với ngư yêu kia!" Vương Hạo đi ra ngoài, thấy Vương Diên Phong vẫn đang bế quan, nghĩ chắc là định đột phá Luyện Khí tầng chín mới xuất quan, liền không đi làm phiền hắn, gọi Kim Nhãn Áp đến, một người một vịt liền hướng Bích Ngọc Đàm đi tới. Kim Nhãn Áp mặc dù không thể giúp hắn bay vọt qua hẻm núi cao ngàn trượng, nhưng vẫn có thể phi hành kiểu nhảy cóc trong thời gian ngắn, Vương Hạo cưỡi Kim Nhãn Áp một hồi, lại thu nó vào Linh Thú Đại để nó nghỉ ngơi rồi đi bộ một lát, một người một thú thay nhau nghỉ ngơi, nhanh hơn không ít so với chỉ dựa vào hai chân. Lý Đức Dung không quen thuộc địa hình, đi đường lại không nhanh bằng Vương Hạo, Vương Hạo tính toán nghĩ chỉ cần có thời gian nửa tháng là có thể đuổi kịp nàng. Tại chỗ cách Bích Ngọc Đàm năm trăm dặm, bước chân vội vàng của Vương Hạo đột nhiên dừng lại, sau đó vội vàng gọi Kim Nhãn Áp ra thay cho việc đi bộ, vì hắn thông qua bản đồ phát hiện Boss Bích Ngọc Đàm có dị động, là ai gây ra rõ ràng rồi. "Lý Đức Dung, ngươi đừng có không biết lượng sức mình nha," Vương Hạo đương nhiên biết một số tu sĩ Luyện Khí ngưu bức có thể vượt cấp chém giết Yêu Thú, Lý Đức Dung cũng rất giỏi, vấn đề là con ngư yêu kia cao hơn nàng đến hai giai, một tu sĩ gia tộc nhỏ mà vượt hai giai giết địch? Đừng có đùa. Mà một bên khác, Lý Đức Dung đang cùng con ngư yêu kia chiến một trận, quần áo của nàng lúc này đã rách tả tơi, lờ mờ có thể thấy những vết máu loang lổ, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là đã chịu thiệt không nhỏ. Mấy ngày trước nàng chữa thương xong, sau khi ra ngoài lại phát hiện Vương Hạo đang bế quan, thế là liền một mình dò đường. Mấy lần trước đều không có kết quả, nhưng cũng biết hẻm núi này xem như an toàn, mà một phía hẻm núi khác rất nhanh sẽ đến cuối, chuẩn bị đầy đủ nàng liền đi hướng bên này. Liên tục hơn một tháng tiến lên, không thấy cuối cùng, suýt nữa đã khiến nàng từ bỏ, khi nghĩ đến sau khi trở về phải đi hỏi Vương Hạo, nhìn sắc mặt của hắn, lại tiếp tục cố gắng được. Hôm nay, nàng cuối cùng cũng đến được đầm nước này, phát hiện Ngưng Nguyên quả sau càng kinh ngạc mừng rỡ, không hề nghĩ ngợi liền đạp nước mà đi, nhưng lại không biết những động tĩnh này của nàng sớm đã kinh động đến con ngư yêu nhị giai kia. Ngư yêu tập kích bất ngờ khiến nàng bị trọng thương, nếu không phải có nhị giai hộ thân phù của gia tộc cho, chiêu đó có thể đã lấy mạng nàng rồi, hiện tại đừng nói đến hái Ngưng Nguyên quả, đến việc trốn khỏi đầm nước này đều là chuyện viển vông. Vương Hạo cưỡi Kim Nhãn Áp đi nhanh hết tốc lực, mơ hồ đã có thể nghe được tiếng đánh nhau, "xem ra còn chưa chết, quả nhiên lợi hại a! Người ta có ngạo khí cũng là có vốn liếng." Vương Hạo cũng từng nghĩ đến chuyện mình xuất hiện như một anh hùng từ trên trời giáng xuống, đến anh hùng cứu mỹ nhân, đáng tiếc hắn vì đi đường quá mệt mỏi nên giờ có vẻ rất chật vật, hơn nữa Kim Nhãn Áp mang theo người không thể bay cao được. Thậm chí muốn nhìn thấy vẻ mặt Lý Đức Dung cầu xin hắn ra tay nên là thế nào. Nhưng vừa nhìn thấy, thấy Lý Đức Dung mặc pháp y màu đỏ phủ đầy máu tươi trông chói mắt, Vương Hạo cũng không nghĩ đến chuyện ân oán cá nhân nữa. Vận khí quát lớn: "Yêu nghiệt to gan, trước mặt bản tọa cũng dám đả thương người, xem chiêu!" Khí thế hắn làm ra rất đủ, lại còn không tiếc tiền gắn cả đống phù triện, đúng là thu hút sự chú ý của con ngư yêu, bất quá phù triện nhất giai đối với Yêu Thú nhị giai trung phẩm mà nói, đánh lên người cũng chỉ như gãi ngứa, ngay cả da cá cũng không phá được, căn bản không cần phải tránh. Ầm ầm! Một tiếng nổ vang lên, nổ tung ra trận trận hơi nước. Lý Đức Dung cũng không ngốc, thấy Vương Hạo thành công thu hút ngư yêu, liền nhanh chóng vận khí toàn lực trốn ra ngoài. Hơi nước tan đi, con ngư yêu mới phát hiện mình bị lừa, Vương Hạo chỉ đứng xa xa, căn bản không đến gần, mà một con mồi khác thì đang muốn trốn, lập tức nổi giận, gào thét một tiếng, phun ra một quả cầu nước to lớn đánh về phía Lý Đức Dung. Nếu bị quả cầu nước này đánh trúng, Lý Đức Dung không chết cũng tàn phế.