Ánh sáng đỏ lóe lên, một đạo phi kiếm màu đỏ bay tới, trong nháy mắt va chạm với móng vuốt của Yêu Hạc nhị giai, để lại trên móng vuốt một vết thương sâu có thể thấy xương, chính là Lý Đức Dung đã cứu Vương Văn Mai. Vương Diên Phong nắm lấy cơ hội, chém một kiếm, chặt đứt một bên cánh Yêu Hạc, Yêu Hạc giãy giụa hai lần, rốt cuộc không thể bay lên được, ngã nhào xuống đất, Lý Đức Dung điều khiển phi kiếm quay lại đâm xuyên qua ngực nó, chết không thể chết thêm.

Trong thời gian ngắn hai con Yêu Hạc nhị giai bị giết, mười mấy con Yêu Thú nhất giai t·ử v·ong, khiến đám Yêu Hạc còn lại hoảng sợ, rên rỉ một tiếng, con Yêu Hạc nhị giai dẫn đầu cả đàn bỏ chạy, Vương Hạo cũng không truy kích, mặc kệ chúng trốn đi, vừa rồi nói thì đơn giản, nhưng vẫn có hai tộc nhân bị thương, nếu tiếp tục giao chiến, vòng xoáy mắt mèo trong đại trận cũng khó mà tránh được nguy hiểm. Sau khi rơi xuống từ trên không, Vương Hạo không dám nghỉ ngơi, vội vàng thi triển pháp thuật tiêu diệt mắt mèo xoắn ốc, sau nửa canh giờ, mắt mèo xoắn ốc bị tiêu diệt hoàn toàn, mọi người cũng không còn chút hình tượng nào, t·ê l·iệt ngã xuống trên bờ cát.

“Vương đạo hữu, nghỉ ngơi một lát, chúng ta liền thu hồi đại trận, trở về thôi! Lần này thu được đủ để chúng ta tu luyện một thời gian!” Bỗng nhiên, từ xa truyền đến một tràng tiếng cười, “ha ha ha, đúng vậy a, mau chóng thu hồi đại trận, g·iết các ngươi, lão tử cũng có thể tìm một nơi yên ổn tu luyện!”

“Không tốt, có đ·ị·c·h nhân!” Vương Hạo không chỉ một lần nghe từ các tán tu kể rằng trong biển rộng thứ nguy hiểm nhất không phải Yêu Thú, mà là những Tu Tiên Giả mang ý đồ xấu, không ngờ lại thực sự gặp phải. Vương Hạo tiêu hao không tính là lớn, vẫn còn có thể ch·ố·n·g đỡ, nhưng đám tộc nhân này sau một trận đại chiến, pháp lực còn lại chẳng được bao nhiêu, nếu như bị người vây lại, hậu quả khó mà lường được.

“Lý đạo hữu, giao phi Vân Chu cho ngươi, nhanh chóng đưa tộc nhân rời đi!”

“Còn ngươi thì sao?”

“Ta có Linh Thú phi hành, bọn họ không giữ được ta, ta giúp các ngươi câu giờ, đi mau, chớ chần chừ!”

Lý Đức Dung không phải người chậm chạp lề mề, hiểu rõ nếu bọn họ ở lại cho dù có thể đ·á·n·h bại đối phương, tộc nhân cũng sẽ ch·ết bảy tám phần, lập tức dẫn người lên phi thuyền, đến cả đám mắt mèo xoắn ốc còn sót lại trên bờ cát cũng không kịp mang đi. “Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy! Chết cho ta!” Từ xa bay tới ba tên tu sĩ, một người trong đó lại là Trúc Cơ hậu kỳ, hắn mặc p·h·áp bào màu vàng, mặt đầy râu, trông không phải loại lương t·h·iện gì, chỉ thấy hắn tay trái ném ra một pháp khí hình cái bát, nhẹ nhàng đ·ậ·p một cái. “A!” Ba tộc nhân trên phi thuyền không may bị đ·ậ·p trúng, từ trên cao rơi xuống, Lý Đức Dung không kịp cứu viện tộc nhân, vội vàng ổn định phi thuyền tránh cho thêm nhiều người bị rơi, ném ra một quả cầu nhỏ, sau một hồi lấp lánh, tốc độ phi thuyền đột ngột tăng tốc, trong nháy mắt đã biến m·ấ·t ở phía xa.

Ba người kia còn muốn xuất thủ tấn công.

“Dừng tay,” Vương Hạo vội ngăn cản ba người, p·h·óng ra mấy đạo hỏa long, tên Trúc Cơ hậu kỳ cười khinh bỉ, “chỉ bằng ngươi Trúc Cơ sơ kỳ, cũng dám ngăn trở chúng ta? Cũng được, lão t·ử sẽ thành toàn ngươi, trước tiên diệt ngươi sau đó đuổi bắt tộc nhân của ngươi!” Hắn lấy ra một tấm khiên màu vàng lớn bằng bàn tay, che nhẹ trước người, một đạo hư ảnh tấm chắn trong nháy mắt phình to, nhẹ nhàng ngăn cản hỏa long của Vương Hạo lại.

Vương Hạo âm thầm tính toán, ba người này, một tên Trúc Cơ sơ kỳ đối với hắn uy h·iếp không lớn, một tên Trúc Cơ hậu kỳ hắn không chắc chắn sẽ thắng được, chỉ có thể trước đối phó tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia. Quyết định chắc chắn, ném ra mấy lá bùa hỏa cầu liên tiếp nhất giai Thượng Phẩm, ngăn cản tầm mắt ba người, hắn thì gắt gao nhìn chằm chằm tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia, trong miệng khẽ nhả ra một chữ: “C·hết!” Nứt Thần Chùy lần nữa lập c·ô·ng, tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia ứng thanh mà ngã xuống.

“Nhị ca!”

“Nhị đệ!”

Nhưng Vương Hạo cũng không khá hơn, Thần Thức của tu sĩ Trúc Cơ kỳ này mạnh hơn tu sĩ bình thường một chút, cũng chỉ yếu hơn Vương Hạo một chút, cho nên hắn bị bộ phận phản phệ, đau đầu như muốn nứt ra, Vương Hạo cắn nát đầu lưỡi, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo. “Hỗn trướng, ngươi đã thi triển yêu p·h·áp gì lên nhị đệ ta?” Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ tức giận mặt mày tím tái, bình bát trong tay p·h·át động, đột ngột ném về phía Vương Hạo.

Vương Hạo lấy Thổ Hồn Ấn ra, mạnh mẽ đối chọi, lại phun ra một ngụm m·á·u tươi, thân thể bay n·g·ượ·c ra sau. Đối cứng không phải là đối thủ, nhân lúc thân hình rút lui, Vương Hạo trực tiếp bóp nát một lá Thủy Độn Phù nhị giai, phi tốc chạy trốn vào biển rộng.

“Thủy Độn Phù? Đại ca giờ phải làm sao?” Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ nhìn nhị đệ rơi xuống mặt đất cùng xác Yêu Thú đầy trên bãi cát, nói: “Hắn bị t·h·ương, chạy không xa, ta đuổi theo, Tam đệ ngươi thu dọn chỗ này một lát rồi đến tìm ta!”

“Vâng, đại ca!”

Sau khi Thủy Độn Phù hết hiệu lực, Vương Hạo vội vàng gọi Nha Nha ra, để nó mang theo mình phi hành, Vương Hạo nhét vào miệng một nắm đan dược, ngồi xếp bằng trên lưng Nha Nha hồi phục thương thế, tụ hồn đan có hiệu quả nhất định với thương thế Thần Hồn, ít ra Vương Hạo đã không còn đau đầu, nhưng vẫn cần bồi dưỡng một thời gian mới có thể hồi phục, trong ngắn hạn cũng không thể dùng nứt thần chùy.

Bỗng nhiên, Vương Hạo lại lần nữa cảm giác bị người nhìn t·r·ộm, nhìn lại, phát hiện tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mặc đồ vàng đang điều khiển một chiếc phi thuyền màu đen đuổi theo hướng mình, tốc độ của Nha Nha còn nhanh hơn Vương Hạo, ngay cả so với phi Vân Chu cũng không chậm hơn, vậy mà phi thuyền của người kia trong thời gian ngắn có thể đuổi kịp mình, quả thật bất phàm. “Tiểu tử, xem ngươi chạy đằng nào, mau chóng dừng lại đi, lão t·ử sẽ để cho ngươi t·o·à·n th·â·y!” Từ xa gã đại hán áo vàng mỉa mai nói: “Một Linh Thú phi hành nhị giai Hạ Phẩm, đây chính là con át chủ bài của ngươi sao?”

Nha Nha bị chọc giận hét lớn một tiếng, toàn lực vung cánh, nhưng nó không phải là Linh Thú phi hành chuyên dụng, tốc độ thua kém các loài ưng, nhạn các loại, vẫn không thể thoát khỏi sự truy kích của gã đại hán áo vàng, tức giận đến mức hai cánh phóng ra một tia chớp tấn công, nhưng dễ dàng bị người kia né tránh.

“Tiểu tử, nếu ngươi còn cố chấp không tỉnh ngộ, đợi lão t·ử bắt được ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi sống không bằng c·hết!” Gã đại hán áo vàng không chịu bỏ cuộc đuổi theo, một bộ dáng vẻ ăn chắc Vương Hạo. Vương Hạo thấy tiếp tục thế này không ổn, chỉ còn cách đánh cược một phen, trong mắt lóe lên một tia s·á·t khí, nhìn địa hình, thấy xung quanh có một Tiểu đ·ả·o không lớn, lập tức ra lệnh cho Nha Nha bay đến đó.

Trên mặt đất bằng phẳng hắn còn có thể gọi Tiểu Bạch ra giúp, không thì thật không nắm chắc có thể đối phó được người này. Chốc lát, Vương Hạo rơi xuống một khu vực bằng phẳng trên Tiểu đ·ả·o, vừa ngồi xuống đất, liền ném ra một số bùa chú, các loại hỏa cầu, phong nhận, bụi gai đánh tới phía đại hán áo vàng.

Tu sĩ áo vàng đã sớm phòng bị, liền tranh thủ tấm chắn nhỏ màu vàng tế ra, tấm chắn đón gió tăng trưởng, che chắn trước người, phòng bị đông đảo bùa chú của Vương Hạo. Thứ này ít nhất là pháp khí phòng ngự nhị giai Thượng Phẩm, nếu không nhiều bùa chú thế này sao có thể không gây ra nổi chút v·ế·t th·ương nào, cũng đúng, người này tu vi Trúc Cơ bảy tầng, có vài món Linh Khí Thượng Phẩm cũng là chuyện rất bình thường.

Hai tay Vương Hạo bắt đầu niệm chú, đồng thời ném ra hai đóa hỏa liên đánh tới, khí thế kinh người. Tu sĩ áo vàng hừ lạnh một tiếng, lấy ra một ống trúc màu lam, nhẹ nhàng vung lên, từ trong ống trúc trào ra một lượng lớn hàn khí hóa băng. Ầm ầm ầm, sau một hồi n·ổ lớn, băng bị bốc hơi gần hết, hai đóa hỏa liên chao đảo vài lần rồi cũng t·i·ê·u t·án mất, xem như ngang tài ngang sức. Gia sản của tu sĩ áo vàng thực sự khiến Vương Hạo ngưỡng mộ, thêm cả chiếc phi toa, riêng Linh Khí Thượng Phẩm cũng đã có bốn kiện.

Tu sĩ áo vàng hừ một tiếng: “Tiểu tử, ta xem ngươi còn có thể ngoan cố ch·ố·n·g lại được bao lâu!”

Vương Hạo bất đắc dĩ nói: “Vị đạo hữu này chẳng qua chỉ vì c·ướp tài sản, tại hạ nguyện đem túi trữ vật dâng lên, đạo hữu có bằng lòng cho qua chuyện này không?”

“Ngươi cứ nói đi, ngươi đã g·iết nhị đệ ta, lại muốn dùng một cái túi đựng đồ để đ·u·ổ·i ta?” Tu sĩ áo vàng phẫn nộ nói, hắn cùng người đã c·h·ế·t kia chẳng có chút tình cảm sâu nặng, nói là báo thù thì thật quá buồn cười, chỉ là thấy Vương Hạo có không ít tài sản, nảy lòng tham mà thôi, với lại, đ·á·n·h đến nước này rồi, không có đạo lý gì mà thả cho đối phương an ổn rời đi cả.