"Thật sự là thiếu ngươi" Vương Hạo vận Mộc Thuẫn thuật, ném về phía trước một đống phù triện, rồi nhảy lên ôm lấy Lý Đức Dung, xoay người che chở nàng. Lực đạo mạnh mẽ đánh tới khiến Vương Hạo suýt chút nữa bị đập choáng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cũng không dám quay đầu, mang theo Lý Đức Dung chui xuống đất. Yêu ngư loại này không đến Hóa Hình kỳ căn bản không thể ở lâu ngoài nước, nhìn hai người chui xuống đất ngoại trừ gầm thét thì cũng hết cách, thần thông nó thức tỉnh đều là công kích hệ Thủy, sao làm gì được Vương Hạo đang ở dưới đất. Vương Hạo dùng thuật độn thổ chạy trọn vẹn trăm dặm mới dám ló đầu lên, sau khi thoát khỏi mặt đất, nhìn Lý Đức Dung, phát hiện nàng sớm đã hôn mê bất tỉnh, bất quá khí tức còn đó, hiển nhiên còn sống.

A, thật là một người phụ nữ dễ bị thương.

Nơi này quá nguy hiểm, Vương Hạo không dám ở lâu, cho Lý Đức Dung ăn mấy viên thuốc, mình cũng uống mấy viên, rồi cõng nàng lên, lại vội vàng lên đường.

Ngày thứ hai, Lý Đức Dung tỉnh lại, thấy mình được Vương Hạo cõng, thân thể hai người kề sát, lập tức xấu hổ, không khỏi muốn giãy giụa xuống, "thả ta xuống dưới"

"Nàng, ngươi không muốn khiêu chiến sự chịu đựng của ta, muốn c·hết ta có thể cho ngươi toại nguyện!" Vương Hạo cũng nổi giận, hai lần cứu nàng, đây là thái độ gì, đột nhiên xốc Lý Đức Dung lên một cái, một lần nữa cõng ổn.

Lý Đức Dung bản thân bị trọng thương, lúc này một chút sức lực cũng không có, sao có thể là đối thủ của Vương Hạo, hơn nữa nàng cũng không phải loại phụ nữ cố tình gây sự, lúc nhìn thấy Vương Hạo xả thân che cho nàng một kích kia, lại nghĩ tới tình huống hai người đại chiến cự mãng nhị giai ở dưới động, trong lòng không có chút cảm xúc kia mới là lạ, thế là liền ngoan ngoãn trở lại.

Nàng kỳ thật sớm đã suy nghĩ thông suốt, ngày ấy Vương Hạo bất quá chỉ là vì giúp nàng băng bó vết thương, coi như nhìn thấy thứ gì, cũng là tình thế bức bách, nàng bởi vì thế mà oán hận, ngược lại có chút cố tình gây sự, thế là muốn kiếm chuyện, dùng điều này để xin lỗi Vương Hạo, ai biết kết quả lại lần nữa được đối phương cứu!

Hai người một đường không nói chuyện, đi hơn ngàn dặm mới dừng lại.

Vương Hạo tìm một nơi coi như rộng rãi, cẩn thận thả Lý Đức Dung xuống, lúc đứng dậy lại cảm thấy hai mắt tối sầm, ngã trên mặt đất.

"Thảo, ta một người tu tiên vậy mà lại biết tụt huyết áp!" Vương Hạo lúc này mới nghĩ đến việc bản thân đã đi đường liên tục ba ngày, một miếng cơm cũng chưa ăn.

"Ngươi không sao chứ!" Lý Đức Dung thấy Vương Hạo té xỉu, không khỏi lo lắng hỏi.

"Vẫn chưa chết, ngươi thì sao?" Trong lòng thầm nghĩ: "Người phụ nữ này, nói chuyện cuối cùng cũng bình thường hơn, xem ra cứu nàng thêm lần nữa vẫn là có hiệu quả!"

"Chỉ là pháp lực khô kiệt và một chút vết thương ngoài da, không tính là gì" Lý Đức Dung không để ý lắc đầu.

"A, đừng giả bộ, ta chịu một kích của yêu ngư còn bị nội thương, ngươi chiến đấu với nó lâu như vậy, còn nói bị thương ngoài da?" Vương Hạo lắc đầu, người phụ nữ này quá ngạo khí.

Lý Đức Dung lườm hắn một cái, nàng không phải không biết ai tốt ai xấu, nhưng vẫn không chịu được bộ dáng cười cợt của Vương Hạo, nhưng hai người hiện tại cùng ở đây, cũng không nên giấu diếm: "Thật sự có chút nội thương, chỉ sợ phải một hai năm mới có thể hồi phục!"

Lại hỏi: "Ngươi bị nhốt ở đây hai năm, có từng tìm được đường ra khác không?"

"Nếu có đường ra ta còn đợi ở đây hơn hai năm à?" Vương Hạo tức giận nói, nhưng thấy Lý Đức Dung sắp nổi giận, vẫn là nói: "Chờ ngươi lành vết thương, có lẽ có cơ hội!"

Kéo được Lý Đức Dung chiến lực cực cao Luyện Khí tầng chín này, ba người hẳn là có hi vọng rất lớn đánh bại Yêu Thú Bích Ngọc Đàm, coi như không thể giết chết, trộm Ngưng Nguyên Quả cũng có thể làm được: "Ngươi cũng thấy đó, chỗ kia có Ngưng Nguyên Quả, chỉ cần ba người chúng ta hợp lực, trộm mấy quả không phải là không thể, đến lúc đó chỉ cần có một người Trúc Cơ, liền có thể rời khỏi đây!"

"Chẳng phải là phải chờ thêm mấy năm?" Sắc mặt Lý Đức Dung khẽ biến, nàng cũng chú ý tới Ngưng Nguyên Quả vẫn chưa chín.

"Không phải chứ? Bây giờ hái thì cũng vô dụng thôi!" Vương Hạo bất đắc dĩ buông tay: "Chờ ngươi chữa khỏi vết thương, Bát thúc ta chắc cũng Luyện Khí tầng chín, hai người các ngươi hợp lực cản yêu ngư một lát, ta đi trộm Ngưng Nguyên Quả!"

"Đúng rồi, lần trước hỏi sao ngươi tới đây ngươi cũng không nói, lần này có thể nói cho ta biết chứ?" Vương Hạo tự giễu cười cười: "Thanh danh trước kia của ta không tốt, nhưng còn không cho người ta thay đổi sao? Nên hỏi Lý tiên tử, ngươi hai lần ngất xỉu, ta có từng lợi dụng lúc ngươi gặp khó khăn? Ngược lại là ta hai lần cứu giúp ngươi lúc nguy nan, bây giờ chúng ta cùng chung hoạn nạn, nên tin tưởng nhau chứ!"

Sắc mặt Lý Đức Dung ửng đỏ, Vương Hạo thật sự coi như quy củ, về phần thân thể đụng chạm, cũng là bất đắc dĩ, thế là cũng kể cho Vương Hạo nghe về sự cố của mình, cũng không có gì mới mẻ, chỉ đơn giản là đi tìm linh dược và bị lạc mất tộc nhân, cùng Yêu Thú giao chiến không cẩn thận ngã xuống sườn núi.

Nàng còn nói một chút tin tức về Vương Hạo, hai năm này Vương gia phái không ít người đi tìm thúc cháu Vương Hạo, Vương Diên Chiêu còn mấy lần xâm nhập Đoạn Nguyên Sơn Mạch, có một lần còn trọng thương mà quay về, thật là một người cha tốt.

"Kỳ thực yêu ngư nhị giai ta lại có một thứ để đối phó, lần này vào núi vốn dĩ là để đối phó yêu thú, cho nên chuẩn bị một tòa tam tài khốn yêu trận, chắc là có thể vây khốn con súc sinh kia một lát!" Nói tới đây vẻ mặt nàng ảm đạm: "Đáng tiếc lúc đó chỉ lo Ngưng Nguyên Quả, nên mới bị nó tập kích bất ngờ đến trọng thương!"

"Trận pháp nhị giai hạ phẩm, với sức ba người chúng ta, chắc không vấn đề lớn," thấy có hy vọng thoát khốn, Vương Hạo trịnh trọng nói: "Ngươi cứ nghỉ ngơi chữa thương, Bát thúc ta cũng đang bế quan, chúng ta tạm thời chờ hắn một thời gian, nơi này linh khí dồi dào, cũng không chậm trễ tu luyện!"

Sau ba ngày, Vương Hạo hồi phục bảy tám phần, một chút nội thương, chỉ có thể từ từ tu dưỡng, ngẩng đầu phát hiện Lý Đức Dung đang ngồi xếp bằng ở bên dòng suối, nàng vẫn mặc bộ pháp y tàn tạ, nghĩ là không có bộ nào để đổi, bất quá một chút chỗ rách bị nàng vá lại, chỉ là phần dưới hơi ngắn, lộ ra một đoạn cẳng chân nhỏ trắng nõn như củ sen, mặt nước gợn sóng lấp lánh, nhất thời nhìn không rõ, chỉ cảm thấy da thịt nàng trên bàn chân còn loá mắt hơn cả mặt nước, nhìn nàng lúc này dịu dàng yên tĩnh, trong lúc nhất thời sợ kinh động đến nàng.

Lắc đầu xua tan chút ý nghĩ, chột dạ ho một tiếng, nói: "Chúng ta vẫn là mau trở về cùng Bát thúc đi, Luyện Đan Lô ở bên kia, lâu dài ở chỗ này bất tiện!"

Lý Đức Dung hơi chần chờ, khẽ nói: "Hay là ngươi về trước đi, ta còn cần thời gian chữa thương!"

"Không có đan dược phối hợp, ngươi tu dưỡng kiểu này đến năm tháng nào chứ?" Vương Hạo chợt lấy lại tinh thần, không nhịn được lại liếc nhìn cẳng chân Lý Đức Dung, vẻ mặt quái dị nói: "Thật là không đi được sao? Ta cõng ngươi chính là!"

Lý Đức Dung bị ánh mắt rực lửa của hắn nhìn chăm chăm có chút bối rối: "Ngươi… tự mình đi trước đi, ta không cần!" Nói rồi đưa tay kéo quần áo ngắn, che cẳng chân lại!

"Sợ cái gì, cũng đâu phải chưa từng cõng qua, không chỉ cõng, ta còn ôm...!"

Sắc mặt Lý Đức Dung lạnh đi: "Ngươi mà còn không giữ mồm giữ miệng, ta liều cái mạng này cũng muốn đánh một trận với ngươi!"

"Được rồi được rồi, lỗi của ta, nhưng ngươi cũng biết ta không có ác ý mà, nơi này tuy nói không có yêu thú, nhưng độc vật xác thực không ít, ngươi bây giờ tình trạng như vậy, ta làm sao có thể yên tâm để ngươi một mình ở đây?" Vương Hạo thu liễm vẻ mặt, trịnh trọng nói: "Chúng ta là người tu đạo, đại đạo là trên hết, đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này! Trong lòng không thẹn là tốt, huống hồ ở đây cũng có ai thấy đâu!"

"Huống hồ nếu thật sự nói đến, hai chúng ta còn có thể cách nhau một bối phận đấy, ta phải gọi ngươi là dì."