Nói thì nói như thế, nhưng không phải cùng một nhà, vai vế không có nghiêm cẩn như vậy, Lý Gia chữ lót Đức cùng Vương Gia chữ lót Văn xem như cùng một đời người, giống Vương Lý hai nhà thông gia, cũng sẽ không khắt khe dựa theo vai vế, dù sao Tu Tiên Giả tuổi thọ tương đối dài, Trúc Cơ kỳ hơn một trăm tuổi sinh con cũng rất phổ biến, vai vế tự nhiên là loạn! Cho nên giữa hai tộc, chỉ luận tuổi tác và tu vi, trừ phi trưởng bối trực hệ, mới cần tuân theo lễ tiết với vãn bối!

"Đi thôi, đừng nói nữa," Lý Đức Dung nhướng mày, chỉ cảm thấy Vương Hạo càng giảng thì quan hệ càng rối, nàng cẩn trọng xuống, ngược lại có vẻ là nàng chột dạ cố cãi.

Hai người lại xuất phát, trên đường đi cũng là nói chuyện câu được câu không, quan hệ hòa hoãn hơn rất nhiều.

"Lý tiên tử, nếu ngươi trực tiếp nuốt Ngưng Nguyên quả, có mấy phần tỉ lệ Trúc Cơ?" Vương Hạo cảm thấy hắn nuốt Ngưng Nguyên quả hiệu quả quá kém, Lão Vương hộ mạch đan cũng không cho hắn đâu, sẽ rất nguy hiểm, được không bù mất.

"Ước chừng bảy thành nắm chắc a!" Nghĩ đến chuyện lớn Trúc Cơ, Lý Đức Dung bắt đầu trầm mặc.

"Kỳ thật ngược lại không cần sốt ruột nuốt, ta có một con Kim Nhãn Áp Linh Thú, qua một thời gian ngắn liền có thể tiến giai! Đến lúc đó liền có thể bay vọt qua sơn cốc!" Vương Hạo vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lý Đức Dung đôi mày thanh tú nhíu lại: "Linh Thú tiến giai đâu có dễ dàng như vậy, Lý Gia ta thuần dưỡng Hắc Vũ ưng, hai trăm năm mới bồi dưỡng tới nhị giai Thượng Phẩm!"

Vương Hạo thầm nghĩ: "Đó là do các ngươi không chịu nuôi nấng thôi, như ta đây, mỗi tháng mấy trăm Linh Thạch ném cho ăn, tảng đá cũng có thể biến hóa!"

"Đây đều là chuyện sau muốn cân nhắc, Lý tiên tử cứ nghỉ ngơi chữa thương trước đi,"

Hai người mất hơn mười ngày trở lại chỗ nhà gỗ, Vương Hạo liên tục khai lò luyện chế ra một ít đan dược chữa thương và Ích Cốc Đan, đưa cho Lý Đức Dung, nói: "Lý tiên tử, những đan dược này chắc là đủ ngươi dùng một năm."

Lý Đức Dung thu hồi bình ngọc, thản nhiên nói: "Đa tạ, các loại sau khi rời khỏi đây ta sẽ dùng Linh Thạch kết toán với ngươi!"

Vương Hạo cười từ chối: "Khách khí, cái này vốn là Linh Dược thu thập được trong sơn cốc, không đáng tiền, huống hồ chúng ta cần hợp lực để lấy Ngưng Nguyên quả, sao có thể tính toán như thế!"

Lý Đức Dung không nói gì thêm, nghe vậy nhận lấy đan dược, bắt đầu đóng cửa chữa thương.

Vương Hạo cũng tranh thủ thời gian tăng cao tu vi.

Ước chừng nửa năm sau, một trận linh lực dao động, ngay sau đó truyền đến tiếng cười lớn của Vương Diên Phong: "Luyện Khí tầng chín, ha ha ha!"

Hắn năm nay mới bốn mươi hai tuổi, cách sáu mươi tuổi còn có mười tám năm, chưa chắc không thể Trúc Cơ.

Vương Hạo không đi ra ngoài chúc mừng, bởi vì hắn cũng sắp đột phá, cần chăm chỉ tu luyện, bên ngoài đã lưu lại Truyền Âm Phù cho Vương Diên Phong, hắn không cần thiết phải ra ngoài nói một tiếng.

Lại qua nửa năm, Lý Đức Dung nghỉ ngơi chữa thương hoàn tất xuất quan, mà Vương Hạo vẫn bế quan.

Lý Đức Dung tính toán thời gian Ngưng Nguyên quả thành thục, liền không có quấy rầy Vương Hạo.

Sau ba tháng, Vương Hạo vận công hoàn tất, trong mắt lộ ra một tia tinh quang: "Ta cũng Luyện Khí tầng chín!"

"Vương đạo hữu thật sự là thâm tàng bất lộ, Ngũ Linh căn vậy mà đạt tới Luyện Khí tầng chín khi còn nhỏ tuổi như vậy!" Âm thanh khen ngợi của Lý Đức Dung truyền đến, Vương Hạo vội vàng đẩy cửa phòng ra.

"Lý tiên tử nói đùa, cái này của ta đều là dùng đan dược chồng lên, có thể không so được pháp lực tinh thuần của các ngươi!" Vương Hạo bây giờ cũng bất quá ba mươi mốt tuổi, so với dự đoán của hắn về Luyện Khí tầng chín còn nhanh hơn rất nhiều, điều này không chỉ là do công pháp song thuộc tính, còn có Tụ Linh Trận, linh đan, Linh Quả và công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt tăng thêm.

"Bây giờ thực lực của chúng ta tăng lên không ít, Ngưng Nguyên quả cũng sắp thành thục, là lúc chuẩn bị động thủ." Vương Diên Phong cũng vô cùng cao hứng, cười hỏi: "Tình hình Linh Thú của ngươi như thế nào?"

"Kim Nhãn Áp một tháng trước đã bắt đầu ngủ say, đã bắt đầu tiến giai!" Kim Nhãn Áp được Vương Hạo nuôi hơn mười năm, mỗi ngày đều ăn ngon uống sướng, tốc độ này đã vô cùng chậm, Vương Hạo suy đoán có liên quan đến Huyết Mạch của nó, có thể hạn mức của Kim Nhãn Áp cũng chỉ là nhị giai Linh thú.

So với nó chậm mấy năm, Băng Tình Bạch Hổ đã sớm phát triển đến nhất giai Thượng Phẩm, Huyễn Nguyệt Điệp tốc độ càng nhanh, chỉ cần Vương Hạo có Linh Quả không ngừng, chúng quả thực chính là một máy tạo phân, mới ba, bốn năm đã bắt đầu lần thứ hai ngủ say, cảnh giới vượt qua cả Kim Nhãn Áp!

Vương Diên Phong trầm ngâm một tiếng: "Như vậy, hay là chúng ta đợi Kim Nhãn Áp tiến giai?"

Lý Đức Dung thực sự không đồng ý, "Vương đạo hữu, Ngưng Nguyên quả chỉ có ba quả, lần sau ra quả phải năm mươi năm nữa, ngươi nhất định phải từ bỏ cơ hội lần này sao?" Nàng mặc dù là thiên chi kiêu tử của Lý Gia, cũng sẽ được chỉ định dùng Trúc Cơ Đan, nhưng cũng vẫn phải chờ hơn mười năm, chẳng phải sao? Sớm ngày Trúc Cơ liền có thêm một phần hi vọng Kết Đan, phàm là những Tu Tiên Giả có chút theo đuổi đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!

"Ha ha," Vương Diên Phong cười ngượng ngùng hai tiếng: "Đúng vậy a, sao có thể bỏ qua, Vương mỗ ta cũng có tâm niệm đại đạo."

"Đã mọi người đều không có ý kiến, chúng ta lên đường đi," ba người thu thập một chút, liền hướng Bích Ngọc Đàm xuất phát.

Trong sơn cốc tĩnh mịch, ba người Vương Hạo đang đứng trên một gốc cổ thụ cao chọc trời, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trước cách đó ngàn mét một cái đầm nước bốc lên từng tia sương mù, nói chính xác thì là nhìn vào cây Ngưng Nguyên quả trong đầm nước, mắt không dám chớp lấy một cái.

Vương Diên Phong nuốt nước miếng, trong mắt lộ vẻ tham lam: "Lý tiên tử, Văn Hạo, các ngươi thấy làm thế nào?"

Vương Hạo nghĩ một lát nói: "Chúng ta tuy có Trận pháp, nhưng liều mạng hiển nhiên là hạ sách, ý kiến của ta là hai người các ngươi ngăn chặn ngư yêu, ta lặng lẽ chui vào, trộm ba quả trái cây, về phần cây, chúng ta có thể để gia tộc Trúc Cơ trước rồi đến cấy ghép!"

Về phần chia như thế nào, trái cây đương nhiên là mỗi người ba quả, còn cây thì, trước đó chắc chắn xem như của Vương Gia, nhưng bây giờ Lý Đức Dung là chủ lực, còn cung cấp Trận pháp, Lý Gia chắc chắn không chịu muốn cho không, về phần cãi cọ thế nào, coi như là chuyện của gia chủ đời sau, không liên quan đến bọn họ!

Nói đạo lý, trước khi có đủ thực lực, cây Ngưng Nguyên quả này ai giữ cũng đều như củ khoai nóng, một khi tin tức tiết lộ sẽ có nguy cơ diệt tộc, cho nên ba người hẹn phải giữ bí mật, chỉ được thông báo cho gia chủ hai bên.

Lý Đức Dung gật đầu: "Tốt, ta sẽ bố trí Trận pháp," rồi nhìn về phía Vương Diên Phong: "Làm phiền Vương đạo hữu đi dẫn con ngư yêu kia ra!"

"Ta đi?" Vương Diên Phong chỉ vào mũi mình: "Cái này......"

"Bát thúc, chỉ có ngươi đi, ta phải ẩn nấp trước, nếu không ngươi không muốn chúng ta thay đổi, ngươi đi trộm Linh Quả?"

Vương Diên Phong đột ngột lắc đầu: "Vậy thôi, vẫn là ngươi đi trộm Linh Quả thì tốt hơn," so với dẫn yêu thì chui vào trong đầm nước hiển nhiên nguy hiểm hơn, Vương Diên Phong tự thấy không có thực lực này.

Ba người chuẩn bị một phen, trước tiên bố trí nhãn của Ngũ Hành Điên Đảo Trận xong, lại hồi phục đầy Linh Khí, mới bắt đầu hành động.

Trước khi hành động, Lý Đức Dung lấy ra một đoạn hương, nói với Vương Hạo rằng châm lửa có thể che dấu ba động pháp lực trên người, chỉ cần con ngư yêu kia không thấy hắn, thì không cách nào thông qua Thần Thức phát giác!

Vương Hạo cũng đã tu luyện Ẩn Linh Quyết, như vậy, hai biện pháp cùng tiến hành, hắn không những ba động pháp lực phát ra bị che lấp mà ngay cả thân thể trên phương diện cảm ứng Thần Thức cũng bị che giấu đi.

Lặng lẽ, làm xong mọi sự chuẩn bị, Vương Hạo chậm rãi hướng về phía Bích Ngọc Đàm đến gần.

Năm dặm......Hai dặm......Năm trăm mét!

Sau khi tiến vào phạm vi năm trăm mét, Vương Hạo cố ý dừng lại một chút, theo phạm vi Thần Thức đỉnh phong trung phẩm nhị giai của ngư yêu, bình thường thì lúc này Thần Thức của nó có thể phát hiện ra Vương Hạo rồi!

Nhưng mà hắn nhìn một lượt, mặt nước vẫn cứ yên tĩnh, không có bất cứ tình huống khác thường nào xảy ra.

Trong lòng Vương Hạo thả lỏng, mượn vào bụi cây ven đầm nước, tiếp tục từ từ tiến tới.

Cho đến khi đến mặt sau của đầm nước, cách mép nước không đến hai mươi mét, nằm bất động che giấu.