Vương Diên Chiêu thấy Vương Hạo vào vị trí, lập tức dựa theo kế hoạch hành động đã bàn trước, trực tiếp thi triển pháp thuật lên đầm nước, đầm nước một hồi nổ vang, rất nhanh lại trở nên bình lặng, nhưng bỗng nhiên lại cuồn cuộn dữ dội như nước sôi sùng sục, từ đó chui ra một con ngư yêu đầu to, to lớn như cá mập, nhìn thấy trước mặt chỉ là một người ở Luyện Khí kỳ, liền há to cái miệng rộng như chậu máu, đủ để nuốt chửng người, phát ra một tiếng gầm rú đầy vẻ phẫn nộ. Ngư yêu ngay lập tức phát động công kích, may mà Vương Diên Phong đã sớm lẩn tránh, không bị trúng đòn. Ngư yêu vô cùng cẩn thận, đợi một lúc không thấy động tĩnh gì khác, mới men theo dòng suối nhỏ đuổi theo Vương Diên Phong, Vương Diên Phong thỉnh thoảng ném ra Linh Phù, cố ý chọc giận ngư yêu. Vương Hạo thấy ngư yêu rời đi, cũng lẳng lặng lặn xuống nước, cố gắng giảm thiểu tiếng động, chậm rãi tiếp cận hòn đảo nhỏ giữa đầm. Khi còn cách cây Ngưng Nguyên quả chừng mười mét, Vương Hạo liền dừng lại. Bởi vì khoảng cách này đã đủ để hắn động thủ hái Ngưng Nguyên quả. Vương Hạo tế ra Liệt Phong kiếm, xoẹt một tiếng chém ba quả Ngưng Nguyên xuống, sau đó dùng thuật dẫn dắt đưa chúng vào túi trữ vật của mình. Nhìn thấy hạt giống trong nông trường phát sáng, sau đó cũng không quay đầu lại hướng bờ bơi đi! Giữa hồ có vài con yêu thú nhất giai phát hiện Vương Hạo, nhưng Vương Hạo tốc độ cực nhanh, chúng còn chưa kịp đuổi theo thì hắn đã lên bờ. Rời khỏi mặt nước, Vương Hạo căn bản không sợ mấy con ngư yêu nhất giai, gần như một kiếm một đầu tiễn chúng lên đường. Vương Hạo cũng không ham chiến, giải quyết mấy con yêu thú đuổi theo, phát tín hiệu rút lui cho hai người, rồi không thu thập thi thể yêu thú mà lập tức chạy trốn. Ở phía bên kia, Vương Diên Phong dẫn dụ ngư yêu vào trong trận, hai người liền điên cuồng bổ sung linh lực cho Trận pháp, để cố gắng vây khốn ngư yêu thêm chút nữa, tranh thủ thời gian cho Vương Hạo. Vương Hạo bên kia phá lệ thuận lợi, hai người bọn họ tự nhiên cũng không dây dưa với ngư yêu, trực tiếp bỏ cả trận cước không cần, chỉ cầm lấy trận bàn rồi vội vã rút lui. Không có hai người lo liệu, Trận pháp nhanh chóng bị ngư yêu công phá, nhưng lúc này ba người đã sớm trốn thoát ra ngoài trăm dặm, ngư yêu không thể rời khỏi nước, thế là nó nhìn về phía bờ đầm, nơi Ngưng Nguyên quả đã bị lén lút hái mất, trong miệng kêu lên một tiếng đầy bất cam, cuối cùng lại chìm vào đáy nước ngủ say, yêu thú nhị giai tuổi thọ dài, chỉ khoảng năm mươi năm mà thôi, nó vẫn còn thời gian. "Hô, thật là nguy hiểm! Cũng may hương ẩn linh của Lý tiên tử hiệu quả rõ rệt, nếu không ta tuyệt đối không thể tiếp cận Ngưng Nguyên quả dễ dàng như vậy!" Vương Hạo lau mồ hôi một cách may mắn, rồi đưa trái cây cho bọn họ! Vương Diên Phong thận trọng cầm lấy Ngưng Nguyên quả, với tư chất của hắn, Gia tộc Trúc Cơ Đan hắn không có quyền ưu tiên được lấy, giờ cơ hội Trúc Cơ ở ngay trước mắt, hắn hận không thể lập tức nuốt vào luyện hóa. Lý Đức Dung cũng bình tĩnh hơn nhiều, nhìn Vương Hạo hỏi: “Các ngươi định Trúc Cơ ở trong sơn cốc này sao?” Vương Hạo cười khổ một tiếng: “Ta coi như bỏ đi, Ngũ Linh căn của ta không so được với các ngươi, tùy tiện dùng Ngưng Nguyên quả ta sợ bị ăn no bụng mất, vẫn là mang về luyện thành Trúc Cơ Đan rồi tính!” "Ngươi có thể luyện chế Trúc Cơ Đan?" Lý Đức Dung kinh ngạc hỏi. Vương Hạo lắc đầu: “Ta đương nhiên không thể, bất quá Lão Vương bây giờ là Luyện Đan Sư nhị giai trung phẩm, cho hắn vài năm thời gian, có lẽ có thể!” Vương Diên Phong lúc này cũng tỉnh ngộ ra, hắn là một kẻ Tam Linh Căn trực tiếp nuốt Ngưng Nguyên quả, tỷ lệ Trúc Cơ cũng không lớn, thế là nói: "Theo ta biết, lão gia chủ chính là Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm, có lẽ có thể mời lão nhân gia khai lò luyện đan! Bất quá chuyện này phải nghiêm khắc giữ bí mật, Lý tiên tử?" "Ta hiểu nặng nhẹ, ngoài trừ gia chủ, ta sẽ không nói một chữ nào với ai!" Nói rồi, hắn đưa Ngưng Nguyên quả lại cho Vương Hạo: "Lý Gia ta bỏ ra dược phụ, chỉ cần hai viên Trúc Cơ Đan, được không?" "Cái này…" Vương Hạo do dự một chút, vẫn đẩy Ngưng Nguyên quả trở lại: "Việc này tại hạ sẽ hết sức thúc đẩy, nhưng quyền quyết định vẫn là ở gia chủ, Lý tiên tử không ngại về mời người Lý Gia tới bàn trước với Gia tộc đi!" Lý Đức Dung nói: "Không cần phải vậy, nơi đây cách Nhược Quân sơn của Vương Gia các ngươi gần nhất, sau khi rời khỏi đây ta sẽ cùng các ngươi đến, hỏi ý của Vương tiền bối trước. Chúng ta ra ngoài kiểu gì đây? Chờ Kim Nhãn Áp à?" Vương Hạo nghe vậy liền cười, vỗ vào Linh Thú Đại thả Nha Nha ra: "Vừa ở dưới đầm, ta đã phát hiện Kim Nhãn Áp có dị động, điều tra mới biết nó đã tiến giai hoàn thành rồi." Hai người nghe vậy thì vui mừng khôn xiết, ở đáy cốc đợi mấy năm trời, cuối cùng cũng có thể đi ra ngoài. Thực ra, Kim Nhãn Áp đã sớm tỉnh, nhưng Vương Hạo muốn lấy hạt giống của cây Ngưng Nguyên quả, nên mới không báo cho hai người. Nha Nha sau khi tiến giai thành Linh thú nhất giai thượng phẩm, hình thể lớn lên rất nhiều, bây giờ có thể kéo hai người bay, Vương Hạo lần lượt đưa Vương Diên Chiêu và Lý Đức Dung ra ngoài, đang định nhanh chóng trở về Nhược Quân sơn thì chính diện đột nhiên xuất hiện hai bóng người. Hai người này chặn đường đi của ba người Vương Hạo, Vương Hạo vốn định mỉa mai chúng muốn chết, nhưng nhìn kỹ khí tức người tới, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, hai người này là tu sĩ Trúc Cơ! Một tên tu sĩ áo đen phun đám cỏ dại trong miệng, cười nói: "Nha, đại ca, hôm nay vận khí của chúng ta không tệ nha, dê béo tự tìm đến cửa!" "Nhìn quần áo thì là người Lý Gia ở Thanh Ngưu phường và người Vương Gia, con cháu gia tộc thường tương đối dư dả, huynh đệ chúng ta thực sự gặp may rồi!" Một tên khác mặc áo xám cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào ba người. "Các ngươi gan hùm mật báo, dám động đến người của Vương Gia chúng ta?" Vương Diên Phong không nhịn được quát lớn. "Ha ha ha!" Hai vị tu sĩ Trúc Cơ liếc nhìn nhau: "Chỉ là một gia tộc Trúc Cơ thôi, oai phong quá nhỉ, tiểu bối, dù Lão Tổ nhà ngươi có ở đây, lão tử cũng muốn cạo xuống ba lạng dầu của hắn!" Vương Diên Phong còn đang cãi nhau với đối phương, Vương Hạo vội truyền âm cho Lý Đức Dung: "Lý tiên tử, nếu như người dẫn đi được một tên tu sĩ Trúc Cơ, có chắc chạy thoát không?" Lý Đức Dung được xem là hạt giống Trúc Cơ của Lý Gia, tự nhiên có át chủ bài để dành, thế là trả lời: “Nếu là một tên, đương nhiên không thành vấn đề!” “Vậy tốt, lát nữa chúng ta chia ra chạy trốn, người đối phó với tên Trúc Cơ áo xám, ta đối phó với tên Trúc Cơ áo đen, Bát thúc của ta không có thực lực đấu pháp, ở lại cũng chỉ làm vướng chân, để hắn ngồi lên Linh Thú của ta về Nhược Quân sơn báo tin!” “Không thành vấn đề, chúng ta sẽ gặp ở Nhược Quân sơn!” Tiếng nói vừa dứt, Lý Đức Dung trực tiếp ngự sử dải lụa dài màu vàng tấn công tên Trúc Cơ áo xám, khiến Vương Hạo trợn tròn mắt, cam, người gấp gáp làm gì vậy! Vội vàng truyền âm cho Vương Diên Phong để hắn cưỡi Nha Nha đi nhanh, Vương Hạo thì lấy Thổ Hồn Ấn tấn công tên Trúc Cơ áo đen. Tên Trúc Cơ áo xám vội vàng đỡ đòn: “A, hai tiểu bối này lại nóng vội vậy, đã vậy, lão tử liền tiễn các ngươi quy thiên!” Tên Trúc Cơ áo đen nhìn Vương Hạo lấy ra Thổ Hồn Ấn đang sáng rực, “Pháp khí nhị giai, đúng là một con dê béo a, lão đại, con nhóc kia đừng giết chết, huynh đệ đã mấy tháng chưa có món mặn rồi!” Tên Trúc Cơ áo xám đáp lại nói: "Biết rồi", quay mặt nhìn thì thấy Vương Diên Phong đang thả Kim Nhãn Áp chuẩn bị bỏ chạy, vội vàng ra tay ngăn cản: “Chạy đi đâu!” Vừa mất tập trung, thế công sắc bén của Lý Đức Dung đã đâm vào lưng đại hán, để lại một vết thương chói mắt, tên Trúc Cơ áo xám loạng choạng một cái, phát ra pháp thuật đánh trượt, Vương Diên Phong thừa cơ kéo dài khoảng cách bỏ chạy. Tên Trúc Cơ áo xám tức giận: "A, tiểu bối, ngươi đây là muốn chết!" Vương Hạo cũng vừa đánh vừa lùi, chỉ cần chúng phân tán ra ba hướng, địch nhân chỉ có thể đuổi theo hai hướng, đảm bảo được Vương Diên Phong tương đối an toàn. "Đại ca, chúng ta giải quyết hai tên này trước, rồi đi đuổi tên kia, bất quá cũng chỉ là Linh Thú nhất giai, không bay nhanh được!" “Tốt, tốc chiến tốc thắng!” Vương Hạo vừa đánh, vừa trốn, trong lòng bực bội không thôi, vừa mới có được Ngưng Nguyên quả, còn chưa kịp vui vẻ chút nào thì lại gặp phải cướp đường, biết nói với ai cho rõ đây, hắn một đường cẩn trọng, tự hỏi chưa từng đắc tội với ai, ngay cả khi bị người Vương Gia không thân thiện, hắn cũng chỉ cười cho qua, đây là vì cái gì vậy? Cái ông trời thối tha này, đúng là không cho người ta yên ổn mà!