Chương 59: Gặp lại tai ương

Luyện Khí kỳ cuối cùng và Trúc Cơ khác biệt một trời một vực, Vương Hạo cầm lấy bản đồ, quen thuộc địa hình, một đường bay nhanh, nhưng gã tu sĩ Trúc Cơ vẫn luôn bám riết phía sau, mà linh lực trong cơ thể hắn đã sắp cạn kiệt.

Vương Hạo phát hiện phía trước có một khe đá, nhanh chóng né vào, hắn nhất định phải ăn chút đan dược để hồi phục pháp lực. Tiến vào khe đá, hắn phát hiện nơi này khá rộng rãi, khoảng trên dưới một trăm mét vuông. Hơn nữa lối vào lại rất nhỏ, có lẽ có thể đánh úp gã Trúc Cơ một phen!

Vương Hạo lấy Hồi Linh Đan ra, nhét vào miệng mấy viên. Vừa nuốt xuống, hắn lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái, đan điền tràn đầy, cơ thể cũng thoải mái hơn rất nhiều, không hổ là đan dược tự luyện chế, hiệu quả thật tốt...

Một lát sau, gã áo đen Trúc Cơ cũng chặn hắn ở đây, hắn ngửi ngửi, nổi giận nói: "Mùi linh đan, tiểu tử, ngươi vừa lãng phí linh đan của lão tử?"

Vương Hạo nghe xong không ngừng cười, lũ cường đạo này thật là hết nói nổi.

"Tiểu tử, mau ra đây, chút bản lĩnh cỏn con của ngươi mà đòi chạy trốn. Ngoan ngoãn ra đây, giao hết túi trữ vật ra, lão tử vui vẻ, có lẽ còn để lại cho ngươi một con đường sống."

Vương Hạo không tin chuyện hoang đường của gã, lên tiếng: "Túi trữ vật đang ở trong tay ta đây, ngươi giỏi thì vào lấy đi!"

"Xem ra không cho ngươi nếm mùi đau khổ là không được," gã áo đen Trúc Cơ mạnh tay đánh vào vách đá, sơn động lập tức rung chuyển dữ dội, Vương Hạo thầm nghĩ quyết định của mình sai lầm rồi, cứ tiếp tục như vậy thì có khi bị chôn sống mất, thế là hắn định dùng độn thổ để thoát ra, kết quả lại đụng đầu vào vách đá.

Vương Hạo có chút ngơ ngác, trên đỉnh đầu lại vang lên tiếng cười lớn: "Lão tử đã bảo ngươi không chạy được mà, nhất định phải tự mình chuốc lấy đau khổ, ngoan ngoãn ra đây, không thì tin lão tử thiêu sống ngươi không?"

Vương Hạo hết cách, chỉ có thể đi ra ngoài: "Tiền bối, giữa ngươi và ta xưa nay không oán, nay không thù, ngươi chẳng qua chỉ là muốn tài thôi, tiểu tử ta đây xin đưa túi trữ vật, mong tiền bối hạ thủ lưu tình."

Nói thì nói vậy, nhưng Vương Hạo không tin đối phương sẽ bỏ qua cho hắn, tay nắm chặt Thổ Hồn Ấn, đồng thời chuẩn bị thả Tiểu Bạch liều mạng một lần.

Cũng may gã áo đen Trúc Cơ có vẻ khinh thường, không tấn công khi Vương Hạo vừa thò đầu ra, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, mau mau lấy túi trữ vật đưa cho lão tử, nói cho ngươi biết, đừng có giấu diếm, nếu không thì để ngươi biết thế nào là sống không được mà chết cũng không xong!"

Nghe xong lời này, Vương Hạo thầm nghĩ, người này kinh nghiệm cướp bóc quả nhiên phong phú, làm gì có chuyện để cho đối thủ có cơ hội thở dốc? Suốt dọc đường chạy trốn, hắn nhận thấy thủ đoạn của gã Trúc Cơ này cũng rất tầm thường, dường như mới Trúc Cơ không lâu, vẫn chưa thích ứng với pháp lực bản thân.

"Còn nghĩ gì nữa? Mau lấy túi trữ vật ra, đừng ép lão tử động thủ?" Gã áo đen Trúc Cơ hiển nhiên không có ý định bỏ qua cho Vương Hạo, nhưng Vương Hạo quả thực khó đối phó, Thổ Hồn Ấn trong tay hắn còn tốt hơn bất kỳ pháp khí nào, nếu không phải hắn là tu sĩ Trúc Cơ, pháp lực hùng hậu hơn Vương Hạo, thì có lẽ đã gặp họa rồi.

Vì thế, hắn dự định giả bộ dễ dàng tin người, lừa lấy Thổ Hồn Ấn trong tay Vương Hạo, sau đó mới hạ sát thủ.

Vương Hạo lấy ra một cái túi trữ vật cấp thấp, trong đó chỉ có một ít Linh Dược, run rẩy đưa cho gã đại hán, cầu xin tha thứ: "Vãn bối ở Đoạn Nguyên sơn này thu thập linh dược đều ở đây, mong tiền bối tha cho vãn bối một con đường sống, vãn bối tuyệt không quên đại ân của tiền bối."

Gã áo đen Trúc Cơ nhận lấy túi trữ vật, liền vội vàng xem bên trong có gì. Vương Hạo thầm nghĩ cơ hội tới, chờ gã áo đen Trúc Cơ vừa mở túi trữ vật, Vương Hạo liền thúc giục thần thức, trực tiếp kích nổ mấy tấm linh phù trong túi trữ vật.

Kết quả hoàn toàn khác với dự đoán của Vương Hạo, gã áo đen Trúc Cơ dễ dàng né được mấy đạo công kích từ linh phù, mấy đạo công kích trúng vào người hắn cũng bị hộ thể linh quang ngăn lại, sắc mặt lộ vẻ trào phúng, "Tiểu tử, sớm biết ngươi không thành thật, một con kiến Luyện Khí kỳ cũng dám ám toán tu sĩ Trúc Cơ, xem ra ngươi là muốn chống cự đến cùng! Đừng tưởng rằng chỉ có mình ngươi đang câu giờ, khôi phục linh lực, chẳng lẽ lão tử không khôi phục sao?"

Nói xong, gã đại hán lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh, chém về phía Vương Hạo. Vương Hạo có ý muốn thử thực lực của người này, liên tiếp dán mười cái phòng ngự phù triện lên người, chỉ bị chém phá ba đạo.

"Yếu quá vậy, hay là do ta quá mạnh? Vậy nãy giờ ta chạy lông gà sao?" Vương Hạo cười khẩy một tiếng, với thực lực của hắn, cũng có thể chém tan bốn đạo phòng ngự phù triện rồi.

Thế là, hắn liền lấy ra Liệt Phong kiếm, cùng đối phương giao đấu, trên người hắn nhiều phù triện, căn bản không cần lo phòng ngự, còn đối phương chỉ có thể dùng hộ thể linh quang để chống đỡ.

Hai người giao thủ mấy trăm chiêu, Vương Hạo bất quá chỉ hao phí hơn 200 tấm linh phù, liền khiến cho gã áo đen Trúc Cơ mệt mỏi thở hồng hộc. Gã áo đen Trúc Cơ tức giận: "Tiểu tử, rốt cuộc ngươi còn bao nhiêu linh phù nữa, vẫn chưa hết sao?"

Vương Hạo cười nói: "Nếu tiền bối chịu thả vãn bối đi, vãn bối có thể tặng tiền bối vài tấm."

"Ngươi tên tiểu tử này, dám xem thường lão tử! Hôm nay ta không chém chết ngươi không được!" Nói xong, gã tiếp tục cầm kiếm bổ về phía Vương Hạo.

Vương Hạo liên tục né tránh, trong lòng cũng nóng ruột, đối phương không làm gì được hắn, nhưng thủ đoạn của Vương Hạo cũng không làm gì được đối phương. Ở Luyện Khí kỳ hắn xem như vô địch, mấy môn thuật pháp đều đạt mức tối đa, nhưng đối phương là tu sĩ Trúc Cơ, tốc độ thân pháp cực nhanh, rất dễ dàng né tránh, có trốn không thoát thì dùng hộ thể linh quang đỡ một chút cũng chẳng có vấn đề gì lớn.

Mài chết đối phương? Cũng không phải là không thể, nhưng linh lực của đối phương thâm hậu hơn hắn nhiều, đến bây giờ đối phương vẫn chưa dùng đan dược để hồi phục pháp lực, hắn cũng không dám đánh cược, cơ thể của tu sĩ Luyện Khí dễ mệt hơn nhiều so với tu sĩ Trúc Cơ, dù hắn là tu sĩ luyện thể cũng vậy.

"Hay là thử một lần cái đó?" Vương Hạo vừa nghĩ, nhớ đến chiêu Nứt Thần Chùy mà mình luyện, nhưng Nứt Thần Chùy có điều kiện tiên quyết, đó là lực lượng thần thức của đối phương phải yếu hơn mình, đối phương thật là tu sĩ Trúc Cơ, một khi thất bại, người chết chắc chắn là hắn! Vương Hạo quyết định thăm dò thêm chút nữa!

Thế là, hắn cuồng ném linh phù, đồng thời thả Tiểu Bạch ra, để tiêu hao linh lực của đối phương, đồng thời quan sát thủ đoạn của đối phương.

Thanh kiếm trong tay của gã Trúc Cơ chỉ là phi kiếm Thượng phẩm nhất giai, chứng tỏ gã không phải người có dư của.

Không ăn linh đan, ngay cả một tấm linh phù cũng không dùng càng chứng minh thêm điều này.

Sử dụng thuật pháp phần lớn cũng chỉ là nhất giai, điều đó chứng tỏ gã không tu luyện nhị giai pháp thuật. Có hai khả năng, một là đối phương không có cách nào có được, hai là đối phương mới Trúc Cơ chưa lâu, vẫn chưa kịp tu luyện.

Nhìn khí tức trên người thì cũng không bằng Lão Vương, cho nên có khả năng là mới Trúc Cơ!

Nói cách khác, ngoài linh lực thâm hậu hơn hắn thì những thủ đoạn khác của đối phương cũng không khác biệt nhiều, thậm chí còn không bằng hắn!

Đến bây giờ, Vương Hạo có chút hối hận vì đã để Vương Diên Phong đi trước, nếu không, có thêm Vương Diên Phong và Nha Nha nữa thì giết người này dễ hơn bây giờ nhiều.

Một con linh thú Thượng phẩm nhất giai đã có thể kiềm chế đối phương, khiến Vương Hạo dễ thở hơn nhiều, huống chi là lại có thêm hai người hỗ trợ.

Cũng không biết ai cho gã sự tự tin dám ra đây cướp đường.

Gã áo đen Trúc Cơ cũng im lặng, trong lòng buồn bực không thôi, một tiểu bối Luyện Khí, có linh khí nhị giai thì cũng thôi đi, tu sĩ Luyện Khí linh lực không đủ, không ngự được bao lâu, hắn cũng không sợ.

Ai ngờ lại có nhiều linh phù như vậy, ừ, đều là phù triện nhất giai, cũng không có gì đáng sợ.

Nhưng tại sao lại có cả linh thú nữa? Loại linh thú Thượng phẩm nhất giai này, bình thường một mình đối phó cũng rất vất vả, chứ đừng nói là hiện tại đang một đánh hai.

Gã áo đen Trúc Cơ từ trước đến giờ có chút hối hận khi đi cướp đường, hắn tên là Triệu Khuông, vốn là một tán tu, may mắn có được một chút truyền thừa, mới có thể Trúc Cơ. Nhưng sau khi Trúc Cơ thì lại không có công pháp, cũng không có tài nguyên.

Vậy phải làm sao? Chỉ còn cách dùng chút thủ đoạn gian dối thôi? Thế là gã thương lượng với mấy tên tán tu Trúc Cơ khác, trốn ở biên giới Đoạn Nguyên sơn để chặn giết mấy tiểu bối Luyện Khí, biết đâu sẽ kiếm được chút tài nguyên.