Chương 1251: Việt Tiên Cô

Còn nhớ tới lần đầu khi Tần Tang gặp Trâu lão tại Vu Thần đại lục, so với tình cảnh bây giờ, khí tức xác thực biến hóa không lớn. Không nghĩ tới, người say mê thương nghiệp như Trâu lão, lại sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ, quay trở về con đường tu tiên.

Xem ra lần đại biến hóa ở Yêu Hải này đã thay đổi vận mệnh của rất nhiều người.

Tần Tang chú ý tới trong lời của Trâu lão có nói, Thất Sát điện sẽ mở ra sau bốn mươi năm nữa .

Thời điểm mở ra lần sau cuối cùng cũng đã được định ra, hơn nữa còn sớm hơn so với dự đoán của Tần Tang!

Lần này vẫn là Vu tộc nắm quyền chủ đạo.

Trong vòng một trăm năm, vậy mà Thất Sát điện lại sắp mở ra tận hai lần.

Theo như lệ cũ, hai lần Thất Sát điện tự động xuất thế trước đây có khoảng cách không đến ba trăm năm.Như vậy chẳng phải là nói chính hắn có thể tiến vào Thất Sát điện nhiều lần liên tục sao ?

Nổ lực bỏ ra nhiều đại giới như vậy chỉ để liên tục mở ra Thất Sát điện, Vu tộc cuối cùng muốn làm gì?

Lần trước, Đại Vu Chúc trong Thiên Tháp đạt được bí bảo, bị Ma chủ truy đuổi, suýt nữa gây nên đại chiến giữa hai tộc, chẳng lẽ bí bảo này cũng không phải bảo vật mà bọn họ đang tìm kiếm.

Không quản Vu tộc cuối cùng có mưu đồ gì, tất cả chúng đều không có quan hệ gì với Tần Tang. Tiến vào Thất Sát điện càng nhiều càng tốt, có thể tra rõ toàn bộ bí ẩn tìm tới cổ Truyền Tống Trận trước khi Thất Sát điện tự động xuất thế là tốt rồi.

Vì vậy đối với tỉnh cầu của Trâu lão, Tần Tang tự nhiên sẽ đáp ứng ngay lập tức.

- Mao Sơn Đằng, Thanh Vu Căn. . . Hạt Độc Thảo. . .

Trâu lão trầm tư rất lâu,sau đó nói:

- Vi huynh xác thực chưa từng thấy qua hai vị thuốc này, chờ ta trở về dò hỏi một phen giúp hiền đệ vậy, bây giờ rất nhiều tu sĩ đều đang bị vậy khốn, bên trên Đại Hoang Đảo nhiều lần có trọng bảo hiện thế, cơ hội dành cho mỗi người đều rất lớn. Lần này mệnh lệnh cố thủ Đại Hoang Đảo được xuất ra từ chính ma lưỡng đạo, tam đại thương minh cũng đều phải tuân thủ một cách nghiêm minh, hiền đệ tạm thời ở lại trên đảo này, an tâm chớ vội. Có lẽ Yêu tộc sẽ không điên cuồng tấn công Đại Hoang đảo đâu, cơn phong ba này sớm muộn cũng sẽ lắng xuống thôi. Đảo này tuy rằng nằm ở vị trí ngoài rìa nhưng tạm thời không cần lo lắng an nguy, hiền đệ cứ bình tĩnh, vi huynh chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp đưa đệ ra khỏi nơi này.

Tần Tang muốn tìm Mao Sơn Đăng nhưng lại không thể nói rõ ràng với Trâu lão, đành phải nói bóng nói gió, nhờ Trâu lão trợ giúp dò la tin tức của nó.

Còn nếu như hắn muốn rời khỏi Yêu Hải trở về Thương Lãng Hải, trong thời gian ngắn thì đừng có năm mơ.

Sau khi tiễn Trâu lão rời đi, Tần Tang ngồi xếp bằng ở ngoài động phủ, trong tay cầm cốt sáo, dẫn động Chu Thiên Tinh Thần lực tôi luyện bản thân , chờ đến khi có ca của mình mới tự thân suất lĩnh đội ngũ ra ngoài điều tra.

Trong khi đang chờ đợi tin tức từ phía Trâu lão, Tần Tang cũng không hề bó tay chịu trói, hắn liên lạc với những người quen trước đây, cố gắng tìm kiếm đường ra.

Từng ngày từng ngày trôi qua, tình cảnh trên Đại Hoang đảo càng ngày càng khẩn trương.

Những vùng biển lân cận liên tục có hành tung của yêu thú, khác với dự đoán trước đó của mọi người, Yêu tốc sau thất bại ở Thiên Vu đảo dương như thật sự nổi điên rôi, hơn nữa chúng còn muốn gây sự chú ý với Đại Hoang đảo, yêu thú tập kết ở những vùng biển lân cận với Đại Hoang đảo càng ngày càng nhiều.

Thậm chí trong lúc Tần Tang đang đi tuần tra, bỗng nhiên hắn phát hiện ra khí tức cực kỳ khủng bố như có như không của một đầu hóa hình đại yêu, ngay lập tức hắn kêu gọi mọi người bỏ chạy.

Mưa gió nổi lên.

Cứ theo đà này, trải qua một thời gian ngắn nữa thôi, Đại Hoang Đảo sẽ bị thú triều bao vây, khi đó đại chiến chắc chắn sẽ hết sức căng thẳng.

Bấy giờ, gần như không có bất kỳ một tu sĩ nào có thể vượt qua vòng vây của yêu thú, trở về với Đại Hoang đảo.

Những người đó bị vây khốn ở sâu trong Yêu Hải, sống chết không rõ.

Tần Tang cực khổ chờ đợi biết bao lâu nay cuối cùng cũng chờ được tin tức của Trâu lão, hôm nay công việc tuần tra của hắn đã hoàn tất, hắn mau chóng bay về phía hòn đảo nhỏ mà Trâu lão đang đứng ở đó.

- Hiền đệ đến rồi !

Trâu lão nhiệt tình chào đón.

Khoảng thời gian này, Tần Tang đối với Trâu lão có thể nói là cầu gì được đó, dưới điều kiện tiên quyết là không bại lộ bí mật về bản thânquá nhiều, hắn giúp Trâu lão vẽ bản đồ trong Thất Sát điện, Trâu lão giúp hắn dò la phân biệt đủ mọi loại tin tức, quan hệ của hai người lúc này đã cực kỳ thân cận.

- Vi huynh cũng đã tìm ra Mao Sơn Đằng giúp hiền đệ rồi, vừa hay trong Thương Minh của chúng ta có vật này !

Trâu lão biểu lộ thần bí, thấp giọng nói ra.

Tần Tang đã sớm biết Đông Cực Minh có Mao Sơn Đằng, nhưng hắn vẫn giả vờ như kinh hỉ vạn phần rồi vội vàng nói:

- Vật này hiện tại nơi nào ?

- Hiền đệ đừng nóng vội.

Trâu lão ngậm miệng không nói, dẫn Tần tang đi vào trong động phủ, đóng lại cánh cổng trước động phủ, sau đó liên tiếp bày một mạch các tầng cấm chế cách âm.

Thấy biểu hiện của Trâu lão như thế, Tần Tang nhất thời cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, hắn nhẫn nại chờ đợi Trâu lão.

Trâu lão ngồi trước mặt của Tần Tang trước mặt, không còn úp úp mở mở nữa, hạ thấp thanh âm nói:

- Mặc dù ta tìm thấy Mao Sơn Đằng, nhưng không dễ dàng chiếm được, vật này được Thương Minh vô cùng coi trọng, dùng linh thạch chắc chắn không thể mua được. Hiện tại chỉ còn một biện pháp cuối cùng mà thôi.

