Chương 1261: Cửu Chuyển Xá Âm Thể

- Ngũ Âm Diệu Thể mặc dù không bằng Cửu Chuyển Xá Âm Thể mà Minh chủ đang tìm kiếm, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chịu đừng việc bị Ma khí ăn mòn. Đáng tiêc phương pháp cưỡng ép quán chú Chân Ma khí vào trong cơ thể để luyện chế Ngũ Âm Diệu Thể không chỉ có xác suất thành công cực thấp hơn nữa điều kiện ban đầu cũng cự kỳ hà khắc. Nếu như không phải ta may mắn lấy được một khối Khánh Âm Thạch ở trong Thất Sát điện, thì ngay cả linh trận ta cũng bố trí không nổi. Cũng may cuối cùng cũng thành công, chỉ mong Tố Nữ này không làm lão thân thất vọng

Việt tiên cô thầm nói trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Tố Nữ cũng trở nên nhu hòa hơn nhiều.

Lão lấy từ trong túi giới tử ra một cái áo khoác, khoác lên người Tố Nữ, ôn tồn nói với Tố Nữ :

- Tố Nữ, trên người ngươi có Ngũ Âm Diệu Thể cực kỳ hiếm có, tu hành có thể làm ít công to, tiền đồ vô lượng. Vi sư vì giúp ngươi trọng tố Ngũ Âm Diệu Thể, hao hết cả gia tài, bôn ba suốt trăm năm mới hoàn thành quá trình này, chỉ mong sau này người đừng quên ân sư này là được rồi !

Tố Nữ lấy cẩm bào che kín thân thể, nàng gật gật nhẹ.

Nàng đã mất đi rất nhiều ý thức, nhưng những ký ức còn sót lại, đều thể hiện ra rằng người đang ở trước mặt nang bây giờ chính là thân nhân duy nhất của nàng, cũng là vị sư tôn mà nàng thương yêu kính trọng nhất.

Vẻ sợ hãi trên mặt nàng ban đầu cũng biến mất, nàng nhìn về phía Việt tiên cô với anh mắt trìu mến và tôn kính.

Việt tiên cô thỏa mãn cười cười:

- Tốt rồi, linh trận ta bày ra sắp bị Chân Ma khí ở trong linh trận phản phệ ăn mòn đến mức chuẩn bị hủy diệt rồi, chúng ta cần mau rời khỏi nơi đây. Trên đường trở về nhà có thể xảy ra rất nhiều nguye hiểm, ngay cả lão thân cũng không thể đảm bảo chắc chắc chẳn rằng sẽ bảo hộ người an toàn. Chân Ma khí bên trong linh trận đã liên kết cùng với khí cơ của ngươi, nhanh nhanh hấp thụ hết, mau chóng khôi phục thực lực vốn có của ngươi, nói không chừng còn có thể giúp người thừa cơ đột phá, đến lúc ra ngoài dù có gặp bất trắc cũng có thể giúp người có vài phần tự vệ, không đến mức bó tay chịu chết.

Lúc này đây, Tố Nữ không chỉ có thân thể cực kỳ yếu đuối, khí tức của nàng cũng cực kỳ yếu ớt, chỉ mạnh hơn so với phàm nhân một chút mà thôi.

Tố Nữ ngoan ngoãn nghe lời, tuân theo lời Việt tiên cô chỉ điểm, một lần nữa nằm lại vào trong quan tài ngọc.

Việt tiên cô khép quan tài ngọc lại, nhẹ nhàng đảy cổ quan tài vào trong trung tâm của linh trận một lần nữa.

Cái linh trận này cực kỳ quái dị, ở trung tâm của nó có một khối đá lớn bằng bàn tay, vuông vức lạ thường, mặc dù không có bất kỳ một cái lỗ nào nhưng lại một mực phát những âm thanh kỳ quái.

Quan tài ngọc rơi vào trên tảng đá, Việt tiên cô lại lần nữa khắc vẽ huyết phù lên trên quan tài ngọc, nhưng lần này những huyết phù này không giống như những huyết phù lần trước, chúng phức tạp và khó hiểu hơn nhiều.

Sau khi hoàn thành việc vẽ huyết phù, thủ chưởng của Việt tiên cô liên tục thay đổi.

Một cổ Chân Ma khí xuất hiện dưới sự dẫn dắt của Việt tiên cô, nó từ từ tràn vào trong quan tài ngọc.

Trong chớp mắt, bên trong cổ quan tài ngọc kia đã tràn đầy Chân Ma khí.

Mà những này luồng Chân Ma Khí này không cuồng ngạo bất tuân không thể kiểm soát như ở bên ngoài, ngược lại khi chúng tiền vào bên trong quan tài ngọc chúng lại tỏ ra cực kỳ yên tĩnh, chỉ lặng lẽ lưu động bên trong cỗ quan tài. Ở trung tâm cỗ quan tài dần tạo ra một vòng xoáy chỗ đó cũng chính là đan điền của Tố Nữ.

Tố Nữ vẫn năm yên bất động ở đó, dường như Việt tiên cô ở bên ngoài so với nàng còn mệt hơn.

Trong quá trình hấp thụ Chân ma khí, khí tức của Tố Nữ liên tục tăng lên, nàng một mạch xung kích tới thẳng Luyện Khí Cảnh tầng mười ba thì đột nhiên dừng lại.

Lúc này, biên giới của linh trận đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy, linh trận bắt đầu xuất hiện vết nứt, có vẻ nó rất nhanh sẽ bị hủy diệt. Thần sắc của Việt tiên cô coc chút khẩn trường, nàng chỉ có thể nhìn vào Tố Nữ.

Thời gian tu vi của Tố Nữ đình trệ cũng không kéo dài bao lâu, Tố Nữ thuận lợi Trúc Cơ thành công, hơn nữa có vể còn chưa hết, khí tức của nàng lại bắt đầu tăng lên.

Việt tiên vui mừng đến nỗi há to miệng, đột nhiên nhìn thấy khối đá ở trung tâm linh trận cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt, ánh mắt kinh ngach, không dám tiếp tục đứng lại ở chỗ này lâu thêm nữa, đành vội vàng phất tay áo lên, trực tiếp đánh nát cỗ quan tài ngọc kia, sau đó cuốn lấy thân thể của Tố Nữ, thân ảnh bay ngược ra ngoài phía cửa động phủ.

'Ầm!'

Hai người các nàng còn chưa kịp thoát ra ngoài động phủ thì linh trận đãddabij Chân Ma khí phá hủy triệt để.

Tiếng nổ vang truyền đến, đám Chân Ma khí được giải thoát ra như một đám Hung Thần Ác Long, thần cản giết thần, phật cản giết phật, từ sâu trong huyệt động xung kích mà ra, thanh thế kinh người của nó cũng làm cho Việt tiên cô cảm thấy biến sắc.

