Chương 1262: Đánh Thức

Các nàng chạy trốn trong huyệt động, đụng vào vách đá khắp nơi xông ra huyệt động, cắm đầu mà chạy, không dám chậm trễ một giây phút nào.

Lúc này, ba người Tần Tang tại đỉnh cốc cảnh giới cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường, ba người ngay tập tức nhìn xuống đám Chân Ma khí dưới kia xem có điều gì bất thường xảy ra hay không.

“Vù”!

Việt tiên cô mang theo Tố Nữ từ trong biển sương mù vọt ra, sau lưng hai nàng có một hắc cực lớn hơn nữa còn cực kỳ đáng sợ, nó dường như là một đầu hắc ám cự thú, bị nhốt ở trong vực sâu, hôm nay mới được phòng thích.

Thấy tình cảnh này, ba người liếc nhau, vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Dĩ nhiên là, hắc ám cự thú đó chính là do Chân Ma khí tạo thành, không biết Việt tiên cô đã làm cái gì, mà khiến cho những đám Chân Ma khí này trở nên cuồng bạo như vậy. Chân Ma Khí bộc phát, bọn họ cũng không có năng lực áp chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng nó thoát ra vọt thẳng về phía chân trời, chắc chắn chúng sẽ sinh ra dị tượng kinh động toàn bộ hòn đáo này.

Hòn đảo này chính là địa bàn của yêu thú , nơi này đã bị chúng chiếm đóng hoàn toàn đó nha.

Thời điểm bọn họ đến có vẻ rất nhẹ nhàng, nhưng họ muốn đi không dễ dàng như vậy được.

- Thanh Phong đạo trưởng, đỡ lấy Tố Nữ giúp lão thân !

Chân Ma khí đã truy sát đến nơi, Việt tiên cô gấp gáp hô hoán, dùng sức hất lên , ném Tố Nữ về phia Tần Tang.

Tần Tang vội vàng thôi động chân nguyên, chuyển hóa thành một cỗ nhu lực, tiếp lấy Tố Nữ, phát hiện ra thân thể của cô gái này cực kuf nhu hòa, dường như không có trọng lượng vậy, hắn nhịn không được tò mò liếc mắt nhìn nàng một cái.

Suýt chút nữa thì bị đám Chân Ma khí cuồng bạo kia thôn phệ, trong ánh măt của nàng vẫn còn có vẻ hơi sợ hãi, nhưng thần sắc thì đã trấn định trở lại, nói khẽ:

- Đa tạ đạo trưởng.

Tần Tang phát hiện, khí tức trên người Tố Nữ có chút gì đó cổ quái, dường như là đồng nguyên với đám Chân Ma khí kia, thì ra nàng chính là người có thể mượn nhờ Chân Ma khí để tu luyện, người như vậy ở hiện thế bây giờ là cực kỳ hiếm thấy.

Trên người nàng dường như đang thôi động một loại bí thuật nào đó, khiến cho thân thể nàng nhẹ tựa lông hồng vậy.

Mang theo một người tu sĩ có tu vi thấp, tốc độ và sự tiêu hao có thể sẽ không được như bình thường, Tố Nữ sử dụng bí pháp này phối hợp, có thể sẽ làm sức ảnh hưởng này đối với mình giảm đi nhiều lần.

Tần Tang hơi hơi gật đầu, bắt lấy cổ tay của Tố Nữ, thân ảnh động quang lập lòe liên tục, chỉ trong chớp mắt đã ra đến ngoài cửa của thâm cốc.

Cùng lúc đó, Việt tiên cô sắp bị Chân Ma Khí đuổi kịp, sợi tơ pháp bảo của nàng nhanh chóng kết thành một tấm lưới, giúp nàng thừa nhận lực trùng kích của Chân Ma khí, nhưng sau khi bị Chân Ma khí bao phủ, linh quang phía trên sợi tơ ảm đạm đi hẳn, sau đó hoàn toàn bị đánh tan.

Chỉ nghe một tiếng kêu thảm thiết , Chân Ma Khí va chạm với hộ thể linh quang của Việt tiên cô.

Cũng mày là Trúc Sơn Ông và Khổng Vân động tác rất mau lẹ, nhận thấy thời cơ bất ổn, lập tức phản công về phía sâu trong thâm cốc, phát động pháp bảo của riêng mình, trong thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, giúp nàng ngăn cản lực xung kích của Chân Ma khí, cứu nàng một mạng.

'Vù vù. . .'

Trúc Sơn Ông và Khổng Vân mỗi người một bên dìu lấy Việt tiên cô, sau đó phi độn đến bên cạnh Tần Tang.

Lúc này, Chân Ma Khí đã hoàn toàn tách ra khỏi đám sương mù, xông thẳng lên trời.

Dưới bầu trời bình minh, bộng có một cột khí màu đen từ ohias dưới thâm cốc vọt thẳng lên trên, hình thành một đám mây đen cực lớn ở trên không trung, nó phát ra ba động kinh người lan truyền ra khắp toàn bộ hòn đảo, những con yêu thú kia cũng bị những ba động này đánh thức.

Không có thời gian để đau lòng về kiện pháp bảo kia của mình, Việt tiên cô quát khẽ rồi nói với tất cả mọi người:

- Đi mau !

Mọi người cũng hiểu rằng nơi này cực kỳ nguy hiểm, cho nên cũng không dám trì hoãn, đem Tố Nữ bảo hộ ở trung tâm, sau đó bọn họ toàn lực phi độn hòng thoát ra khỏi hòn đảo này.

Ba người Tần Tang cũng cực kỳ thức thời không hỏi đến thân phận của Tố Nữ.

. . .

Chân Ma Khí dẫn xuất ra thiên tượng kinh người, trên Yêu Đảo cũng gần như sôi trào ngay lập tức, những có yêu thú có thực lực nhỏ bé thì run rẩy sợ hãi, những con đại yêu có thực lực mạnh mẽ thì con sau đạp con trước cố gắng chạy về phía đám mây đen kia xem có điều gì đó xảy ra không.

Cách thâm cốc không xa có một con Kim Điêu thần tuấn dị thường, đang dẫn đầu mấy con chim điêu khác bay về phía nơi này, sau khi nhìn thấy hắc trụ Ma khí ngút trời, Kim Điêu thét dài một tiếng, nó vứt bỏ thuộc hạ của mình, hai cánh vỗ một cái, hóa thành một đạo thiểm điện kim sắc.

Bên trông một cái sơn động, một con Cự Hùng đang ngủ say thì bị ba động từ Chân Ma khí tạo ra đánh thức. Mắt gấu mở ra, to như chiếc chuông đồng, bộc phát ra hung quang kinh người. Sau đó nó cảm ứng được khí tức của Kim Điêu, con chim thối này dám xâm phạm lãnh thổ của nó, nó nhất định phải cho Kim Điêu biết tay.

