Chương 1263: Ngoài Ý Muốn

Hai con đại yêu tụ họp ở ngay sơn cốc phía trước.

Cự Hùng gầm thét, trong lúc nó đang chạy, mặt đất không ngừng rung chuyển.

Kim điêu lăng không mà đứng tránh né công kích của Cự Hùng.

Trong đôi mắt của nó có kim quang lập lòe, nhìn chăm chú về sơn lâm phía xa xa, dường như nó phát hiện ra điều gì đó, đã thế còn gặp phải Cự Hùng bám mãi không buông, cứ bám theo nó mãi không chịu buông khiến nó phải thét lên một tiếng đầy giận dữ.

Con Cự Hùng kia được Kim Điêu nhắc nhở, cái đầu khổng lồ đen sì cũng ngoảnh cổ quay lại nhìn, càng thêm phẫn nộ, nó cho rằng bảo vật trên địa bàn của mình bị mấy con chuột nhắt vô danh ăn cắp .

Một lúc sau, Kim Điêu bay với tốc độ kinh người, Cự Hùng phi nước đại trên mặt đất, đại địa chấn động, cây cối gãy rạp, gió cuốn mấy vần, tốc độ của hai đầu Đại yêu vậy là lại ngang nhau.

Đồng thời, trong lúc hai con đại yêu đang cấp tốc đuổi theo kẻ ngoại lai, đám yêu thú còn lại cũng bắt đầu hội tụ theo hướng của hai con yêu thú kia, thú triều hình thức ban đầu cũng dần dần được hình thành.

Ở nơi xa xa đằng trước, mấy người Tần Tang cũng bắt đầu phát hiện ra động tĩnh của hai con Đại yêu kia, dần phát hiện ra điều gì đó không đúng.

- Không ổn, thần thông của con Kim Điêu kia không đơn giản, có khả năng phát hiện ra dấu vết chúng ta lưu lại, có thể chúng ta đã bị phát hiện.

Khổng Vân đáp lên một cây cổ thụ, nhìn về phía xa xa.

Trên bầu trời có một đạo kim sắc thiểm điện, vạch phá tầng mây, nhanh chóng đánh tới hướng bọn hắn.

Ở trên mặt đất khói bụi cuộn lên mịt mù, xem ra không chỉ có một đầu Đại Yêu phát hiện ra bọn hắn.

- Thâm cốc ban đầu thuộc về lãnh địa của một con Cự Hùng đang ngủ đông, con Kim Điêu không biết từ đâu tới, thực lực cũng không yếu hơn con Cự Hùng kia, chúng đều là Yêu thú Yêu Đan cảnh hậu kỳ, cực kỳ khó đối phó.

Việt tiên cô bị thương sau khi bị Chân Ma khí xung kích, nhưng sau khi ăn vào đan dược liệu thương, vết thương cũng đã được khống chế.

- Từ nơi này chạy trốn ra bên ngoài hòn đảo cũng phải mất mấy canh giờ, trên đường đi khó tránh khỏi sẽ xâm nhập nhầm lãnh địa của những con đại yêu khác, chỉ sợ rằng chúng ta không thể tránh khỏi một trận ác chiến rồi. Lấy thực lực của chúng ta, chỉ cần không lọt vào vòng vây của thú triều thì việc thoát thân cũng không phải là quá khó khăn. Chỉ là Tố Nữ có tu vi quá thấp, chỉ cần đám Đại Yêu kia tiện tay công kích cũng có thể khiến nàng tử vong tại chỗ, không thể để cho nàng tham gia vào trận chiến này …

Dù sao thì bọn họ cũng đã bại lộ, bọn họ cũng không cần phải che giấu nữa.

Bốn người Tần Tang bàn bạc với nhau , cố gắng xông ra khỏi khu rừng rậm, độn quang phá không, cấp tốc phi hành.

Sự yên tĩnh trên hòn đảo hoàn toàn bị phá vỡ, đám người Tần Tang thân hãm sào huyệt của yêu thú, phía sau còn có đại yêu truy sát gắt gao, nên một khắc cũng không dám dừng lại. Tần tang phát động Cửu Long Thiên Liễn phù, chân nguyên tiếp tục bị hao tổn khá nhiều.

Trong bốn người, chỉ có mình hắn là Kết Đan cảnh trung kỳ, chân nguyên yếu nhất, cũng là ít nhất.

Cũng may lúc này không phải là lúc sinh tử quan đầu, không cần đào mệnh ngay tức khắc dó đó cũng chưa cần toàn lực phát động mật phù, Tần Tang một tay cầm linh thạch, vẫn miễn cưỡng có thể sánh vai với ba người Kết Đan cảnh hậu kỳ kia được.

Núi sông dưới chân bọn hắn hầu như bị lất tung hết cả lên, trên đường đi luôn có yêu thú không sợ chết cản đường bọn họ, nhưng đều bị bọn họ nhẹ nhõm giải quyết.

Khó khăn lớn nhất cần vượt qua đó chính là hai con đại yêu Kim Điêu và Cự hùng ở ngay sau lưng, tốc độ bay và sức chịu đựng của chúng đều rất kinh khủng, khoảng cách giữa bọn hắn ngày càng được rút ngắn.

Một bên đuổi một bên chạy, chỉ trong chốc lát đã trải qua hai canh giờ.

Kim Điêu đột nhiên sử dụng một loại thần thông nào đố, rút ngắn một khoảng cách rất lớn giữa nó và đám người Tần Tang.

Bốn người Tần Tang có ý định hợp lc diệt sát con chim này trước, nhưng con chim này cực kỳ gian xảo và cẩn thận, nó luôn duy trì một khoảng cách an toàn, miệng phun ra lôi đình, bắn ra lông vũ kim sắc quấy nhiễu đám người Tần Tang, làm cho bọn hắn cảm thấy cực kỳ phiền phức.

Bọn họ nhìn thấy Kim Điêu phát ra nhiều tín hiệu, ý đồ muốn triệu tập những con đại yêu khác, muốn tiến hành săn bắt đám người Tần Tang.

Cho nên dù bốn người bọn họ có thực lực mạnh hơn Kim Điêu và Cự Hùng nhưng cũng không dám dừng lại nghênh chiến, hai con đại yê này trời sinh gian xảo lại da dày thịt béo, trong thời gian ngắn chắc chắn không thể diệt sát bọn chúng được, hơn nữa rất có thể bị bọn chúng cuốn lấy, đến khi đó mấy con đại yêu khác xuất hiện, bọn họ càng không thế chạy thoát được.

Theo thời gian dần trôi, chân nguyên của đám người Tần Tang cũng đã tiêu hao cực kỳ nhiều, sức bền của Kim Điêu và Cự Hùng cũng đã đạt đến giới hạn, hai bên không thể nào duy trì tốc độ cực nhanh như ban đầu nữa rồi.

Tuy nhiên, dù có vậy thì tốc độ của bọn hắn vẫn rất nhanh, dễ dàng bỏ xa đám yêu thú tụ hợp lại đuổi theo bọn chúng lúc trước.

