Chương 1264: Cực Kỳ Bất Ngờ

Chỉ cần không đến một canh giờ là bọn họ có thể chạy ra khỏi Yêu đảo này, bấy giờ bọn họ lại nghe thấy một vài âm thanh quỷ dị, tựa như tiếng ngựa hí vậy.

Bọn họ chọt thấy một đạo bach quang đâm giết qua với tốc độ cực nhanh, thì ra đó là một con Thiên Mã.

- Lại một con đại yêu Yêu Đan kỳ !

Trúc Sơn Ông kinh hô.

Mọi người dừng phi độn, đứng lại nhì Thiên Mã cưỡi mây mà đến.Kim Điêu và Cự Hùng ở phía sau cực kỳ mừng rỡ. Mấy con đại yêu dùng ngôn ngữ của yêu thú trao đổi với nhau, sau đó chung nhất tề công kích về phía mấy người Tần Tang.

Phía xa xa còn có những đoàn yêu khí xung thiên,xem ra còn có những con đại yêu khác chưa kịp tới nơi đây.

- Nhất định phải nhanh chóng hành động thôi, thực lực của lão thân mạnh hơn 3 vị một chút, chỉ có thể để ta ở lại đoạn hậu, Trúc Sơn đạo hữu và Khổng Vân đạo hữu giúp ta cầm chân 3 cọ đại yêu này. Độn thuật của Thanh Phong đạo trưởng tốt nhất, nên giữ lại thực lực, tìm được cơ hội nhanh chóng thoát khỏi nơi này, chúng ta sẽ tụ họp ở bên ngoài yêu đảo này.

Việt tiên cô đem Tố Nữ giao cho Tần Tang.

Bảo vật mà Tần Tang cần đang nằm trong tay nàng, nên nàng cũng chẳng sợ Tần Tang không ra tay hết sức bảo vệ đệ tử Tố Nữ của nàng.

Tần Tang cũng không ngờ rằng Việt tiên cô sẽ giao Tố Nữ cho mình, còn để chính bản thân nàng ở lại chặn hậu, nhưng Tần Tang cũng suy nghĩ kỹ càng thì thấy khả năng tử vong của nàng dường như rất nhỏ.

Thực lực của cả bốn người bọn họ đều không hề yếu, chẳng qua còn phải bảo hộ Tố Nữ nữa nên như là sợ ném chuột vỡ bình, nếu như để Tần Tang đem nàng đi trước thì những người còn lại xem như mất đi một gánh nặng, hoàn toàn có thể thả tay mà đánh, từ đó có thể ung dung thoát khỏi nơi này.

Trong lúc bốn người đang bàn bạc cấp tốc thì những con đại yêu như Thiên Mã đã đuổi tới.

Kim Điêu cùng Cự Hùng đều là nhưng đại yêu đỉnh tiêm, thực lực có thể sánh với cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ, Thiên Mã thì yếu hơn một chút, hai bên chạm mặt nhau.Nhất thời xảy ra một trận kịch chiến. Tần Tang vì muốn bảo vệ cho Tố Nữ mà giúp nàng ngăn cản dư ba, mặt khác hắn lại thôi động Ô Mộc kiếm , kiếm mang hòa lẫn với Giao hồn thành một tổ hợp cực mạnh.Tần Tang đâm ra một chiêu vào vào sơ hở của ba tên đại yêu, dễ dàng đột phá vòng vây, nghênh ngang rời đi.

Ba tên đại yêu cũng không ngốc, cảm thấy Tần Tang gấp gáp muốn rời đi, đoán rằng bảo vật đang trên người hắn nên bọn chúng từ bỏ công kích ba người Việt tiên cô, chuyển mục tiêu sang bên phía Tần Tang.

Việt tiên cô vội vàng ra lệnh ngăn cản, sợi tơ pháp bảo của nàng đã được khôi phục, nhanh chóng quấn quanh ba con đại yêu kia, hơn nữa còn cực kỳ kiên cố, hai người Trúc Sơn Ông và Khổng Vân cũng toàn lực xuất thủ. Để Việt tiên cô lưu lại là một quyết định vô cùng đúng đắn, Kim Điêu cùng Cự Hùng hung hăng bạo ngược, thực lực cường đại, cũng chỉ có cao thủ Kết Đan cảnh đỉnh phong như nàng mới có thể ngăn cản được bọn chúng mà thôi.

Tần Tang sau khi thoát khỏi vòng vây của ba con đại yêu kia thì cũng cấp tốc phi hành ra phía bên ngoài yêu đảo,không thèm ngoái đầu lại nhìn một cái nào.

Tố Nữ nhìn chiến trường kịch liệt phía đằng sau, sau đó lại nhìn Tần Tang đang mặc áo choàng ngay trước mặt sau đó khẽ mím môi.

Vận khí củ hai người thật sự không tệ lắm, trên đường phi độn không gặp bất cứ một con đại yêu nào khác đi ra cản đường.

Tần Tang chạy một mạch ra phía biên giới của yêu đảo.Bấy giờ hắn mới dám quay đầu lại nhìn, yêu khí cũng chân khí va chạm bùng nổ, cuộc chiến của đám người Việt tiên cô và 3 con đại yêu chắc chắn rất khốc liệt, bên cạnh đó còn có cảnh tưởng Ma khí xung thiên, vô cùng đặc sắc ,như thể là quần ma loạn vũ vậy.Bầu không khí yên tĩnh trên đảo bây giờ đã hoàn toàn bị phá vỡ.

Lúc này, hắn dường như có thể nhìn thấy đám mây đen đã trôi đến trung tâm của hòn đảo.

Tầm mắt hắn nhanh chóng quét qua, hắn phát hiện 3 người Việt tiên cô đang ở phía sau đã không còn ở đó nữa, đoán chừng đã ung dung thoát thân rồi, Tân Tần Tang phân biệt phương vị sau đó bay theo hướng tới nơi mà mọi người đã ước định từ trước.

Tố Nữ rất ngoan ngoãn, không nói một lời nào, làm cho Tần Tang cũng đỡ phải lo lắng nhiều cho nàng.

Bên ngoài đảo nhỏ cũng có yêu thú bị dị tượng trên đảo hấp dẫn, sóng lớn trê mặt biển nhấp nhô trùng điệp, bầy yêu thú nhanh chóng bới về phía yêu đảo. Tần Tang lấy Ô Mộc Kiếm mở ra một đường máu, cuối cùng cũng thoát khỏi đàn thú, vốn tưởng như vậy là xong, nhưng không ngờ vừa bay ra không xa, lại bất ngờ có vài thân ảnh lạ mặt không biết từ nơi nào chạy đến, xuất hiện ngay trước mắt bọn họ.

Ba người này vậy mà là tu tiên giả ngự kiếm phi hành mà thành độn quang, thực lực có vẻ không tệ nhưng chỉ có điều là họ hoàn toàn xa lạ với Tần Tang.

- Gần đây vẫn còn tu tiên giả đang ẩn náu sao ?

Trong lòng Tần Tang hơi hơi king ngạc, lông mày nhíu lại.

Đối phương đã phát hiện ra bọn họ, cũng dáng bay về phía của hai người, tốc đọi cũng không chậm lắm.

Tần Tang cũng bay chậm dần lại, đem Tố Nữ bảo hộ phái sau lưng, lặng lẽ triệu hồi ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vào tay, ngón tay điểm nhẹ một cái, Ô Mộc Kiếm lăng không bay lên, chỉ hướng phía trước, kiếm khí bộc phát hoàn toàn, không giữ lại một chút nào.Tần Tang muốn bộc lộ thực lực, thể hiện địch ý của hắn đồng thời cũng muốn cảnh cáo đối phương.

Độn quang bay đến trước mặt hai người thì cũng dừng lại xa xa, ba đạo thân ảnh lộ ra, họ nhìn chằm chằm vào Tần Tang cùng Tố Nữ, biểu cảm dường như cũng cực kỳ bất ngờ.

