Chương 1265: Tây U Minh

- Có phải hai vị là người đã trốn ra từ trên yêu đảo hay không, các vị có thể nói cho chúng ta biết trên yêu đảo cuối cùng đã xảy ra chuyện gì khiến cho đám yêu thú kia trở nên náo loạn như vậy được không ?

Ba người lơ lửng trên mặt biển, nhìn thấy phương hướng đi ra của hai người Tần Tang lúc đi ra, hơn nữa còn nhìn thấy cảnh tượng nhốn nháo trên yêu đảo lúc này, nhất thời cả ba người đều thay đổi sắc mặt, nhìn về phía Tần Tang và Tố Nữ một cách đầy nghi hoặc .

Ba tên nam tử này đều là cao thủ Kết Đan kỳ.

Người ở giữa kia thoạt nhìn thì có bộ râu rất đẹp, bộ dạng khá tương tự với Tần Tang, trên người hắn cũng mặc một bộ đạo bào, khí chất xuất trần, hẳn là đại cao thủ Kết Đan hậu kỳ .

Tu vi của hai người còn lại cũng không hề yếu chút nào.

Tần Tang cũng chảng lấy làm lạ, bởi vì chỉ có những người có tu vi cao và thực lực mạnh như vậy mới dám hành tẩu trong Yêu Hải dưới tình cảnh như hiện tại mà thôi.

Người mở miệng thăm dò chính là vị tu sĩ trung niên có bộ râu khá là đẹp kia.

Tu vi của Tố Nữ chỉ là Trúc Cơ kỳ, tu sĩ trung niên liêc mắt là nhìn ra, nên cũng không coi trọng lắm, cuối cùng hắn đưa mắt nhìn vào Tần Tang, âm thầm dò xét.

Thế nhưng, người bạn đứng bên trái nhắn, kẻ mà có một thân cháu quang bảo khí, nhìn như một vị phú hào kia lại có ánh mắt cực kỳ quái dị, hắn cứ nhìn chằm chằm vào Tố Nữ từ nãy đến giờ không buông.

Tố Nữ bị vị phú hào này nhìn chằm chằm thì cảm thấy vô cùng khó chịu, nàng nhanh chóng nép người, nấp sau lưng Tần Tang.

Tần Tang thay đổi ánh mắt, nói:

- Ban đầu hai người bọn ta núp ở trong một động phủ ở trên hòn đảo kia, thì đột nhiên bị dị biến trên yêu đảo kinh động, nên đến đó quan sát thì bắt ngờ bị bầy yêu thú phát hiện, tình huống lúc đó cực kỳ nguy hiểm, cũng may là khi ta thấy tình huống không ổn thì lập tức rút lui, cuối cùng cũng không làm kinh động đến đại yêu trên đảo. Còn trên đảo đến cùng đã xảy ra chuyện gì thì ta cũng không rõ ràng lắm.

- Ồ ! Vậy sao ? Động phủ củ chúng ta cũng ở ngay gần đó, tại sao trước đây chúng tôi chưa từng thấy hai vị bao giờ ?

Tu sĩ trung niên có bộ râu đẹp nhìn về phía yêu đảo, hắn cũng hơi tin tưởng lời giải thích củ Tần Tang mấy phần.

Một tên tu sĩ Kết Đan cảnh trung kỳ , mang theo một người bạn chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, nhìn như thế nào cũng không giống người có năng lực đại náo yêu đảo, sau đó toàn thân trở ra được.

Yêu Hải mênh mông trong đó có một ít yêu đảo có đại yêu dừng lại nghỉ ngơi.Trong đám đại yêu đó có một vài tồn tại mà đến cả một người tu sĩ Kết Đan cảnh hậu kỳ như hắn cũng không thể không kiêng dè.

- Không biết hai vị xưng hô như thế nào. Tại hạ họ Thương, là một thành viên của Tây U Minh, hai vị phải ẩn náu ở nơi đây chắc cũng là do bên ngoài phát sinh yêu loạn. Mấy người chúng ta cũng bởi vì chậm chân một bước nến mới phải ở lại nơi này, về sau lãnh địa của Nhân tộc chúng ta lọt vào sự tàn sát của Yêu tộc, bất kỳ một ngõ ngách nào đều không buông tha. Tại hạ cũng cùng đường mạt lộ, bấy giờ cũng giống như đạo hữu, nhớ ra rằng nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất.Cho nên chúng ta mò tới lãnh địa của Yêu tộc, cuối cùng cũng tìm được một hoang đảo để ẩn thân.

Nói đến đây, tu sĩ trung niên dừng lại, nói:

- Mặc dù tạm thời an toàn, nhưng suốt ngày phải sống trong lo sợ, chúng ta chỉ sợ cứ như thế thì không thể nào chịu nổi. Nếu như chúng ta đã có duyên gặp mặt, tại hạ có ý định mời đạo hữu liên thủ, nhiều người lực mạnh, giúp đỡ lẫn nhau, mới có hy vọng chống đỡ đến ngày cảnh tượng hỗn loạn này kết thúc. Vị Lưu đạo hữu này cũng là người gia nhập vào đoàn đội của ta trên đường chạy nạn mà gia nhập vào đoàn đội của ta. . .

Tu sĩ trung niên râu đẹp chỉ chỉ vào người đàn ông ngồi bên phải, sau đó tự giới thiệu về bản thân.

Ba đại thương minh ở trong Yêu Hải có danh vọng cực cao, rất có lực hiệu triệu.

Vị tu sĩ họ Lưu kia cũng ngỏ lời mời hai người Tần Tang ở lại.

- Tây U Minh ?

Tần Tang không khỏi nghĩ đến tên thanh niên của Tây U Minh chết trong tay hắn khi còn ở trong Thất Sát điện.

Không biết ba người này có quan hệ gì với người thanh niên đó không.

Hắn còn phải tiến đến chỗ đã ước định trước để tụ họp với ba người Việt tiên cô, đương nhiên sẽ không thể đáp ứng lời mời của tu sĩ râu đẹp, nhìn thấy những người này có vể cũng không có ác ý gì, hắn cũng thấy hơi yên lòng, chắp tay, mở miệng từ chối một cách nhã nhặn, thi triển độn thuật muốn rời khỏi chỗ này.

Lúc này, tên phú hộ đột nhiên bay đến đây, truyền âm nói điều gì đó với tu sĩ râu đẹp.

Con ngươi của tu sĩ râu đẹp co co lại, ánh mắt có vẻ hơi kinh ngạc nhìn chăm chú về Tố Nữ.

