Chương 1268: Đã Sớm Khô Kiệt

Kiếm mang đụng vào cái ấn vuông kia.

Một chữ “Trấn” to bằng cái đấu từ trong cái ấn vuông kia bay ra, nhanh chóng xoay tròn, trên đường đi của nó, kiếm mang tán loạn đi rất nhiều nhưng cùng lúc đó, chữ “Trấn” cũng dần tan rã, ngân quang trên ấn vuong ba động, hiển nhiên là nó đã phải nhận một lực trùng kích khá mạnh.

- Kiếm thuật thật cường đại

Tu sĩ râu đẹp bị ép phải bước ra từ trong bóng tối, thần tình nghiêm túc, chăm chú nhìn Tần Tang :

- Tại hạ thật sự đã nhìn lầm rồi, với thực lực của đạo hữu, thì trong tam đại thương minh cũng cực kỳ hiếm có, vậy mà ta lại chưa hề nghe nói qua tên của ngươi.

- Bần đạo chỉ là một tán tu, thật sự không đáng nhắc đến.

Tần Tang đáp lời, nhưng hắn không hề nương tay một chút nào, Ô Mộc Kiếm xuất quỷ nhập thần, kiếm thuật hắn lĩnh ngộ được ở Kiếm Đường lần lượt bị xuất ra, cứng rắn đánh vỡ chữ viết màu bạc kia.

Kiếm mang như thác nước, thế như chẻ tre.

Nhưng không đợi Ô Mộc Kiếm tiếp cận bản thân, ấn vuông đã bay ngược trở về, ngưng tụ thành những chữ bạc mới, tu sĩ râu đẹp tay cầm pháp bảo, thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Đúng lúc này, hai người khác cũng chạy tới.

Thấy tình cảnh này, hai người vội vàng xuất thủ, không hề trợ giúp tu sĩ râu đẹp ngăn lại linh kiếm của Tần Tang, mà là thôi động pháp bảo, tấn công thẳng đến Tần Tang, ý đồ vây Ngụy cứu Triệu.

Đao thương đều tới.

Tần Tang trong lòng thầm than một tiếng không ổn.

Hắn cố giả vờ không biết, ý định khi hắn tập kích tên tu sĩ râu đẹp kia, thì lặng lẽ thôi động Huyết Uế Thần Quang và Tinh Loa, chỉ chờ khi tu sĩ râu đẹp lộ ra sợ hở, lập tức tập sát tên đó, còn việc sau đó hắn đối phó với nhai người còn lại như thế nào thì cực kỳ đơn giản.

Nhưng tu sĩ râu đẹp dù sao cũng là cao thủ Kết Đan hậu kỳ, tuy hắn bất ngờ bị tập kích nhưng vẫn chống đỡ được, không hề bị loạn trận cước.

Tần Tang một mực vẫn không thể tìm cơ hội thích hợp để xuất thủ, mắt thấy hai tên còn lại sắp đuổi tới. Chính mình lấy một địch ba, hơn nữa địch thủ còn mạnh như vậy, đành phải bỏ đi ý định tập sát tên tu sĩ râu dài.

Pháp bảo tới gần, thân ảnh Tần Tang chớp lóe liên tục, ma phiên cũng đồng thời được khởi động, hội tụ thành trận, một luồng Cửu U Ma Hỏa bị triệu hồi vào trong tay hắn, ý đồ muốn phản công cực mạnh.

Tần Tang phải lấy một địch ba, trong lòng hiểu rõ trận này không thể đánh lâu , chờ tu sĩ râu đẹp điều chỉnh lại trạng thái xong, ba người tạo thành trận thế, chắc chắn lại có thể áp chế ngược chính họ, hơn nữa trong chân nguyên cơ thể hắn tiêu hao cực nhanh, linh đan trước đó nuốt vào chẳng khác gì muối bỏ biển.

Cho nên, sau khi dây dưa một hồi, Tần Tang chủ động để lộ kẽ hở.

Tu sĩ râu đẹp thoát khỏi dây dưa, cảm thấy bắt người cần thịt hơn, bàn giao cho đồng bọn cuốn lấy Tần Tang, chính hắn thì đi truy sát Song Đầu Hống và Tố Nữ.

Tần Tang giả vờ như không nhìn thấy điều này, hắn triệu hồi Ô Mộc Kiếm về, nhắm chuẩn thời cơ, Huyết Uế Thần Quang huy sái mà ra, đánh trúng bản mệnh pháp bảo của tên phú hào mập kia.

- Sư huynh cứu ta !

Ô Mộc Kiếm cùng Cửu U Ma Hỏa đồng thời đánh tới, tên phú hào mập không có bản mệnh pháp bảo hộ thân nên không hề có lực chống trả, hắn hoảng sợ tột độ.

Họ Lưu tu sĩ vội vàng cứu giúp, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản ma hỏa mà thôi.

Tu sĩ râu đẹp thấy tình cảnh này, thì giận điên cả người, vội vàng quay người cứu viện, khi đó kiếm ảnh cũng đã nhấn chìm tên phú hào mập rồi.

'Ầm!'

Một chữ bạc đánh tan kiếm mang.

Tần Tang thu kiếm mà đứng, nhìn tên phú hào mập cả người toàn là máu mà cảm thấy có chút tiếc nuối. Không biết cuối cùng gã đã sử dụng thủ đoạn gì mà có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của gã.

Tuy nhiên người này cũng đã bị kiếm khí nhập thể, trên cơ bản là trọng thương mất đi năng lực chiến đấu, nếu không tĩnh dưỡng vài tháng thì đừng có mơ khôi phục lại được.

Huyết Uế Thần Quang không hổ là thứ bắt nguồn từ thập đại thần mộc, nó nhiều lần là chìa khóa mở ra cánh cửa chiến thắng cho Tần Tang.

Tu sĩ râu đẹp cũng bị trấn trụ, ôm vị sư đệ bị trọng thương này trong người. Hắn vốn cho rằng tu sĩ họ Lưu và sư đệ của hắn cho dù không đánh lại đối phương nhưng hai người hợp lực ít nhất cũng có thể cầm chân đối phương một khoảng thời gian, không ngờ sư đệ của hắn bại nhanh như vậy, hơn nữa còn thảm như vậy!

Vệt huyết quang kia cuối cùng là thần thông gì?

- Nếu còn dám dây dưa với bần đạo, thì kết cục của các ngươi sẽ giống hệt như tên này !

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, một tay chỉ tên phú hào mập, lên tiếng cảnh cáo hai người còn lại, sau đó ngự kiếm rời đi.

- Giết !

Tu sĩ râu đẹp giận dữ, sát ý bùng nổ, nhưng hắn lại cực kỳ tỉnh táo:

- Tên yêu đạo này chỉ là Kết Đan cảnh trung kỳ, liên tục chiến đấu với ba người chúng ta, nhiều lần sử dụng pháp bảo như thế, chân nguyên trong cơ thể hắn có thể đã sớm khô kiệt ! Hắn chỉ đang phô trương thanh thế mà thôi, chớ để hắn lừa !

Hắn để cho sư đệ của mình ngồi tĩnh dưỡng ở một góc nào đó, còn bản thân mình thì dắt theo tên tu sĩ truy sát Tần Tang.

