Chương 1269: Suy Đoán Mập Mờ

Tu sĩ có bộ râu đẹp đoán không sai, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang đúng là sắp tiêu hao hết, nếu còn tiếp tục tái chiến thì chẳng bao lâu nữa, Tần Tang sẽ phải sử dụng Thi Đan.

Nhưng từ sau khi hắn luyện thành Thi Đan, hắn cũng chưa từng ôn dưỡng nó thêm một lần nào nữa, thôi động mật phù bỏ trốn giữ mạng thì còn khả thi, chứ nếu bảo hắn dốc sức chiến đấu với đối thủ, hơn nữa trong đó còn có một tên cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ thì dù hắn có sử dụng Thi Đan cũng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Viên Thi Đan này càng ngày nhìn càng giống gân gà, bỏ đi thì tiếc, nhưng lại chẳng dùng được.

Tuy nhiên, Tần Tang đột nhiên nảy ra một ý tưởng, tính toán trong lòng rất lâu, thầm nghĩ có thể lợi dung Thi Đan một phen.

Ben trong môn tà pháp luyện hóa thân ngoại hóa thân Chúng Nguyên Ma Thai có bao hàm một loại bí thuật có thể thai nghén ra Ma đan, có thể giúp thân ngoại hóa thân bồi dưỡng một viên Ma đan.

Nếu không, để cho thân ngoại hóa thân của hắn tự mình Kết Đan, đó dường như là điều không thể.

Theo như ý kiến của Tần Tang, loại bí thuật này cực kỳ phù hợp với ngoại đan chi pháp, chỉ có điều tu sĩ không thể thoát ly khỏi Chủng Nguyên Ma thai, tu sĩ đó không thể nào luyện hóa nó cho mình sử dụng được.

Nhưng nói như thể không có nghĩa là không thể thay đổi một chút đặc điểm trong đó để cho mình sử dụng.

Thi Đan chính là ngoại đan liên kết với khí cơ của Tần Tang, Chủng Nguyên Ma Thai lại luyện chế thân ngoại hóa thân của hắn, cả hai vốn có sự liên kết chặt chẽ với nhau, cho nên Tần Tang muốn mượn bí pháp kia, để tái tạo Thi Đan, thuận tiện cho thân ngoại hóa thân của hắn sử dụng.

Từ đó, Thi Đan vốn đã là ngoại đan hình thành từ lâu, không chỉ giúp bí pháp kia tăng tỷ lệ thành công lên cao hơn rất nhiều, hắn cũng đỡ thời công sức và tiền bạc đi chuẩn bị những linh vật linh dược kia, hắn chỉ cần chờ cho đến khi thân ngoại hóa thân của hắn tấn cấp tới tới Hư Đan cảnh.

Đương nhiên, thân ngoại hóa thân còn đi chưa tới bước Kết Đan kia, những tính toán của Tần Tang hiện tại thật sự hơi viển vông, hắn cũng chỉ nắm chắc ba thành là có thể thành công. Hắn cũng không xác định được rằng Chủng Nguyên Ma Thai thật sự có thể tái tạo Thi Đan hay không, từ đó có thể phá tan gông cùm xiềng xích của Thiên Âm Thi Quyết, nói chung tất cả chỉ có thử qua mới biết được.

Nếu có làm được đến bước đó, hắn có thể lĩnh ngộ Thiên Âm Thi Quyết sâu hơn vài phân, từ đó có thể nghĩ cách giải cứu cho Ách Cô.

Tam Quang Ngọc Dịch tẩm bổ nhục thân, noãn ngọc và tằm mập có thể làm thân hồn của nàng trở nên kiên cố vững chắc hơn, dưới những điều kiện này, Ách Cô mới có thể ngủ say mấy chục năm mà vẫn không chết.

Nhưng dù Tần Tang nghĩ hết tất cả các biện pháp, nhưng đối với phương pháp giải cứu Ách Cô vẫn cứ mù mờ không có đôi sách, chỉ có thể để cho nàng ngủ sâu thêm mấy chục năm nữa, nàng có thể thức tỉnh hay không đó vẫn là một ẩn số, hơn nữa còn phải xem xem vận khí của nàng tốt hay xấu.

Tần Tang sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, hắn đi thẳng về hướng mà Song Đầu Hống đã đi qua, trực tiếp phi độn đến nơi mà hắn đã ước định với ba người Việt tiên cô.

Ba người Việt tiên cô đều là cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ chặn hậu, nàng rất có khả năng đã thong dong rời đi, bây giờ rất có thể đã chờ ở địa điểm tụ họp.

Nếu như những người này cứ bám theo hắn mãi không buông, thì cũng đừng trách Tần Tang hắn tâm ngoan thủ lạt.

Hai mắt Tần Tang ánh lên vẻ tàn khốc, hắn tiếp tục phi độn một mạch không thèm quay đầu lại.

Chẳng bao lâu sau, chân nguyên cơ thể hắn quả nhiên là hoàn toàn khô kiệt, hắn cố ý để cho tốc độ của mình giảm nhanh, sau đó mở ra Thi Đan, tiếp tục duy trì mật phù.

Tên tu sĩ có bộ râu đẹp vẫn cứ đuổi sát sau lưng hắn, thấy cảnh này đột nhìn nhãn thần sáng lên, trong lòng càng chắc mẩm là Tần Tang đã rơi vào tình trạng dấu hết đèn tắt.

Hai người một người chạy một người đuổi, rồi chẳng biết đã phi độn được bao xa.

Khoảng cách đến chỗ ước định cũng đã gần tới nơi, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được thứ gì đó, sắc mặt hơi động một chút, sau đó cố ý từ từ giảm tốc độ, Giao Hồn bao bọc quanh thân thể vẫn không ngừng lấp lóe, nhìn qua thì cứ tưởng nó sắp chống đỡ không nổi, chuẩn bị tiêu tan đến nơi rồi.

Tu sĩ có bộ râu đẹp lại càng không nghi ngờ gì, trong lòng càng thêm mừng thầm, mau chóng tăng thêm tốc độ hòng bắt được Tần Tang.

Chờ cho đến khi hắn tiếp cận, Tần Tang đột nhiên xoay người, ngự kiếm phản kích tên tu sĩ có bộ râu đẹp kia.

Tu sĩ có bộ râu đẹp đã sớm có sự đề phòng, tế ra pháp bảo đại ấn đánh trả, đồng thời hắn cảnh giác bốn phía xung quanh, hắn đoán rằng Tần Tang đã rời vào đường cùng, kiểu gì cũng sẽ triệu hồi linh thú của hắn trở về.

Như vậy thì cô gái kia chắc hẳn cũng đang lẩn trốn ở gần đây.

Chỉ cần lấy được tính mạng của Tần Tang, thì sẽ không còn ai có thể ngăn cản hắn bắt người được nữa.

Kiếm khí cùng ấn tự màu bạc va chạm với nhau một lần nữa, tạo ra phong bạo kinh người, trên mặt biển cũng nổi sóng lớn.

