Chương 1271: Truyền Âm Phù

- Người này chẳng lẽ không phải đồng bọn của Việt tiên cô sao ?

Tố Nữ liếc nhìn Tần Tang một cái, trong lòng nàng dường đang suy nghĩ một điều gì đó, không biết hắn giả ngu hay là hắn thật sự không nhìn ra.

Thần sắc của Tần Tang vẫn đạm nhiên như thường.

Mọi người trở lại chỗ tụ họp, không bao lâu sau thì Khổng Vân cũng đến.

Chuyến đi này cũng coi như là khá thuận lợi, Bốn người có thể cứu Tố Nữ ra, bọn họ cũng đều không bị tổn thương gì, tất cả đều vui vẻ, lập tức quyết định quay trở về.

Sự tồn tại của Song Đầu Hống đã bị bại lộ, Tần Tang cũng không để nó ẩn nấp nữa, vẫn một mực thả nó ở bên ngoài, trọng trách của nó là chở Tố Nữ - người có tu vi yếu nhất, trở về Đại Hoang đảo.

Trên đường, Tần Tang chủ động làm thân với Trúc Sơn Ông, nghe ngóng tin tức về Lan Đấu Môn và Tê Vân Tử, Trúc Sơn Ông cũng có ý định kết giao với Tần Tang, cho nên cũng không giấu diếm điều gì, biết gì trả lời đó, để cho Tần Tang biết rất nhiều tin tức hữu dụng.

Bốn người một thú đều có thực lực như năm vị cao thủ Kết Đan cảnh hậu kỳ bảo vệ một cô gái như Tố Nữ, đội hình như vậy có vẻ hơi khủng bố, đoàn người vô kinh vô hiểm trở lại Đại Hoang Đảo.

Xung quanh Đại Hoang Đảo đều bị yêu thú bao phủ một mảnh đen kịt, con đường phía trước đã bị đàn yêu thú ngăn cản.

Số lượng yêu thú so với lần trước bọn hắn đi phải nói là đông hơn gấp bội, che kín bầu trời, những đạo khí tức cường đại được phô bày không hề có ý định che giấu từ trong quần yêu tràn ra, đó rõ ràng là khí tức của những tên hóa hinh đại yêu tỏa ra, điều này làm cho rất nhiều người trên Đại Hoang đảo hoảng sợ.

Thấy tình cảnh này, đáy lòng của đám người Tần Tang phát lạnh, ai dám xuyên qua quần yêu lúc này để trở lại Đại Hoang đảo cơ chứ ?

Việt tiên cô có vẻ như đã tính toán kỹ càng, mang theo bọn họ lượn quanh một vòng, số lượng yêu thú ở những hướng còn lại có vẻ ít hơn nhiều. Trận thế của hai bên Nhân Yêu hai tộc thay đổi liên tục, hình thành trận hình hai quân đối chọi, nước biển xung quanh đều đã bị nhuôm đỏ thẫm, từ đó bọn họ có thể nhìn ra chiến sự lần này thảm thiết đến cỡ nào.

- Dừng ở chỗ này !

Việt tiên cô không chút hoang mang nói:

- Lão thân đã sớm nhận được tin tức, rất nhiều thế lực trong Nội Hải sẽ phái rất nhiều cao thủ đồn trú ở đây, hơn nữa tu tiên giả trên Đại Hoang đảo có thực lực không kém gì lũ yêu thú, họ chắc sẽ không ngồi bó tay chịu chết. Chờ khi bọn hắn bắt đầu đại chiến, chúng ta có thể thừa dịp loạn mà xâm nhập vào, sau đó phát ra tín hiệu, tự nhiên sẽ có người tới tiếp ứng chúng ta.

Bọn họ nghe thấy như vậy, cũng đành phải lẩn tránh xa xa, kiên nhẫn chờ đợi.

Vài ngày sau, đại chiến cuối cùng cũng phát sinh, hơn nữa quy mô còn rất lớn, bọn họ hợp lực phá tan đám yêu thú chặn đường, Việt tiên cô phát ra tín hiệu, quả nhiên nhận được sự tiếp ứng, hữu kinh vô hiểm vào trong Đại Hoang đảo.

- Ba vị đạo hữu, các ngươi cầm tín vật này đi đến phòng đấu giá Tường An, sau đó có thể lấy được thù lao của các người.

Việt tiên cô đưa cho mỗi người bọn hắn một khối ngọc bài.

Tần Tang tiếp nhận ngọc bài, nói lời từ biệt với mọi người.

Tố Nữ đưa mắt nhìn Tần Tang.

Tần Tang cũng phát hiện ra nàng đang nhìn mình, nhưng hắn cũng không có làm ra bất kỳ hành động gì. Trên đường về, hắn đã phát hiện Tố Nữ có cái gì đó rất kỳ quái, dường như nàng muốn nói với Tần Tang điều gì đó , nhưng cuối cùng lại thôi.

Hắn cũng nóng lòng đi lấy bảo vật, sau đó rời khỏi Yêu Hỉa ngay lập tức, mà là đi thăm viếng Trâu lão trước.

Sau khi Tần Tang diệt trừ mối tai họa ngầm như Hạng Nghĩa, hắn và Quỳnh Vũ Thương hội lại một lần nữa đứng chung một bên, đương nhiên hắn phải tạo một mối quan hệ tốt với thương hội rồi. Hắn muốn làm chuyện gì thì mượn nhờ lực lượng của Quỳnh Vũ thương hội cũng sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Sau khi thăm viếng Trâu lão, Tần Tang mới bắt đầu bay trở lại Đại Hoang đảo.

Sau khi trải qua mấy lần kiểm tra, Tần Tang mới có thể tiến vào nội thành của Đại Hoang Đảo, lấy hai món bảo vật mình cần vào trong tay ở Phòng đấu giá Tường An, tảng đá đè nặng trong lòng của hắn cuối cùng cũng đã được thả xuống.

Ở phòng đấu giá, hắn ở trong một căn tĩnh thất, gấp rút lấy ra Mao Sơn Đằng.

Mao Sơn Đằng, theo tên của Yêu tốc thì là Thanh Vu Căn, vỏ ngoài thì sần sùi, trông nó đúng là giống một cái rễ cây màu xanh, hơn nữa cũng chỉ lớn bằng nắm đấm, chính là cái khối mà Hạng Nghĩa đá mang tới.

Tần Tang giải khai cấm chế ở trên linh dược, thanh quang chiếu vào mặt, dược tính đậm đặc của nó cũng lập tức tỏa ra, phả vào mặt của hắn.

Ba loại linh dược bên trong công pháp đều có thần hiệu của riêng nó, Thanh Vu Căn có thể gia tăng một mảng lơn độ bền bỉ của gân gốt, tăng mạnh về sức lực, hơn nữa dược hiệu của nó cũng tương đối ôn hòa.

Hiên tại nếu hắn luyện hóa gốc Mao Sơn Đăng này, Thiên Yêu Luyện Hình cũng có thể tiến bộ không ít, nhưng vì nâng cao cơ hội đột phá sau này, Tần Tang chỉ có thể chịu đựng sự cám dỗ, một lần nữa phong ấn Mao Sơn Đằng, sau đó đặt nó chung một chỗ với Bá Huyết Quả.

- Tam đại linh dược ta đã sưu tập được hai thứ, chỉ còn thiếu Hạt Độc Thảo, thế nhưng cho đến bây giờ mình vẫn chưa có bát kỳ tin tức gì về nó, xem ra cần chuẩn bị thật kỹ mới được. Không biết Lan Đấu Môn có thể cho ta một niềm vui bất ngờ hay không đây ?

Tần Tang vuốt ve Truyền Tống phù đang nắm trong lòng bàn tay, trong lòng dường như đang suy tính một điều gì đó.

