Chương 1273: Hóa Thân

Khoảng thời gian hắn tĩnh tu trên Thiên Hưng đảo lúc trước, hắn có kết giao với một vài bằng hữu, Truyền Âm Phù hầu hết là doi bọn họ để lại, Tần Tang cũng tiện tay lấy đi vài cái.

Có người muốn năm ba người bọn họ muốn tu họp một lần, sau đó luận bàn đạo pháp, cũng có người nghe nói ở chỗ nào đó có vị tiền bối khai đàn giảng đạo, muốn mời hắn cùng đi cho vui.

Tần Tang đang nóng lòng xem xét tình huống của thân ngoại hóa thân, tạm thời bỏ qua Truyền Âm phù ở nơi này, nhanh chóng bước vào động phủ.

Phía bên trong động phủ, Nguyệt Thạch mang lại cho động phủ một chút ánh sáng yếu ớt.

Thân ngoại hóa thân đang ngồi xếp bằng ở bên trên bồ đoàn, bởi vì Tần tang đã bố trí cấm chế ngăn cách cảm giá, cho nên hóa thân cũng không phát hiện ra Tần Tang đến .

Khí tức của hắn cực kỳ bình ổn, ngồi tĩnh lặng như một chiếc chuông vậy.

Đó là một điềm tốt, điều đó cho Tần tang biết, trong khoảng thời gian này, hóa thân cũng không gặp bất cứ điều gì ngoài ý muốn.

Mở cấm chế ra để đi vào, thân ngoại hóa thân của Tần tang vẫn ngồi xếp bằng bất động như cũ.

Tần Tang ngồi đối diện với thân ngoại hóa thân của mình, điều tra tình huống xảy ra từ trước đến giờ của thân ngoại hóa thân, phát hiện ra Ma Chủng đã dần dần kiểm sót được nhục thân của hắn, hoặc phải nói là đã dung hợp gần như thành công, hiện tại đang đến giai đoạn thai nghén nguyên thai quan trọng nhất rồi.

Hắn cũng không nghĩ mình lại rời đi lâu nhu vậy, suýt nữa thì làm hỏng hết cả đại sự.

Biểu tình của Tần Tang cực kỳ nghiêm túc, sau khi suy nghĩ đắn đo một chút, hắn đứng dậy phong bế động phủ, sau đó lấy ra linh thạch, bày một cái Tụ Linh trận ở ngay bên trong động phủ.

Sau khi ngồi xuống một lần nữa, Tần Tang thôi động thần thức, câu thông với ý thức của thân ngoại hóa thân, chuẩn bị cho giai đoạn huyết tự cục kỳ quan trọng.

Linh khí bên trên Bảo Cô Sơn vốn đã cực kỳ nồng đậm, hơn nữa còn có Tụ Linh trận phụ trợ, linh khí trong động phủ đã đủ trợ giúp cho Tần Tang hoàn thành bí thuật này.

Trọn ven dùng cả một đêm, xác nhận đi xác nhận lại là không có một chút sơ hở nào, Tần Tang bắt đầu cắn đứt một đầu ngón tay, sau đó từ từ nhỏ ra tinh huyết.

Tinh huyết lơ lửng tại owr giữa cả hai, sắc mặt Tần tang hơi trâm xuống, thủ ấn liên tục thay đổi, linh khí trong động phủ nhanh chóng rung chuyển, từng đạo từng đạo phù văn được lăng không tạo ra, sau đó nhanh chóng dung nhập vào tinh huyết.

Tinh huyết bắt đầu thôn phệ phù văn, phát ra ánh sáng đỏ tươi cực kỳ chói mắt.

Một giọt tinh huyết như thế, lại phải thừa nhận hàng trăm hàng ngàn phù văn, đây cũng là một loại khảo nghiệm đối vói lực khống chế của Tần Tang, cũng may là tu vi của Tần Tang cũng không thấp, dễ dang vượt qua thử thách này.

Đạo phù văn cuối cùng cũng đã dung nhập vào trong tinh huyết kia.

Chỉ nghe 'Cạch' một tiếng, tinh huyết nổ tung như bọt máu vậy, một cỗ huyết khí ngưng tụ nhưng không hề tiêu tán, sau đó nó lại dần biến hóa trở thành một huyết ảnh.

Huyết ảnh to cũng lắm chỉ bằng ngón tay, ngũ quan cực kỳ giống với Tần Tang, nhưng hai đầu lông mày của nó lại trông cực kỳ tà dị.

Trên mặt của nó mang theo nụ cười quỷ dị, làm cho người ta nhìn một chút cũng cảm thấy lạnh hết sống lưng.

- Không hổ là ma đạo tà thuật, quả nhiên có vài phần tà tính.

Tần Tang thì thào nói ra.

Từ khi bắt đầu sử dụng bí thuật, chắc chắn sẽ sản sinh ra mầm mống phản phệ.

Lấy tu vi của hắn hiện tại, vậy mà cũng đã cảm nhận đucợ ý đồ phản phệ kia, mặc dù nó cực kỳ yếu ớt, gần như có thể bỏ qua không tính.

- Đi đi !

Tần Tang quát khẽ, ngón tay điểm một cái về phía thân ngoại hóa thân, nụ cười quỷ quyệt trên miệng huyết ảnh ngày càng tà dị, nó gấp rút nhào về phía thân ngoại hóa thân, bắt đầu chui vào từ chỗ mi tâm.

Thân ngoại hóa thân khẽ run lên, sau đó lại tiếp tục đứng yên bất động.

Tần Tang lập tức thôi động thần thức, men theo huyết ảnh tiến vào Tử Phủ, sau đó hắn nhìn thấy một cái quang kén màu đen, bên trong quang kén màu đen này chắc hẳn là Kiếm Hồn Ma Chủng đang ngủ say sắp tỉnh giấc, chắc hẳn sẽ nhanh chóng phá kén thanh bướm mà ra.

Huyết ảnh dung nhập vào trong quang kén, sau đó thì biến mất. Thế nhưng Tần Tang vẫn không dừng lại, hắn bức một mạch vài giọt máu tươi ra cùng một lúc, luyện hóa nó thành huyết ảnh, có huyết ảnh thì tiến vào Tử Phủ, có huyết ảnh thì dung nhập với thân ngoại hóa thân.

Làm xong những việc này, Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, sắc mặt hơi hơi trắng bệch. Xme xét qua tình huống của thân ngoại hóa thân một cái, hắn thở phào nhẹ nhõm vì cả quá trình đều được hoàn thành một cách thuận lợi.

Thân ngoại hóa thân dường như lại có một tầng quan hệ như có như không với Tần Tang.

Kiếm Hồn Ma Chủng ổn định lạ thường, cứ theo đà này, chỉ cần khôi phục sau đó lại tiếp tục nghi thức huyết tự, chả mấy chốc hắn có thể luyện thanh thân ngoại hóa thân.

