Chương 1274: Hết Hạn

Sau khi tiêu hao nhiều tinh huyết như vậy Tần Tang phải lập tức dùng linh đan bồi bổ lại.

Đảo mắt đã đến ngày thứ chín.

Hắn mỗi ngày đều khôi phục bí thuật này một lần, dùng tinh huyết thôi hóa nguyên thai, hiện tại hắn đang tiến hành lần thứ chín, đây cũng là một lần cuối cùng.

'Phốc! Phốc! Phốc!'

Huyết ảnh hiển hóa trên đầu ngón tay của Tần Tang, sau đó chợt nhào về phía thân ngoại hóa thân, trên cơ thể của thân ngoại hóa thân cũng nhiều thêm ra vài đạo vết máuRõ ràng quang kén màu đen bên trong Tử Phủ đã bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

Sau khi một đạo huyết ảnh cuôi cùng nhập thể, quang kén đột nhiên vỡ ra, Kiếm Hồn Ma Chủng cũng theo đó mà nhảy ra, cùng lúc đó, thân ngoại hóa thân cũng đột nhiên mở to hai mắt.

Hai mắt xích hồng, sâu thăm bên trong nó dường như còn chưa một tòa huyết trì, trên mặt dường như lúc nào cũng mamg theo nụ cười tà.

Sắc mặt Tần Tang tầm xuống, quát to như sấm dộng xuân lôi, thôi động bí pháp bên trong Chủng Nguyên Ma Thai, tản đi những ý niệm lệch lạc của thân ngoại hóa thân, sau đó hoàn toàn chưởng khống.

Thân ngoại hóa thân như bị sét đánh, thân thể đột nhiên cứng đờ, huyết sắc trong mắt cũng dần lui, thần sắc cũng khôi phục lại như bình thường.

Hai người có hình dạng cự kỳ khác nhau, nhưng khí chất của hai người này lại có chút tương tự.

Tuy nhiên, sau khi đã luyện thành thân ngoại hóa thân, tầng liên hệ như có như không lúc trước của nó và Tần Tang cũng dần dần phai mờ đi.

Chỉ cần Tần Tang không xuất hiện đồng thời với thân ngoại hóa thân, hoặc là người có tu vi cao hơn Tần Tang quá nhiều, thì không một ai có thể xem thấu nội tình của thân ngoại hóa thân.

Hơn nữa thân ngoại hóa thân này lại có ý thức cho tiêng mình, có thể hành động độc lập, cho dù là trong tầm mắt của Tần Tang, nếu như hắn không biết thân phận của thân ngoại hóa thân, thì cũng chỉ cho rằng hóa thân vốn là một tu sĩ bình thường mà thôi.

Cuối cùng cũng luyện thành thân ngoại hóa thân, tren mặt Tần Tang cũng không tránh khỏi vui mừng, hắn tiếp tục theo dõi trạng thái của hóa thân.

Thân ngoại hóa thân khi còn sống chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, sau khi bị luyện thành hóa thân cũng không hề có sự tiến bộ nào, còn cần Tần Tang tiếp tục sử dụng huyết tự, phối hợp với bí thuật mới có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của nó .

Đương nhiên, bên trong Chủng Nguyên Ma Thai còn ghi lại một số loại biện pháp khác, đó chính là thông phệ tu tiên giả, tu vi càng cao, thực lực của thân ngoại hóa thân tăng càng nhanh.

Nhưng làm như vậy hậu quả sẽ rất nguy hiểm, thân ngoại hóa thân sẽ càng dễ dàng phản phệ, cắn nuốt chủ nhân của nó, đên lúc đó hắn chỉ không công tạo ra một ma đầu đáng sợ mà thôi .

Sau khi Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương lâm vào bình cảnh, Tần Tang còn muốn lấy tu vi Kết Đan trung kỳ chế phục một cao thủ Kết Đan đỉnh phong, nhưng thấy lý do không ổn, nên quyết định lấy tinh huyết của bản thân, sau đó từ từ nuôi dưỡng.

Đáng tiếc là, thân ngoại hóa thân chưa tu thành Nguyên Anh thứ hai, hơn nữa cũng không thể giống như Luyện Thi có thể thu vào túi Thi Khôi được, nhất định phải thời thời khắc khắc ở bên ngoài.

Để phòng có chuyện ngoài ý muốn phát sinh, trước khi hóa thân có chút sức thực lực, đành phải để nó ở lại trong động phủ mà thôi.

Tần Tang bức ra mấy giọt tinh huyết, sau đó huyết tự hoàn tất, hắn lệnh cho hóa thân ngồi một mình tĩnh tu.

Hắn cũng xếp bằng ngồi dưới đất, tiến vào trạng thái vong ngã, nhập định một đêm, cuối cùng cũng đạo nhiều mệt mọc mệt mỏi vứt ra khỏi sau đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang nhìn thân ngoại hóa thân một cái, sau đó dạo bước đi ra khỏi động phủ.

Bây giờ hắn đang suy nghĩ sự tình ở Lan Đấu Môn.

Lan Đấu Môn có một bộ tu luyện công pháp căn cứ theo Chu Thiên Tinh Thần mà sáng tạo ra, tu sĩ đã từng là Kết Đan cảnh cao thủ, vậy mà biến mất không một dấu vết, là do công pháp tồn tại thiếu hụt, làm không ai có thể tu luyên được, hay là có điều gì uẩn khúc?

Nếu muốn giải đáp những thắc mắc này, hắn chỉ sợ phải đi một chuyến tới gần Lan Đấu Môn mới đuọc, sau đó nghĩ biện pháp tiếp xúc hạch tâm đệ tử hoặc cao tầng của Lan Đấu Môn mới được.

Từ Thiên Hưng Đảo bay tới Lan Đấu Môn cũng không tính là xa, lấy tốc độ bay của hắn, đoán chừng chỉ cần một tháng là có thể tới nơi.

- Trước khi đi, nên đi tới hỏi Dịch đan sư xem có tung tích gì của Hạt Độc Thảo hay không, hắn vẫn nên lấy việc tìm kiếm linh dược làm chủ. Đúng rồi. . .

Tần Tang nhìn thấy Truyền Âm phù bên ngoài, đưa tay hút lấy nó.

Tin tức trong Truyền Âm phù trên cơ bản là đã hết hạn, nhưng có một cái làm Tần Tang chú ý, đó là do một vị chủ tiệm để lại, chính là vị điếm chủ lần trước giúp hắn giao dịch được thượng phẩm linh thạch kia.

