Chương 1275: Thời Cuộc Dây Dưa

- Hửm ! Có người đồng ý trả thù lao bằng thượng phẩm linh thạch, muốn triệu tập trợ thủ. . .

Tần Tang nhìn thấy nội dung ở trong Truyền Âm phù, trong ánh mắt lộ ra vể kinh ngạc.

Hắn nhìn lại thời điểm tin tức được truyền đến, đó là khoảng ba tháng trước, khi đó hắn đang cùng với đám người Việt tiên cô tiến vào trong Yêu Hải để cứu người.

Trong Truyền Âm phù cũng không nói rõ người thuê muốn tìm bọn hắn để làm chuyên gì, chỉ nói rằng, nếu Tần Tang đồng ý thì đi đến tiệm của hắn rồi nói chuyện tiếp.

Thời gian đã trôi qua lâu như vậy, có lẽ đối phương cũng đã tìm đủ nhân thủ rồi ấy chứ

Tần Tang tiếc nuối, cho rằng mình đã bỏ lỡ một cơ hội phát tài.

Hắn nắm vuốt ngọc phù, trâm ngâm một chút, sau đó quyết định đến cửa hiệu của bị bằng hữu kia nhìn một chút, dù sao đây cũng là một cơ hội khó được, nói không chừng đối phương còn chưa bắt đầu hành động.

Những cái Truyền Âm phù khác đều không có chuyện gì quan trọng cả, Tần Tang mau chóng phong bế động phủ của mình, bay về hương phường thị, hắn cởi áo choàng ra, trực tiếp lấy chân thân của mình tiến về Thiên Hưng thành.

Cửa hiệu vẫn đang mở cửa.

Thấy Tần Tang đẩy cửa tiến vào, lão bản chủ tiệm có hơi chút bất ngờ, vội vàng đứng dậy chào đón:

- Tần đạo hữu, không biết ngươi đã đi đâu, tại sao lâu như vậy ta không thấy hồi âm của ngươi ?

- Xin lỗi đạo hữu, tại hạ vừa bế tử quan một lần, sau khi xuất quan thì thấy Truyền Âm phù của đạo hữu lưu lại, bên liền vội vàng chạy đến đây.

Tần Tang ngồi xuống nói ra.

Hắn quyết định tách hai cái thân phận này của mình ra, tốt nhất không để cho mọi người nhận thấy mối liên hẹ giữa hai thân phận này, cho nên hắn mới che giaaus chuyện mình tiến vào Yêu Hải.

Tu vi càng cao, những sự việc mà Tần Tang phải tiếp xúc cũng càng ngày càng nhiều, Tần tang cảm giác được, bên trong Thất Sát điện ẩn chứ quá nhiều bí mật, sự việc liên lụy đến quá nhiều người, thật sự quá phức tạp rồi.

Hắn đương nhiên cũng hy vọng chính bản thân mình cũng không bị dính líu quá nhiều vào bên trong đó, nhưng sự tình trên thế gian này không vì bất cứ ai mà thay đổi, hắn chỉ có thể phòng ngừa chu đáo, rồi đi đến đâu hay đến đó. Đến lúc đó nếu một cái thân phận dính líu đến phiền phức, hắn còn có thể dùng một thân phận trong sạch khác hành tẩu, tiếp tục dung nhập với hiện thế.

Lão bản chủ tiệm khẽ giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ:

- Ta suýt chút nữa thì quên, Tần đạo hữu muốn nói đến sự kiện kia.

- Không biết vị khách muốn chiêu mộ trợ thủ kia có còn muốn tiếp tục thu nhận trợ thủ nữa không ? Không giấu gì đạo hữu, Tần mỗ đang có nhu cầu cấp bách với thượng phẩm linh thạch, hơn nữa đạo hữu ngươi cũng biết rồi đấy, loại cơ hội hiếm có này cũng rất ít khi xảy ra.

Tần Tang thò người ra hỏi.

- Cái này cũng khó mà nắm chắc được.

Lão bản lão bản chủ tiệm hớp một ngụm trà, sau đó nói:

- Tần đạo hữu, cái Truyền Âm phù kia là ta đưa cho đạo hữu từ mấy tháng trước. Khi đó, đối phuong có đến tìm ta, bảo ta giới thiệu cho hắn một số người đáng tin, hơn nữa còn phải có tu vi bất phàm, do đó ta ngay lập tức nghĩ ngay tới đạo hữu. Nhưng bên phía của ngươi mãi mà chẳng thấy hồi âm, ta chẳng thể làm gì khác, đành phải báo cáo với người kia, sau đó ta và hắn cũng không liên lạc lại nữa. Thế mà lại đúng dịp Tần đạo hữu vế tử quan, thật sự là quá đen đủi rồi.

Thấy Tần Tang có vẻ hơi thất vọng, lão bản chủ tiệm suy nghĩ một chút rồi nói:

- Tần đạo hữu, thế này đi, ta cũng không thể để đạo hữu ra về mà không có kết quả gì. Ta sẽ thử một lần xem có thể liên lạc lại với đối phương không, đạo hữu cứ trở về dộng phủ của mình trước , đợi tin tức từ phía ta. Bầy giờ Yêu Hải đang zảy ra đại loạn, chỉ có vào chứ không có ra, dẫn đến cục diện ở trong Nội Hải cũng cực kỳ phức tạo, rất nhiều tu sĩ sợ bị ép phải ra trận, nên đã rời khỏi Thiên Hưng đảo, cao thủ như Tần đạo hưu, hiện tại cũng cự kỳ hiếm thấy. Ta nhớ ra rồi, yêu cầu của đối phương về trợ thủ cực kỳ cao, khéo bây giờ còn chưa triệu tập đủ nhân thủ đâu !

- Vậy ta cảm tạ đạo hữu trước nhé .

Tần Tang đứng dậy, chắp tay tạ ơn của lão bản, sau đó hàn huyên với nhau một lúc, rồi hắn lại đi đến phòng đấu giá Tường An.

Sau khi tiễn Tần Tang rời đi, lão bản chủ tiệm bấm đốt ngón tay rồi gõ gõ bàn vài cái, trầm ngâm chốc lát, sau đó đóng cửa tiệm lại rồi rời đi.

Không bao lâu sau, lão bản lão bản chủ tiệm đi tới một biệt viện ở gần ngoại thành Thiên Hưng thành, rồi gõ cửa biệt viện.

- Vào đi !

Trong sân truyền ra một âm thanh hùng hồn.

Lão bản chủ tiệm đẩy cửa vào, hắn trông thấy một người mặc áo đen, hắn chính là người lúc trước đã bán thượng phẩm linh thạch cho Tần Tang, hắn chắp tay thi lễ một cái rồi hỏi:

- Sư huynh, đến giờ vẫn chưa có tin tức của đại sư huynh sao ?

- Vẫn không có tin tức gì.

Người áo đen nhẹ nhàng lắc đầu nói:

- Nhưng cũng sẽ nhanh thôi, sự tình trong Yêu Hải liên quan trọng đại, người của các thế lực nhân tộc đếu sẽ không hành tẩu bên gnoaif một cách tùy tiện nữa, cao thủ hẳn đều sẽ bị rút về trấn thủ xung quanh Đại Hoang đảo, đây chính là cơ hội của chúng ta, lấy năng lực của đại sư huynh, muốn thăm dò tin tức là chuyện dễ như trở bàn tay. Đáng tiếc sư tôn của chúng ta đang bị kẹt bên trong Yêu Hải, không cách nào thoát thân, nếu không thì chúng ta chỉ cần trực diện cường công là được, căn bản không cần phiền toái như vậy.

