Chương 1279: Săn Yêu

Lão bản chủ tiệm nhận thù lao rồi rời đi.

Tần Tang âm thầm quan sát thanh niên.

Người này có vẻ ngoài tuấn tú, tu vi đã đạt tới Kết Đan hậu kỳ, khí cơ trên người hắn cực kỳ mông lung, làm cho hắn càng trở nên thâm tàng bất lộ hơn cả Việt tiên cô.

Điều quan trọng hơn là, trên người người này không có một tia yêu khí nào, điều này chứng tỏ người này không phải chiếm được linh dược gì có khả năng loại trừ yêu sát khí trong Yêu Sát đan, mà căn bản là hắn không sử dụng Yêu Sát đan, tự mình lĩnh ngộ mà Kết Đan.

Trong những năm gần đây, trong tất cả những cao thủ Kết Đan kỳ mà Tần Tang gặp phải, những người có thể tự mình lĩnh ngộ để tấn cấp Kết Đan cảnh cực kỳ ít ỏi.

Có thể chịu đựng sự cám dỗ của Yêu Sát đan, không chỉ cần có đầy đủ thiên phú, ý chí của người đó cũng cần phải cực kỳ cứng cỏi và tự tin vào năng lực của bản thân. Thực lực của thanh niên này chắc chắn phải mạnh hơn người cùng cảnh giới.

- Phương mỗ bị một số chuyện phiền phức làm cho bận bịu nên không thể đích thân đi gặp đạo hữu, chỉ đành làm phiền đạo hữu tự mình đến đây vậy, mong đạo hữu đừng để bụng.

Thanh niên họ Phương này chắp tay nói với Tần Tang.

Tần Tang thoải mái cười một tiếng:

- Phương đạo hữu nói quá lời rồi, chỉ cần có thể trả thù lao cho Tần mỗ đúng như lời hứa, Tần mỗ đi một chuyến cũng đâu có sao !

- Tần đạo hữu thật sảng khoái! Vậy Phương mỗ sẽ đi thẳng vào vấn đề chính, Phương mỗ đang muốn làm một sự kiện quan trọng, cho nên đang muốn tìm một vài người trợ thủ đắc lực. Nhưng những người trước đó ta đã mời lại gặp một vài vấn đề nên không thể đi cùng ta được nữa. Vừa hay vị lão bản kia lại hết lòng đề cử Tần đạo hữu nên là …

Thanh niên họ Phương chậm rãi nói, kể hết nguyên do cho Tần Tang nghe.

Tần Tang âm thầm gật đầu, sau khi nghe xong lại nhìn nhìn đỉnh núi, rồi mở miệng nói:

- Không biết Phương đạo hữu mời tới bao nhiêu người, hay là chỉ có mình hai chúng ta ?

Thanh niên họ Phương lắc đầu:

- Còn có vài vị đạo hữu đang tĩnh tu nagy trên đỉnh núi, đều là người mà Phương mỗ mời tới giúp một tay, họ sẽ đi cùng với chúng ta, nếu như Tần đạo hữu đồng ý ra tay, ta sẽ giới thiệu họ cho Tần đạo hữu để mọi người có thể làm quen nhau.

- Tần mỗ đúng là có ý định đó.

Sau đó Tần Tang lại trầm giọng nói :

- Nhưng Tần mỗ vẫn hoàn toàn không biết mục đích cuối cùng của đạo hữu là gì cho nên chưa dám ra quyết định.

Thanh niên họ Phương cười một tiếng:

- Thực ra cũng chẳng có gì phải giấu diếm đạo hữu, mục đích của Phương mỗ cực kỳ đơn giản, là muốn mời các vị đạo hữu giúp đỡ ta diệt sát một con yêu thú.

- Săn yêu !

Tần Tang khẽ giật mình, cau mày nói:

- Chẳng lẽ là đi tới Yêu Hải ?

Hiện tại Yêu Hỉa không khác gì long đàm hổ huyệt, cực kỳ nguy hiểm, hắn thật vất vả mới có thể thoát thân, do đó hắn cũng không muốn quay lại nơi đó một lần nữa.

Thanh niên họ Phương lắc đầu :

- Không phải là Yêu Hải, con nghiệt súc này ở ngay trong Nội Hải của chúng ta. Thế cục của Yêu Hải hầu như giới tu tiên chúng ta ai cũng biết, Phương mỗ cũng không dám vì một đầu yêu thú mà phải mạo hiểm tính mạng của mình.

Không phải Yêu Hải thì được rồi, hắn cũng là một người thợ săn yêu thú lão luyện, thậm chí hắn đã từng cũng người khác hợp lực giết một con yêu quy Kết Đan cảnh hậu kỳ.

Thần sắc của Tần Tang cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, hắn lại quay lại hỏi người thanh niên:

- Lấy tu vi cảnh giới của đạo hữu, những con yêu thú bình thường hoàn toàn không phải đối thủ ? Chẳng lẽ đó lại là một con đại yêu Kết Đan cảnh hậu kỳ sao ?

Đại yêu tu luyện đến cảnh giới như vậy, cho dù ở trong Yêu Hải cũng khó mà săn bắt được, cho dù hắn có thể gặp được, việc hắn nghĩ tới đầu tiên là làm thế nào bỏ chạy chứ không phải làm thế nào để săn bắt chúng.

Hiện tại bên ngoài Đại Hoang đảo có rất nhiều yêu thú như vậy, còn phải xem hắn có bản lĩnh để săn yêu thú hay không.

Đại yêu có huyết mạch thần thông cường đại, thậm chí còn khiến những lão tổ Nguyên Anh cảnh cảm thấy cực kỳ khó chơi, nếu như mục tiêu của thanh niên này là loại yêu thú như vậy thì chẳng trách hay phải tìm trợ thủ.

- Không sai, con yêu thú để cho Phương mỗ phải để mắt tới chính là một con yêu thú Kết Đan cảnh hậu kỳ, hơn nữa thiên phú của nó cực kỳ lạ thường, thần thông của nó cũng cực kỳ uy lực, thực lực hơn xa so với đại yêu cùng cảnh giới. Vì để chuyến đi lần này không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Phương mỗ còn chuẩn bị sẵn một bộ linh trận, mấy vị đạo hữu kia đang tiến hành diễn luyện linh trận đó …

Nhưng khi Tần Tang hỏi đi hỏi lại, thanh niên họ Phương vẫn cứ ậm ờ không nói rõ ra tên của con đại yêu ấy là gì.

