Chương 1281: Vũ Mạc Chi Địa

Thanh niên họ Phương mời năm người cùng một lúc, đến khi săn giết yêu thú, Tần Tang sẽ giúp bọn họ chưởng khống Thiên Hàn Phong Liệt trận.

- Khối Hàn bia cuối cùng đột nhiên xảy ra chút sự cố, phải đợi đến ngày mai mới có thể luyện thành, đành phải để Tần đạo hữu quan sát bốn người Cừu đạo hữu diễn luyện trận pháp trước vậy, chờ Phương mỗ đêm khối Hàn bia cuối cùng luyện thành, chúng ta sẽ lập tức xuất phát.

Thanh niên họ Phương nói với năm người một câu, sau đó tung người bay về phía hàn đàm, lấy ra một khối Tinh Bia không hoàn chỉnh, thu nạp hàn khí trong đầm nước, bắt đầu tiến hành luyện chế.

Tần Tang cũng những người khác bắt chuyện làm quen với nhau một lát, rồi sau đó tìm một chỗ nào đó bên cạnh hàn đàm ngồi tĩnh tọa.

Tên thật của tráng hán họ Cừu là Cừu Quý, trong lúc chú ý bốn người kia diễn luyện trận pháp, vì để cho Tần Tang hắn có thể thấy rõ dự biến hóa của mỗi giai đoạn, đuổi theo kịp tiến độ của bọn họ, đám người Cừu Quý đã giảm tốc độ diễn luyện lại.

Một tán tu khác mà Tần Tang đã từng gặp ở Thiên Hưng đảo tên là Sở Hằng.

Hai người còn lại, một người tên là La Côn, người kia tên là Mã Đức Bảo.

Bọn họ cũng đã từng là tán tu, tuy nhiên bây giờ đều đã bị các tông môn lân cận Thiên Hưng đảo mời chào về làm cung phụng. Bọn họ vì không muốn chịu quá nhiều điều trói buộc nên đều gia nhập những thế lực không mấy nổi danh.

Sở trường của Sở Hằng là các loại hình trận pháp cấm chế, lần này trận nhãn của Thiên Hàn Phong Liệt trận chính là do Sở Hằng chưởng khống, hiện tại cũng là hắn đang hướng dẫn mọi người diễn luyện Thiên Hàn Phong Liệt trận.

La Côn thì kiệm lời ít nói, hắn chỉ nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi Tần Tang mà thôi, chẳng nói thêm lời nào.

Còn vị tu sĩ tên là Mã Đức Bảo kia, bề ngoài có vẻ không mấy vui vẻ khi thấy Tần Tang, đôi mắt nhỏ đặt trên khuôn mặt to như bánh nướng nhìn thật không cân xứng, khi hắn nhìn Tần Tang, hai tròng mắt đảo đảo liên, như thể muốn thăm dò toàn bộ bí mật trên người Tần Tang vậy.

Nếu tính cả Tần Tang thì năm người ở đây đều là tu sĩ Kết Đan cảnh trung kỳ.

Tần Tang quan sát biến hóa của trận pháp, thỉnh thoảng tầm mắt lại chuyển sang nhìn thanh niên họ Phương.

Vừa rồi, khi Tần Tang đi theo người thanh niên này vào trong Hàn Băng động, Tần Tang cẩn trọng đánh thức Thiên Mục Điệp, quan sát tính cảnh xung quanh, đề phòng gã thanh niên này có ý đồ xấu với hắn, bày ra cấm chế trong động để bẫy hắn.

Vậy mà hắn lại không thấy bất kỳ điều gì bất thường, nhưng lại bất ngờ phát hiện ra người thanh niên này cực kỳ khó đối phó.

Dưới tình huống bình thường, Tần Tang sẽ không bao giờ tự ý để cho Thiên Mục Điệp thi triển Thiên Mục thần thông thăm dò người khác, linh giác của tu sĩ Kết Đan kỳ rất nhạy cảm, khi bị phát hiện mình bị theo dõi rất có thể gây thù chuốc oán.

Thiên Mục Điệp cũng không chủ đích định nhìn lén thanh niên này nên nó cũng không bị phát hiện. Nhưng dường như trên người của gã thanh niên họ Phương này được bao phủ với một tầng sương mù, cho dù Thiên Mục Điệp có sử dụng thần thông cũng không thể nào nhìn thấu hắn.

Điều này thật sự làm cho Tần Tang khá bất ngờ.

Thần thông của Thiên Mục Điệp là trải qua nhiều lần nghiệm chứng, nó không chỉ có thể khám phá ra hư ảo, hơn nữa có thể dễ dàng xem thấu những lớp ngụy trang.

Trong lúc phá vây ở Vũ Hành đảo, con đại yêu Kết Đan hậu kỳ đó có ý định sử dụng Đế Lưu Tương Ngư Yêu để tập kích hắn, nhưng cũng bị Thiên Mục Điệp nhìn ra dấu vết.

Còn có cả thanh niên của Tây U Minh mà Tần Tang giao thủ trước đây không lâu, cũng bởi vì thần thông của Thiên Mục Điệp, mà mất cả mạng trong tay Tần Tang.

Gã thanh niên họ Phương này hẳn là trên người mang theo một loại bí bảo hoặc tu luyện một loại thần thông nào đó có thể che đậy bản thân, ngăn cản người khác nhìn trộm, khiến cho Thiên Mục Điệp cũng phải không công mà lui.

Mặt khác, bốn người Cừu Quý diễn luyện trận pháp cũng càng ngày càng nhanh.

Sau khi quan sát xong một lần, thần thái của Tần Tang biểu lộ sự nghiêm túc, hắn không có tâm tư đi nghĩ chuyện khác. Bởi vì Thiên Hàn Phong Liệt trận phức tạp hơn so với hắn nghĩ, hơn nữa còn chưa tụ tập đủ năm khối Hàn Bia, nên chỉ có thể diễn hóa ra một bố phận biến hóa mà thôi.

Năm người bọn họ muốn hoàn toàn thống hiểu tất cả biến hóa trong đó, sau đó dùng để đối phó đại yêu Yêu Đan cảnh hậu kỳ kia, chỉ sợ phải không ngừng tiến hành diễn luyện trên đường tiến đến hang ổ của con đại yêu kia mới được.

Tần Tang không dám thất lễ, tỉ mỉ ghi nhớ từng chút từng chút biến hóa của mỗi giai đoạn, bất tri bất giác đã hết một ngày.

Đến giữa trưa ngày thứ hai, thanh niên họ Phương cuối cùng cũng luyện chế thành công khối Hàn bia thứ năm, mọi người bàn bạc với nhau một chút, sau đó quyết định lên đường ngay lập tức.

