Chương 1287: Vận Chuyển Kim Tác

Thực lực của thanh niên họ Phương rất mạnh.

Kim Tác đánh lên người Quỳ Long, tuy tạm thời chưa đánh tan được lực phòng ngự của lớp vẩy, nhưng cũng khiến nó đau đớn kịch liệt không thôi.

Hung tính của Quỳ Long bị kích thích bùng lên, miệng phun ra lôi đình, nhiều lần đánh bay Kim Tác. Thân hình nó cực kỳ lớn, lại cực kỳ linh hoạt, di chuyển trên không trung, bên trên cái đuôi dài cũng có tia điện lập loè, giống như một thanh kiếm bạc khổng lồ, làm cho thanh niên họ Phương phải liên tiếp lùi về phía sau.

-Mạnh quá!

Mọi người ngước nhìn, bị thực lực của Quỳ Long chấn kinh.

Huyết mạch của con Đại Yêu nay chắc chắn cực kỳ mạnh mẽ, không phải đẳng cấp mà yêu thú bình thường có thể so sánh được. Nếu như không có Thiên Hàn Phong Liệt Trận, chỉ sợ bọn họ thật sự không bắt được Quỳ Long.

-Mau bày trận đi!

Sở Hằng quát khẽ.

Lúc này, thanh niên họ Phương đang lùi dần về phía bọn họ. Không phải hắn không thể ngăn cả được Quỳ Long, mà là cố ý hành động như vậy, dẫn dụ Quỳ Long dẫn tới chỗ mà bọn họ đã định sẵn.

Mọi người vội vàng hành động, tranh thủ trước khi Quỷ Long đến, bố trí xong đại trận.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Tinh Bia rơi xuống mặt đất, lập tức chui vào lòng đất, biến mất không thấy đâu.

Khoảng cách giữa mỗi người khoảng mấy trăm trượng, tạo thành một khoảng trống cực lớn ở giữa. Sau khi Tinh Bia nhập vào, dưới lòng đất ngập tràn hàn khí, phần rễ cây cỏ trong khu đất trống lập tức chuyển thành màu xanh lam, nhưng từ trên mặt đất lại không nhìn ra điều gì khác lạ.

Hàn khí tích tụ ở sâu dưới lòng đất, ẩn mà không phát.

Mấy người Tần Tang dồn dập ẩn độn, chờ đợi thời cơ.

-Đến rồi!

Tần Tang nhìn chằm chằm vào hai hình bóng đang nhanh chóng tới gần, thấy rõ hình dáng Quỳ Long. So với Thần Thú trong truyền thuyết thì con yêu thú này vẫn có chỗ khác biệt, nhìn nó giống như một con Giao Long mọc thêm chân.

Lớp vảy trên người nó giống như vảy cá, đầu thì lại tương tự với loài rùa.

Con yêu này huyết mạch rất hỗn tạp, những thứ này dồn vào chung một chỗ, nên hình dáng nó có chút quái dị. Nhưng mà, năng lực điều khiển sấm sét của nó đúng là không tầm thường, đúng là bắt nguồn từ huyết mạch Quỳ Long.

Quỳ Long gầm thét liên tục, từng đợt sấm sét đuổi theo thanh niên họ Phương mà bổ, giống như toàn bộ lôi đình trong không trung đều bị Quỳ Long khống chế. Mà lôi cầu do Quỳ Long mở miệng phun ra, uy lực lại càng kinh người, đánh xuống một ngọn núi, nháy mắt đỉnh núi đã bị san phẳng.

Hai bóng dáng truy đuổi nhau tới, cuối cùng cũng đi tới khoảng không phía trên đại trận.

Thanh niên họ Phương bay đến chỗ này, tốc độ đột nhiên bộc phát, thân ảnh tăng tốc vượt lên, Quỳ Long thấy thế thì nhanh chóng đuổi theo, không hề hay biết bản thân đã rơi vào trong cạm bẫy, một mạch đâm đầu vào.

- RẦM!

Mặt đất nổ tung, mảnh vụn cỏ cây bay toán loạn trong mưa gió, chỗ nào cũng thấy.

Ngay sau đó, tiếng 'ầm ầm ầm' vang lên không ngừng, năm tòa Tinh Bia vụt lên từ mặt đất, lam quang nổi lên, một luồng khí lạnh từ lòng đất phun trào ra ngoài, nổ tung, tản mát, một cái lồng giam hình thành từ hàn khí xuất hiện từ hư không.

Lồng giam vuông vức, vừa vặn giam Quỳ Long ở trong đó.

Bên trong, gió rét lạnh thấu xương, giống như từng sợi xiềng xích, quất đánh Quỳ Long.

Tinh Bia đứng vững vàng trên mặt đất, không ngừng bốc lên hàn khí, hòa tan vào lồng giam, đám người Tần Tang cũng đã hiện thân từ lâu, mỗi người ngồi xếp bằng ở đỉnh chóp Tinh Bia, toàn lực phát động trận pháp.

Thanh niên họ Phương thấy thế thì ngừng độn quang, xoay người bay trở về, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, liếc nhìn Quỳ Long đang bị nhốt trong lồng giam hàn khí, cười ha hả.

Linh trí của Quỳ Long không thấp, thấy tình như vậy, lập tức biết được tình cảnh của mình, phát ra một tiếng thét thê lương.

Tiếng kêu cực kỳ chói tai, đám người Tần Tang không khỏi nhíu mày, mây đen trên bầu trời dường như cũng bị tách ra, không ngừng quay cuồng bất định.

Bên trong lồng giam, Quỳ Long gần như đã cuồng hoá.

Cơ thể nó giống như được khoác lên một chiếc áo giáp bằng lôi điện, từng cái vẩy trên người đều phát ra ánh sáng bạc lóng lánh, nổ ra những tia điện nhỏ. Hàn phong bị sức mạnh lôi đình đánh vào, rối tinh rối mù, căn bản là không trấn áp được Quỳ Long.

Trong chớp mắt, bên trong lồng giam hỗn loạn tưng bừng.

Hàn khí cùng sấm sét va chạm với nhau, cảnh tượng rối loạn không ngừng, bên trong truyền ra tiếng Quỳ Long gầm thét, vang lên theo đó còn có tiếng sấm đinh tai nhức óc.

-UỲNH!

Một quả lôi cầu mạnh mẽ đánh vào phía trên lồng giam.

Lồng giam chấn động kịch liệt, sắc mặt đám người Tần Tang đã hơi tái trắng, âm thầm chấn kinh. Bọn họ không dám chậm trễ, dốc hết sức rót chân nguyên vào trong Tinh Bia, cường hóa lồng giam.

Nhưng không đợi lồng giam ổn định, phần đuôi Quỳ Long đã đánh tới, uy lực so với lôi cầu miệng nó phun ra thì còn mạnh hơn nhiều, suýt nữa phá vỡ một lỗ hổng trên lồng giam.

Hiện tại, lồng giam mới hình thành, chính là thời điểm yếu ớt nhất. Dưới sự công kích điên cuồng của Quỳ Long điên, càng trở nên dễ tan rã. Ngay cả hình dạng lồng giam còn không duy trì nổi, chứ đừng nói gì đến việc thi triển linh trận biến hoá.

Phát hiện dị trạng của lồng giam, Quỳ Long thấy có hi vọng thoát khỏi khốn cảnh thì lại càng điên cuồng hơn.

Tiếng rít của nó mang theo một vận luận không hiểu được, có thể dẫn động lực lượng lôi đình trong không trung, mây đen quay cuồng, sấm sét từ bốn phương tám hướng đều bị hấp dẫn đến đây, từ từ ngưng tụ trên đỉnh đầu bọn họ.

Thanh niên họ Phương nhìn thấy cảnh này, sắc mặt sốt ruột khẩn trương, lớn tiếng kêu gọi:

-Mau gia tăng chân nguyên, tuyệt đối không thể để cho nghiệt súc thoát vây!

Vừa hô to, hắn vừa vội vàng vận chuyển Kim Tác trong tay, bay về phía không trung. Kim Tác bắn ra, bất ngờ đâm về bầu trời, đánh tan lôi điện.

