Chương 1254: Giúp Đỡ

Bấy giờ Đại Hoang đảo bị yêu thú bao vây, khắp nơi đều có tung tích của hóa hình đại yêu, làm sao để ra khỏi đảo một cách an toàn là bài toán nan giải đầu tiên của Tần Tang và mọi người.

- Yêu tộc quá cuồng vọng, tác oai tác quái khắp nơi. Lão thân mới từ Nội Hải chạy tới đây không lâu, biết được có một vị Nhân tộc tiền bối bị Yêu tộc chọc giận, quyết định chủ động xuất kích, cho bọn chúng một bài học, thời gian sẽ rơi vào ba ngày sau, chúng ta có thể thừa dịp loạn mà rời đi. Các vị trở về chờ tin tức của lão thân, chờ đến khi thời cơ thích hợp, lão thân thông báo, các vị lập tức xuất phát !

Việt tiên cô đã dò thăm cơ mật, hơn nữa cũng đã chuẩn bị tốt kế hoạch.

- Ba ngày sau là phải xuất phát rồi, không ngờ lại gấp gáp như thế. . . cao tầng của tu tiên giả Nhân tộc lại muốn chủ động xuất kích, vậy mà lại không để lộ một chút manh mối nào dù chỉ là nhỏ nhất.Ài ! xem ra rời đi nơi này, tránh khỏi một trận đại chiến sắp xảy ra cũng là một lựa chọn tốt. . .

Tần Tang băn khoăn một hồi, sau đó trở lại động phủ, tiếp tục tuần tra.

Ba ngày sau.

Bốn người tề tụ tại một hòn đảo nhỏ nằm ở phía Bắc Đại Hoang Đảo, bọn họ hợp lực mở ra một cái động phủ chờ đợi thời cơ.Một khi đại chiến bộc phát, bọn họ sẽ thừa dịp loạn mà rời khỏi đảo.

Cao thủ của Nhân tộc sẽ xuất kích vào giờ Tý, mục tiêu công kích chủ yếu nằm ở phương Nam, đến lúc đó chắc chắn sẽ hấp dẫn đại bộ phận yêu thú qua bên đó, đám người Tần Tang chỉ cần chờ đợi mọi thứ rối loạn, sau đó sẽ từ phương Bắc thoát thân.

Không khí trong động phủ im ắng lạ thường, không một ai nói với nhau lời gì.

Ngoài Việt Tiên cô và Tần Tang ra, hai người đồng hành cùng bọn họ đều là đàn ông, một người có bộ dạng một người đàn ông trung niên, người còn lại có bộ dáng của một ông lão, tướng mạo cũng chẳng trẻ hơn Việt tiên cô là bao.

Người đàn ông trung niên tên là Khổng Vân, cũng là thành viên của thương hội Đông Cực Minh.

Còn ông lão tự xưng là Trúc Sơn Ông, thân phận thực sự của lão là một trưởng lão của một tông môn trong Nội Hải, trong thời gian du lịch ở Yêu Hải được một thương hội mời chào làm khách khanh.

Bọn họ đềugiống như Tần Tang, đều bị bảo vật Việt tiên cô hấp dẫn.

Hai người này chân nguyên hùng hậu, thực lực cường hãn, không thể coi thường. Đương nhiên, bản lĩnh của Tần Tang thể hiện ra cũng làm cho bọn họ không dám thất lễ, giữa bọn họ có một sự hòa hợp thật vi diệu.

- Giờ Tý đã đến !

Việt tiên cô thấp giọng nói một câu, mọi người lách mình đi tới miệng của động phủ, dõi mắt nhìn về hướng Nam, chỉ gặp bầu trời phía nam đột nhiên bị những đạo cực quang rực rỡ chiếu rọi, mọi thứ sáng rõ như ban ngày.

Sao trời bị cực quang che giấu, ngay cả ánh trăng dường như cũng phải bị ảm đạm phai mờ.

Do khoảng cách quá xa, nên bọn họ chỉ có thể nhìn thấy sơ bộ dị tượng, nhưng cũng cảm thấy đủ kinh hãi.

Sau khi cực quang xuất hiện, bọn họ lập tức cảm giác được, xung quanh có vài đạo khí tức cực kỳ khủng bố chạy về hướng Nam, đàn yêu thú bên ngoài cũng ngo ngoe muốn động, dường như chúng muốn tụ tập về phía bên đó.

Cực quang kéo dài trọn vẹn khoảng một chén trà nhỏ, sau đó bốn phương tám hướng trên bầu trời đều có cảnh tượng những đạo du quang va chạm hoặc truy đuổi nhau, cảnh tượng loạn lạc đã lan tràn khắp nơi.

Việt tiên cô ra lệnh cho ba người Tần Tang một tiếng, bốn người lập tức khởi hành, lặng lẽ lao về phía Bắc.

Đi tới bên ngoài thì đã nghe thấy tiếng yêu thú gầm thét gần như ngay lập tức, yêu thú trực tiếp tấn công vào nhưng đảo phụ xung quanh Đại Hoang đảo, chúng nó giao thủ cùng với tu tiên giả của Nhân tộc, phát sinh hỗn chiến, bốn người chỉ có thể liếc mắt nhìn nhau, sau đó thu liễm khí tức trốn vào trong đó.

Bốn người đều là những người có thực lực cao cường, bọn họ vì không muốn làm cho đám hóa hình đại yêu phát hiện , nên khi bốn người ra tay cũng cực kỳ kìm nén, nhưng dưi sự phối hợp lẫn nhau thì vẫn không có nguy hiểm gì xảy ra, an toàn phá vây.

Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, mọi người nhìn hướng Việt tiên cô.

Không ngờ, Việt tiên cô không có ý tứ dừng lại, mang theo bọn họ trực tiếp bay về phía phương Bắc.

So với ba phương hướng còn lại, cho dù yêu thú nổi loạn phát sinh trước đó, tu tiên giả tại phía bắc Đại Hoang Đảo cũng có thực lực rất yếu, do đó cũng không thể thăm dò ra bao xa.

Nghe nói phương Bắc có một thế lực Yêu tộc to lớn, ngay cả cao tầng của Nhân tộc cũng không muốn trêu chọc bọn chúng, không nghĩ tới Việt tiên cô muốn tìm người ở nơi đó, thảo nào bà ta lại đem theo nhiều người giúp đỡ như vậy.

