Chương 1293: Ân Oán

Chỉ là dư âm của trận xung kích cũng đủ khiến đám người Tần Tang biến sắc.

Bọn họ không chút do dự, muốn từ bỏ Tinh Bia, thoát khỏi chỗ này.

Nhưng thế cục so với bọn họ tưởng tượng thì còn ác liệt hơn nhiều.

Hàn khí xông lên, chặn đánh lôi quang.

Hai luồng sức mạnh va chạm, truyền ra tiếng ầm ầm nổ vang, cùng với những tiếng xèo xèo, giống như âm thanh nước bị bốc hơi.

Trong lúc nhất thời, hàn khí dường như đã chặn được lôi quang. Nhưng lúc này, nếu có người đứng gần chỗ va chạm thì có thể nhìn thấy, hàn khí đang bị tiêu hao với một tốc độ kinh người.

Trong không trung, những người kia nhìn thấy cảnh tượng lôi quang trút xuống, sôi nổi phát ra tiếng cười to thoải mái, xả được cơn giận.

Nhưng khi thấy Thiên Hàn Phong Liệt Trận có thể chống cự lại Dịch Lôi Thuật, nộ khí của họ lập tức nâng cao, theo hiệu lệnh của gã trung niên, những người này lại một lần nữa thi triển bí thuật, ngưng tụ càng nhiều lôi quang.

-UỲNH uỳnh…

Lôi quang ngưng tụ thành một tia sét thô to, từ trên trời giáng xuống, dường như mang theo uy phong diệt thế.

Rõ ràng là những người kia cũng không dễ dàng gì.

Người có tu vi thấp thì lảo đà lảo đảo.

Gã trung niên mạnh nhất, sắc mặt cũng đã tái nhợt.

So sánh với những người này, đám Tần Tang càng thê thảm hơn.

Bọn họ vốn cho rằng Thiên Hàn Phong Liệt Trận đủ để tranh thủ chút thời gian cho mình chạy trốn, nhưng sự thật so với những gì họ nghĩ thì tàn khốc hơn. Hàn khí chỉ làm hao mòn hết uy lực của lôi quang, chứ không hề ngăn cản được, nó bị lôi quang xuyên qua.

Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị cường lực phá ra một cái động lớn, Tinh Bia chấn động mãnh liệt không ngừng, gốc rễ cũng xuất hiện vết rạn, hơn nữa còn đang nhanh chóng lan tràn lên phía trên.

-Thiên Hàn Phong Liệt Trận sắp vỡ rồi!

Trong lòng Tần Tang kinh hãi, hoảng sợ không thôi.

Uy lực của lôi quang thật đáng sợ, hủy diệt đại trận, khí thế vẫn rất hùng hổ, khiến cho da đầu người ta tê dại. Sức mạnh mà chỉ có Nguyên Anh lão tổ mới có, lúc này được những tu sĩ Kết Đan kỳ thi triển ra.

Ánh mắt bị lôi quang bao phủ, không thể nhìn thấy được gì.

Nhưng Tần Tang có thể cảm nhận được rất rõ ràng lực lượng chí cương chí dương từ trên không giáng xuống, mang theo sức phá hoại cực kỳ mạnh mẽ, đang phá huỷ tất cả những lực lượng đang có ý đồ chống cự.

- Crắc!

Tinh Bia theo âm thanh đó mà vỡ vụn.

Hàn sương toán loạn khắp bốn phương tám hướng.

Cơ thể Tần Tang run lên, Thiên Hàn Phong Liệt Trận đã bị hủy!

Tuy lúc những người kia xuất hiện, Tần Tang đã bắt đầu đề phòng, nhưng không ngờ là dị biến lại tới nhanh như vậy, đối phương vẫn còn ở một khoảng cách xa, lại có thể ra tay ác liệt đến thế.

Không chỉ có Tần Tang, những người khác cũng không thể ngờ được, căn bản là chưa từng nghe thấy, không ai có thể nghĩ tới chuyện những người này lại có thần thông lợi hại như vậy.

May là Tần Tang vẫn luôn hao tốn sức lực, tập trung vào Cửu Long Thiên Liễn phù, trên người lập tức có kiếm quang cùng Giao ảnh đan xem, dùng tốc độ nhanh nhất phóng ra ngoài đảo, thoát khỏi phạm vi lôi quang bao phủ.

Những người khác cũng không cam chịu rớt lại phía sau, tự mình lấy ra bản lĩnh ứng phó.

Nguyên nhân là do vị trí của Tinh Bia, nên năm người ở năm phương hướng khác nhau, lúc này chỉ có thể ai chạy đường nấy, đào mạng theo các hướng khác nhau.

Chỉ có Sở Hằng bất động, ánh mắt hắn mang theo vài phần tuyệt vọng.

Tu vi của hắn tuy cao, nhưng thủ đoạn am hiểu nhất lại là cấm chế trận pháp, độn thuật hay đạo thuật đối địch đều là thứ muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trong hoàn cảnh này, căn bản là không có chỗ trống cho hắn thi triển năng lực.

Biểu hiện chói mắt nhất thuộc về Mã Đức Bảo, người này xưa nay vốn xảo quyệt, cùng một loại người giống Tần Tang. Ngay lúc đối phương xuất hiện đã lòng sinh đề phòng, phát giác không ổn thì lập tức tế ra pháp bảo Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên.

Chỉ nghe một loạt tiếng roi quất ‘chát chát chát’ vang lên, bóng roi chấn động mang đến một loại dao động kỳ dị, nhờ vào lực dao động đó, Mã Đức Bảo mới có thể bất ngờ bắn vọt ra đi.

Không biết Cừu Quý cùng La Côn liên lạc với nhau như thế nào, hai người dự định liên thủ ngăn cản.

Trong năm người người, độn thuật của Tần Tang là nhanh nhất, nhưng vẫn không trốn thoát được chấn động của lôi quang.

Bóng dáng hắn lập loè một lát, rồi chợt vội vàng ngừng lại, lôi quang đã gần trong gang tấc, trong mắt Tần Tang thoáng hiện lên tia tàn khốc, trên người bỗng nhiên bùng phát ra một đoàn kim quang.

Trung tâm của kim quang là một bộ giáp vàng, chính là Kim Huy Giáp.

Món pháp bảo này, từ sau khi Tần Tang có được, đã nhiều lần che chở cho hắn. Vì sử dụng linh tài cực kỳ kiên cố, tuy là hạ phẩm pháp bảo, hiện tại vẫn không hề yếu.

