Chương 1295: Chí Dương Chí Cương

Nếu nhìn bằng mắt thường khó có thể nhìn rõ tình huống ở trung tâm chiến trường, nhưng trong lòng của thanh niên họ Phương cũng đã đoán được rằng năm tên tu sĩ mà hắn thuê đến hòn đảo này sợ rằng đã lành ít dữ nhiều.

Hắn không khỏi cảm thấy mình cực kỳ may mắn, cũng may là bản thân hắn đã cực kỳ cẩn thận, không tùy tiện dẫn người mạnh mẽ tấn công vào động phủ của đối phương, mà là để mấy tên pháo hôi hắn mời tới làm chột bạch đi trước, nếu không những kẻ nằm phơi thây trên mặt đất bây giờ không phải năm người kia mà các vị sư đệ của hắn rồi.

Thanh niên họ Phương đang muốn rút lui, thân ảnh chẳng biết tại sao thoáng khựng lại một cái, sau đó hắn cảm thấy đầu váng mắt hoa một trận.

- Đây là cái quái quỷ gì vậy ?

Thanh niên họ Phương cực kỳ kinh hãi, vội vàng xem xét cơ thể của mình, hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể xuất hiện một loại năng lượng kỳ quái mà hắn chưa từng thấy trước đây bao giờ, nó cực kỳ âm hàn tà dị và hỗn loạn, đây hẳn là một loại sát khí mà hắn lần đầu chạm mặt.

Cỗ lực lượng này xâm nhập ào Tử Phủ của hắn, xung kích Nguyên Thần của hắn, tạo thành Nguyên Thần rung chuyển, suýt chút nữa làm hắn không thể khống chế chân nguyên trong cơ thể

- Hẳn là xuất hiện cùng với chân lôi lúc nãy, vậy mà có thể xâm nhập vào trong cơ thể của ta mà ta lại không thể phát giác ra được ? Đây cuối cùng là lực lượng gì ! Dịch Lôi Thuật quả là đạo thuật mạnh nhất mà ta từng thấy, cuối cùng nó lại bị Lan Đấu Môn bỏ vào xó, hơn nữa còn bị liệt vào danh sách cấm thuất! Đấu Ngưu Phong nhất mạch chủ tu Dịch Lôi thuật cũng vì đó mà bị đuổi ra khỏi, sau đó trở thành Lan Đấu Môn phản đồ, bị xóa tên khỏi Lan Đấu Môn…

Hắn vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, cố gắng bài trừ cỗ lực lượng âm u này khỏi cơ thể , đột nhiên hắn lại nghe thấy tiếng la thất thanh của Tứ sư đệ nhà hắn.

- Kim Huy Giáp! Là ngươi giết Tiểu sư đệ !

Thanh niên họ Phương khẽ giật mình kinh ngạc, đột nhiên nhớ tới mấy chục năm trước, vị Tiểu sư đệ àm sư phụ hắn thương yêu nhất chết một cách bí ẩn ở Yêu Hải. Hung thủ giết người vẫn cứ ung dung tự tại từ đó đến giờ, mà người làm Đại sư huynh như hắn đương nhiên phải gánh chịu trách nhiệm bảo vệ sư đệ không được chu tòan, do đó hắn bị sư tôn trừng phạt không lưu tình một chút nào, phải chịu không ít đau khổ.

Đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu mà.

Hung thủ thế mà năm ngay trong năm người mà hắn thuê tới!

Vốn dĩ có bọn họ làm bia đỡ đạn đã là kiếm một món hời, không ngờ lại còn bắt được hung thủ sát hại Tiểu sư đệ nữa chứ, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ sợ, cũng chính là vì có Kim Huy Giáp bảo hộ nên tên kia mới có thể giữ lại được một mạng. Bảo vật này là sư tôn ban cho Tiểu sư đệ, thanh niên họ Phương đương nhiên rất rõ ràng về uy lực của Kim Huy Giáp.

- Giết chết Tiểu sư đệ còn dám mặc Kim Huy Giáp của hắn nữa…Ngươi chán sống rồi !

Trong ánh mắt của thanh niên họ Phương bỗng có sát cơ lóe lên, nhưng trên người lại có sát khí quái di bám thân, chỉ sợ trong thời gian ngắn hắn không thể nào đi được.

. . .

Mã Đức Bảo thôi động Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, thân hình giống như một con tôm biển, mượn lực đạo nhảy mạnh về phía sau một cái, nhưng tiệc vui chóng tàn, hắn uncgx giống y hệt như thanh niên họ Phương, không hiểu tại sao lại cảm thấy choáng váng một phen.

"A!"

Hắn một tay ôm đầu, thân ảnh cứng ngắc, chân nguyên suyts chút nữa cũng trở nên hỗn loạn, Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên run rẩy, suýt nữa Mã Đức Bảo cũng không cầm nổi nó nữa.

Khi hắn phát hiện ra cái cỗ lực lượng vô danh kia, vội vàng muốn trục xuất nó ra khỏi cơ thể, đã giết chết ba người kia và đang định đuổi theo hắn.

Mặt mũi hắn tràn đầy hoảng sợ, hỡn nữa trong cơ thể còn bị cỗ lực lượng thân bí kia liên tục trùng kichs, hộ thể chân nguyên tán loạn, không thao túng được pháp bảo nữa, do đó không thể phòng ngự nổi nữa, bị Quỳ Long một đuôi quất bay Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, sau đó Quỳ Long liên tục phun ra lôi cầu nhấn chìm hắn, cuối cùng cũng theo ba người kia đi đời nhà ma.

. . .

Tần Tang đang định thoát khỏi hoang đảo, cuỗi cùng cũng cảm giác được có cái gì đó kỳ lạ trong cơ thể.

Nội thị xem xét, Thiên Mục Điệp giống như là uống say vậy, đang bay loạn ở trong khí hải.

Hắn âm thầm kinh ngạc, không biết vì sao Thiên Mục Điệp lại biến thành như vậy.

Chẳng lẽ trong sấm sét thật sự có độc?

Thần thức của hắn quét qua, phát hiện dị dạng, lại phát hiện một khí tức quen thuộc ngoài ý muốn.

- Tinh Sát

Tần Tang nhận ra bản chất của cỗ lực lượng này, nó rất giống với Tinh Sát, loại lực lượng bị thân thể của hắn hấp dẫn khi hắn tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, đều có một đặc tính đó chính là âm hàn tà dị và hỗn loạn.

Thiên Mục Điệp chính là chịu ảnh hưởng bởi cổ lực lượng này nên mới xảy ra tình huống như vậy.

Bất quá, bên trong quá trình tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, những Tinh Sát bị hắn hấp dẫn mà nhập thể sẽ hoàn toàn bị ngọc phất ngăn cản, không cho phép nó tiến sâu, sau đó nó sẽ được Tần Tang từ từ luyện hóa bài trừ ra khỏi cơ thể, không thể lưu lại được, cỗ lực lượng như Tinh Sát rất có thể là đi theo sấm sét mà đến.

Thiên Mục Điệp sau khi thôn phệ lôi đình, vô hình chung cũng đã nuốt chung sấm sét và Tinh Sát rồi.

Lực lượng sấm sét chí dương chí cương, lực lương Tinh Sát chí âm chí tà, hai loại lực lượng này tương phản đối lập nhau sắt sẽ phải bài trừ lẫn nhau chứ, tại sao chúng lại có thể dung hội cùng một chỗ được ?

