Chương 1296: Tranh Đoạt

Thời gian không cho phép cho phép Tần Tang suy nghĩ nhiều như vậy, hắn vội vàng trợ giúp Thiên Mục Điệp bài trừ Tinh Sát ra khỏi cơ thể.

Tần Tang có kinh nghiệm khi đối phó với Tinh Sát này, hơn nũa Thiên Mục Điệp chỉ ăn có một chút xíu sấm sét, ảnh hưởng có lẽ là không lớn, hắn có thể tuỳ tiện giúp Thiên Mục Điệp ổn định Nguyên Thần.

Sau đó hắn dột nhiên nghe thấy phía trước có tiếng gào thét.

Tần Tang ngưng mắt xem xét, thì thấy phía trước có sóng to gió lớn ập tới, một người áo đên cầm một cái quái kỳ trên tay, đạp sóng mà đến, dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm vào hắn.

Đồng thời, Tần Tang cũng phát hiện những thân ảnh khác ở khắp mọi nơi, hơn nữa tất cả bọn họ đều mặc áo choàng đen giống nhau, còn cầm trong tay nhưng lá cờ quỷ dị có liên kết với nhau, dường như chúng thuộc cùng một bộ.

- Kim Huy Giáp ? Tiểu sư đệ ?

Tần Tang đột nhiên nhớ câu chuyện cũ.

Lúc trước khi xảy ra Vu loạn, hắn bị một tên Vu tộc ở Yêu Hải truy sát hòng cướp đoạt bảo vật, hắn đã phản sát tên kia thành công, nhưng sai đó cũng phải bỏ trốn mất dạng, về sau hắn có nghe Nhiễm La nhắc đến, đối phương là người rất có lai lịch, hình như hắn chính là đệ tử thân truyền của lão tổ Hắc Xà Sơn.

Trâu lão cùng Nhiễm La đã phải sử dụng lực lượng của Thương Minh mới có thể che giấu giúp hắn, cuối cùng mới miễn đi một trận phong ba bão táp.

Không ngờ rằng hắn lại gặp phải sư môn của tên kia, hơn nữa cũng chính là vì Kim Huy Giáp mà bại lộ thân phận.

- Bọn họ đều là đệ tử của Hắc Xà Sơn, như vậy cũng đều là người của Vu tộc !

Ánh mắt của Tần Tang cực kỳ ngưng trọng.

Nơi đây chính là nội địa của Nhân tộc, Vu tộc tu sĩ gần như đều ở trên Vu Thần đại lục bên cạnh Đông Nam Hải Vực để sinh sống, tại sao lại có thể xuất hiện ở đây?

Quan sát thấy bọn chúng đang cầm trận kỳ trong tay, dường như đã có sự chuẩn bị kỹ càng, không thể nào trùng hợp mà đến đây được.

Tần Tang nhận ra rằng, trong số những người đi cùng với hắn đến hòn đảo này săn yêu, chắc chắn có người có vấn đề, mà người khả nghi nhất chính là gã thanh niên họ Phương kia.

Một là gã là gian tế của Vu tộc, hai là chính bản thân gã cũng là người của Vu tộc !

Tu tiên giới có vô số dị bảo, hơn nữa rất nhiều trong số đó có khả năng che giấu được thân phận, khí tức, do đó Thiên Mục Điệp cũng không thể nhìn thấu gã thanh niên này, cũng chẳng có gì kỳ quái.

Hơn nữa đám người thần bí kia còn biết thi triển Lôi Pháp khá kỳ dị , Tần tang cảm thấy dường như đang có một âm mưu cực lớn đang bao phủ lấy hắn, trong lòng của hắn đột nhiên hiện ra vô số câu hỏi.

Tên áo đen kia chặn đường Tần Tang, sau đó truyền âm với những sư huynh đệ khác của hắn, sau đó thay đổi phương hướng, vung vẩy ngọn quái kỳ đến công sát Tần Tang.

Tần Tang thấy tình thế không ổn, vội vàng ngững suy nghĩ lan man, đồng thời thân ảnh của hắn cũng không dừng lại một giây phút nào, lấp lóe trong giây lát, hắn nhanh chóng phi độn về phía người áo đen chặn đường đằng trước.

Lúc này đây, cuối cùng hắn cũng thây rõ toàn cảnh của những cây quái kỳ kia.

Bên trên những ngọn cờ hắc ám kia, dương như phong ấn Nguyên Thần của một con yêu thú, Nguyên Thần của con yêu thú này kiệt ngạo bất tuần, cực kỳ cuồng bạo và khát máu, bản thân pháp bảo cũng mang theo hung sát chi khí cực kỳ đậm đặc, không phải là thứ đồ lương thiện gì.

Tám mươi một cây Thú Vương Phiên rõ ràng là một thể, uy lực đương nhiên sẽ không thấp hơn Thiên Hàn Phong Liệt trận.

Tần Tang rõ ràng trong lòng, nếu hắn bị vây bắt bởi những cây Thú Vuong Phiên này, chắc chắn hắn chỉ có thể bó tay chịu chết.

Nhưng hắn cũng nhạy bén phát hiện ra được sơ hở, từ đó hắn biết rằng mình không phải không có cơ hội trốn thoát.

Mục tiêu của đối phương ban đầu không phải vì hắn mà đến, mà mục tiêu của những tên áo đen này là người thần bí đã thì triển Lôi Pháp kinh khủng kia. Trên đường đến đó, một tên áo đen đã vô tình phát hiện thân phận thật sự của hắn, vì vậy nên chúng mới đột nhiên thay đổi mục tiêu, muốn xử lý mình trước rồi mới đến người thần bí kia.

Bây giờ, Tần Tang có thể nhân lúc bọn chúng chưa kịp ổn định trận hình do những người khác chưa kịp chạy tới giúp đỡ mà giết ra khỏi vòng vây, từ đó có thể kiếm được cơ hội tẩu thoát.

Trên thực tế, đúng như sự suy đoán của Tần Tang, bọn người áo đén này chỉ ra phát hiện ra hung thủ giết chết Tiểu sư đệ nhà mình một cách ngoài ý muốn mà thôi, giết hắn cũng chỉ là thuận thế mà làm.

Theo như suy nghĩ của bọn hắn, Tần Tang hẳn là do tập trung điều khiển Thiên Hàn Phong Liệt trận, ắt hẳn là chân khí đã tiêu hao rất nhiều, hơn nữa còn lọt vào công kích từ Lôi Pháp từ người thần bí kia, thân thể đã sớm bị trọng thương, chỉ còn là nỏ mạnh hết đà, Tứ sư huynh của bọn chúng có thể tiêu diệt Tần Tang dễ như trở bàn tay.

So với Tần Tang, tiêu diệt những người đã thi triển Lôi Pháp kinh khủng kia, cũng chính là làm suy yếu lực lượng của những phản đồ Lan Đấu Môn còn quan trọng hơn nhiều, đó cũng là mục đích, nhiệm vụ chính của chuyến đi lần này.

Nếu chỉ vì một người mà làm cho những phản đồ của Lan Đấu Môn kia có cơ hội tẩu thoát, bỏ lỡ mất thời cơ tốt nhất, đó mới là điều làm bọn chúng hối hận không kịp. Cho nên những người khác vẫn trực chỉ tấn công về đám người phản đồ của Lan Đấu Môn kia, còn về việc tiêu diệt Tần Tang, chúng chỉ là huy động lực lượng của Thú Vương Phiên, cung cấp thêm trợ lực cho Tứ sư huynh tiêu diệt tên kia là được rồi.

Sau khi Thiên Mục Điệp bài trừ Tình Sát ra khỏi cơ thể xong xuôi, nó lại khôi phục như bình thường, dưới mệnh lệnh của Tần Tang, nó bắt đầu mở ra thần thông Thiên Mục.

