Chương 1297: Kẽ Hở Lớn

Người áo đen vung vẩy ngọn quái cờ.

Thú hồn gầm thét, nhảy ra khỏi mặt cờ, công kích chớp nhoáng tới phía hắn.

Phía trước là một vùng ánh sáng vàng rực rỡ, nó giống như một tường kim sắc vậy, cỗ lực lượng này lấy khí thế cường đại hoành áp tới chỗ hắn, từ trong nó truyền ra những tiếng thú hồn gầm thét, rung động lòng người.

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, sâu trong ánh mắt của hắn ẩn giấu sự coi thường.

Khí thế mà những ngọn cờ kỳ quái kia tạo ra nhìn thì có vẻ đáng sợ, nhưng dưới thần thông Thiên Mục của Thiên Mục Điệp thì bị xem thấu không sót một chút gì. Trận hình của đối phương không được đầy đủ, trận kỳ vốn là sơ hở trăm chỗ, Tần Tang nhìn một cái là có thể đễàng tìm ra điểm đột phá.

Tốc độ của hắn những những giảm mà còn gia tăng, hắn muốn trực diện va chạm với thú hồn kia.

Vị kia Tứ sư huynh thấy Tần Tang đưa thân vào trong miệng của thú hồn, trên mặt lộ vẻ tươi cười, nhưng ngay sau đó sắc mặt của hắn ngay lập tức cứng đờ lại.

Trong khoảnh khắc trước khi bị kim quang nhấn chìm.

Tần Tang sớm đã có cảm giác, thân ảnh dừng lại, hắn đột nhiên lướt ngang sang mấy trượng, tuỳ tiện tránh khỏi thú hồn đánh giết, từ bên trong hai cái thú hồn xuyên thẳng qua.

Cho dù thân thể bị vây hãm trong đại trận của Thú Vương Phiên, nhưng trên mặt của Tần tang vẫn không hề tỏ ra bối rối chút nào.

Thú hồn lại một lần nữa công kích tới.

Bên trong vùng kim quang chói mắt, có rát nhiều sợi tơ kim sắc được ẩn giấu, nó chính là thứ giúp những thú hồn kia liên kết với nhau, bản thân của nó cũng sắc bén như dao, nếu bị những sợi tơ này vây hãm, nhẹ thì bị nhốt , nặng thì đứt đoạn tứ chi.

Nhưng dưới sự giúp sức của Thiên Mục Điệp, Tần Tang không chỉ nắm giữ động tĩnh của những thú hồn kia trong lòng bàn tay, hơn nữa hắn cũng có thể dễ dàng phân biệt được từng vị trí mà những sợi tơ kim sắc này ẩn núp.

Nếu như đây là một đại trận hoàn chính, đúng là nó sẽ làm cho Tần Tang cực kỳ vướng tay vướng chân, nhưng với tình hình hiện tại thì nó chắc chắn không có khả năng vây khốn Tần Tang.

Chỉ thấy những đạo hư ảnh Giao Long vờn quanh cơ thể của hắn, sau đó hắn từ bên trong vùng kim quang nhanh chóng thoát ly ra ngoài, trong chớp mắt đạo hư ảnh này đã thoát ra được mấy trượng.

Không chỉ làm cho những đạo thú hồn truy sát Tần Tang vồ hụt, ngay cả những sợi tơ kim sắc cực kỳ nguy hiểm muốn giảo sát Tần Tang cũng đồng loạt thất, bị Tần Tang tránh né cực kỳ dễ dàng, đến bây giờ Tần Tang vẫn không hề có chút tổn hại nào.

Người áo đen cũng cảm giác ra được điều gì đó kỳ lạ.

Đối phương dường như cực kỳ tinh thông trận pháp chi đạo, hơn nữa có thể dễ dàng tìm được sơ hở trong trận pháp của hắn, sau đó lợi dụng những sơ hở này mà tránh ném.

Sau khi kinh sợ một phen vì năng lực của Tần Tang, người áo đen nhanh chóng huy động Thú Vương Phiên, nhưng vẫn không thể làm gì được Tần Tang, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Tang áp sát hắn. Điều càng làm hắn phẫn nỗ hơn là, Tần Tang lại chủ động tế xuất ra linh kiếm muốn công kích hắn.

Ô Mộc Kiếm phá vỡ kim quang, tốc độ của nó cực kỳ nhanh.

Tên áo đen Tứ sư huynh này cực kỳ giận dữ, đến lúc này hắn vẫn cứ nghĩ Tần Tang không thể nào chạy ra khỏi lòng bàn tay của hắn. Ngay lập tưc, hắn truyền âm những vị sư huynh đệ khác, mau chóng diễn hóa trận pháp lên một tầng cao hơn, mạnh mẽ hơn.

Kim quang càng ngày càng thêm lóa mắt.

Từng đầu từng đầu thú hồn tự bạo, hóa thành những đoàn năng lượng màu vàng óng, dung nhập vào bên trong những sợi tơ. Sau một khắc, những sợi tơ xuất hiện với tần suất dày đặc, dần dần hóa thành từng tấm lưới lớn.

Người áo đen đưa tay điểm về phía của Ô Mộc Kiếm, những tấm lưới màu vàng óng liên tục nhào về phía Ô Mộc Kiếm.

'Ầm! Ầm!'

Ô Mộc Kiếm liên tục lấp lóe, đáng văng những tấm lưới vàng kia.

Cuối cùng cũng có một tấm lưới trói được Ô Mộc Kiếm, không ngờ rằng Ô Mộc Kiếm lại đứt thành từng khúc.

Người áo đen chăm chú xem xét, thì ra đó chỉ là một đạo kiếm quang mà thôi.

- Kiếm Quang Phân Hóa !

Người áo đen khẽ giật mình, trong cơn giận dữ, tiếp tục tìm kiếm, lại một lần nữa tìm ra chân thân thật sự của Ô Mộc Kiếm.

Tuy những tấm lưới vàng này liên tục thất bại, nhưng nơi này là ở bên trong Đại trận của Thú Vương Phiên, số lượng những tấm lưới vàng có thể nói là vô số kể, cho dù Ô Mộc Kiếm linh hoạt đến cỡ nào thì nó cuối cùng vẫn bị những tấm lưới vàng này bắt lấy.

Ô Mộc Kiếm có vẻ sắp phá được đại trận để rời đi thì lại bị một tấm lưới vàng bao lấy, sau đó lại có thêm rất nhiều tấm vàng khác nhào tới.

- Bản tọa cướp đi bản mệnh pháp bảo của người, ta xem ngươi còn giãy dụa được bao nhiêu lâu nữa !

Người áo đen cười ác độc, thôi động đại trận, muốn cường thế trấn áp Ô Mộc Kiếm.

Đúng lúc này, một đạo huyết quang cực kỳ yêu dị lóe lên trước mắt hắn, không chờ cho tên áo đen có thời gian phản ứng, đạo huyết quang kia đã nhào lên trên một cây Thú Vương Phiên.

Nếu chỉ có một cây Thú Vương Phiên thì nó cũng không phải là bảo vật có phẩm chất cực cao, sau khi bị Huyết Uế Thần Quang công kích trúng, linh quang trong cây trận kỳ kia nhanh chóng biến mất, sau đó 'Két' một tiếng, đứt gãy ngay tại chỗ.

Một cây trận kỳ Thú Vương Phiên trực tiếp bị hủy!

Người áo đen trợn mắt hốc mồm, hắn còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bên trong đại trận, toàn bộ những cây trận kỳ Thú Phương Phiên đều có liên kết khí co với nhau, bất kỳ một cây Thú Vương Phiên nào xảy ra chuyện, đều sẽ làm ảnh hưởng đến những cây Thú Vương Phiên khác, dưới ánh mắt nhạy bén của Tần Tang, đại trận ngay lập tức xuất hiện một kẽ hở lớn.

