Chương 1298: Thú Vương Phiên

Một mảng lớn lưới vàng biến mất không còn tăm tích, Tần Tang cũng dễ thở hơn nhiều, hắn phóng ra bên ngoài đại trận với tốc độ cực nhanh, nhanh chóng rút ngắn được khoảng cách của hắn và tên áo đen kia.

Tên áo đen lúc này mới cảm thấy tay chân luống cuống, hắn muốn tu bổ đại trận, nhưng thấy tình cảnh hiện tại, hắn biết là đã không còn thời gian, quyết đoán từ bỏ việc tu bỏ đại trận, chuẩn bị tế ra pháp bảo của bản thân đại chiến với Tần Tang.

Nhưng Tần Tang chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội này.

Khi hắn bị những tên áo đen này nhìn thấu thân phận, trong đầu Tần Tang đã nhanh chóng tính toán, suy nghĩ tìm tòi phương pháp thoát thân.

Cho dù hắn không sử dụng Huyết Uế Thần Quang, thì hắn muốn phá trận cũng không khó lắm, nhưng sau khi phá trận chắc chắn sẽ bị tên áo đen kia cầm chân, thậm chí còn có khả năng hấp dẫn những tên áo đen khác giúp đỡ vây công hắn.

Cho nên, hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất diệt trừ chướng ngại vật trước mắt, sau đó mau chóng thoát thân. Vì thế, Tần Tang không tiếc hết thảy, sau khi sử dụng Huyết Uế Thần Quang, ngay cả Tinh Loa mà hắn không dám tùy tiện sử dụng cũng được phát động không chút do dự nào .

Tên áo đen kia cũng ngeh được tiếng xé gió bên tai.

Trong lòng tên áo đen này đột nhiên một cảm giác nguy hiểm cực kỳ khó hiểu, sau đó hắn kinh hãi phát hiện, trong tầm mắt của hắn đột nhiên xuất hiện một đạo lam quang rực rỡ đến cực điểm, hắn dường như không kịp phản kháng chút nào, ngay lập tức bị Tinh Loa xuyên thủng.

'Phốc!'

Trước mặt tên áo đen 'Tứ sư huynh' xuất hiện một cái động lớn trong suốt, mãi một lát sau mới có huyết thủy phun ra ngoài. Thân hình của hắn cứng ngắc giữa không trung, hai mắt trợn trừng, vẻ mặt của hắn dường như đến lúc chết vẫn không tin mình lại có thể chết một cách chóng vánh như vậy, hắn còn không kịp đưa ra át chủ bài hay bản mệnh pháp bảo các thứ để phòng ngự nữa.

Trong suy nghĩ của hắn, hắn vốn mang theo uy thế của đại trận, tru sát một người suy yếu thậm chí là trong thương, báo thù cho Tiểu sư đệ.Đây vốn là việc dễ như trở bàn tay.

Vậy mà thù lớn còn chưa kịp trả, đã phải bồi thêm mạng của mình vào.

'Phốc!'

Thi thể của người áo đen ngã vào trong biển.

Sau khi Tinh Loa lấy đi tính mạng của tên áo đen kia, thì quay lại, trở về lòng bàn tay của Tần Tang.

Tần Tang nhanh chóng lướt ra ngoài đại trận, thu hồi Tinh Loa, vẫy tay bắt lấy thân thể của tên áo đen kia, nhìn kỹ, hắn quả nhiên là Vu tộc người. Sau khi lấy hết di vật của tên này, Tần Tang đang muốn dùng hắn điều khiển mấy cái Thú Vương Phiên kia sau đó cướp đi, thì đột nhiên nghe được những tiếng gầm thét từ phía xa truyền tới.

Xem ra những tên đồng bọn áo đen khác của hắn đã phát hiện ra điều gì không ổn rồi.

Tần Tang cười lạnh lùng, hắn cũng chẳng thèm nhìn những tên kia nũa, chân nguyên rung động mà ra, nhanh chóng bao bọc lấy những cây Thú Vương Phiên kia, sau đó dùng sức túm về, nhưng không ngờ lại nhận được sự phản kháng mãnh liệt từ phía những cây Thú Vương Phiên này.

- Hửm ?

Tần Tang ý thức được, những tên áo đen còn lại đang muốn dùng liên kết khí cơ giữa những cây Thú Vương Phiên với nhau để tranh đoạt cùng hắn.

Bảo vật đã tới tay hắn, nào có đạo lý từ bỏ như vậy.

Chỉ hơi suy nghĩ một chút, Tần Tang lập tức thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, tế ra Ma Hỏa, bao trùm lên Thú Vương Phiên.

Chỉ vẹn vẹn mấy cây Thú Vương Phiên, nếu như không bố trí thành đại trận, có lẽ uy lực cũng có hạn.

Tần Tang cũng chẳng phải thật sự ham muốn những cây Thú Vương Phiên này, mục đích của hắn khi cướp đi những cây Thú Vương Phiên này là để cho đại trận của những tên áo đen kia xuất hiện kẽ hở lớn hơn, khi đó, chúng muốn đối phó với những người thần bí kia có thể sẽ khó khăn hơn rất nhiều.

Nếu như hai bên có thể lưỡng bại câu thương, đó đương nhiên là kết quả tốt nhất đối với Tần Tang.

Chỉ cần có thể tạo phiền phức cho đám người của Hắc Xà Sơn, hắn chắc chắn sẽ vui vẻ đi làm.

Tần Tang đã cảm giác được mọi việc phát sinh trên đảo, đám người Sở Hằng liên tục mất mạng, chỉ còn mỗi một mình Tần Tang hắn, hắn cũng không có khả năng gia nhập trận doanh của những người thần bí kia, thế lực của Hắc Xà Sơn người đông thế mạnh, khả năng phục thù ở thời điểm hiện tại gần như là không thể, hắn chỉ có thể thu một chút tiền lãi trước khi rời đi vậy.

Cửu U Ma Hỏa từ từ bao vây Thú Vương Phiên.

Tần Tang không thể hoàn toàn xác định là Cửu U Ma Hỏa có thể chặt đứt liên kết giữa những cây Thú Vương Phiên hay không, hắn chỉ có thể thử một lần.

Tên áo đen Tứ sư huynh kia chỉ điều khiển tổng cộng mười cây Thú Vương Phiên, một cây trong số đó bị Huyết Uế Thần Quang hoàn toàn hủy diệt, chín cây còn lại cũng rung động mãnh liệt, dường như chúng muốn thoát khỏi sự trói buộc từ Cửu U Ma Hỏa của Tần Tang.

