Chương 1255: Lan Đấu Môn

Đám người Tần Tang đi một cách vội vã trong đêm tối.

Khi tiến vào sâu trong Yêu Hải, không phải nói ngoa, bọn người Tần Tang bất cứ lúc nào cũng nên ở trong trạng thái ẩn nấp, cần cẩn thận tránh đi tai mắt của yêu thú, tinh thần của mọi người căng cứng, đi không được mấy ngày đã cảm thấy mệt mỏi không chịu nổi, phải dừng lại nghỉ ngơi.

Cảnh tượng trên đường đi mà họ nhìn thấy làm ai cũng phải giật mình.

Có những hòn đảo lớn đã từng là nơi bị các tu tiên giả độc chiếm, bây giờ đều biến thành sào huyệt của yêu thú, đám tu tiên giả trên đảo cũng biến mất không dấu vết. Khi bọn họ đi ngang qua những hòn đảo nhỏ cũng nhìn thấy dấu vết của yêu thú đi qua.

Trong quá trình phi hành, Tần Tang cũng tận dụng thời gian từng khắc từng phút một để tu hành.

Sau khi đi được khoảng nửa tháng.

Vào buổi chiều chạng vạng, bọn họ vừa ưng ý một hòn đảo nhỏ khá đẹp mắt nên quyết định dừng chân ở nơi đây để điều tức và khôi phục thể lực.

Bốn người thay phiên cảnh giới, lần này đến lượt của Trúc Sơn Ông.

Tần Tang tìm một bãi đất trồng rồi ngồi xếp bằng, bày bố một vài đạo cấm chế đơn giản xung quanh, chờ đến khi ánh mặt trời tắt hẳn, hắn lại tranh thủ tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình .

Thiên Yêu Luyện Hình dẫn động tinh nguyên rèn luyện thân thể, trong mắt người ngoài, ai cũng tưởng đây là một môn công pháp sử dụng Chư Thiên Tinh Thần chi lực để tu luyện, chắc chắn ai cũng nghĩ không ra công pháp mà Tần Tang đang tu luyện lại là yêu pháp.

Có người ngoài ở đây, Tần Tang cũng không tiện sử dụng lực lượng của cốt sáo để dễ dàng tu luyện hơn, cho nên tốc độ dẫn động tinh nguyên sẽ chậm một chút, nhưng như vậy vẫn có thể xem nó là một bộ công pháp luyện thế đỉnh tiêm.

Sau khi tiến vào tầng thứ hai, hiệu quả của trụ cột ban đầu đánh xuống cũng giảm đi nhiều, tiến cảnh cũng dần dần chậm lại.

Từ khi Tần Tang biết được tin tức Thất Sát điện sẽ mở ra lần tiếp theo vào bốn mươi năm sau từ chỗ Trâu lão, trong lòng Tần Tang càng ngày càng cảm thấy bức bách.

Càng ngày càng hiểu sâu về bộ công pháp Thiên Yêu Luyện Hình này, Tần Tang đoán rằng dù Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương rơi vào bình cảnh tu luyện, nhưng nếu Thiên Yêu Luyện Hình tu luyện tới tầng thứ ba trung kỳ thì sau khi mở ra Thiên Yêu Biến, hắn có thể có được thực lực đối kháng với một tên Kết Đan kỳ đỉnh phong, như vậy là đủ để hắn đối phó với một tên kiếm sĩ ở trong Kiếm Đường!

Còn ở Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ hai, Tần Tang có một loại dự cảm, lực lượng thân thể và lực lượng chân nguyên có thể hỗ trợ lẫn nhau, chỗ tốt của pháp thể song tu phải lớn hơn chủ tu một trong hai con đường này rất nhiều.

Trong đầu Tần Tang bỗng nảy ra một suy nghĩ : Chẳng lẽ đây mới là con đường tu tiên đúng đắn ?

Nếu như hắn có một bộ công pháp đỉnh tiêm giúp hắn tăng cường lực lượng Nguyên Thần, tu luyện cường độ thần thức, hắn đồng tu Tinh- Khí –Thần cả ba con đường thì thực lực của hắn sẽ trở nên đáng sợ đến cỡ nào, khi đó hắn có thể nghiền áp tu sĩ cùng cảnh giới dễ như ăn cơm uống nước .

Điều đáng tiếc là đây chỉ là vọng tưởng của hắn mà thôi.

Không bàn tới những công pháp đỉnh tiêm đã bị thất lạc ở trên dòng sông thời đại, Cho dù là hắn may mắn chiếm được hai bộ công pháp cũng chỉ là hai bộ công pháp không trọn vẹn. Cứ cho là hắn có đủ cả ba bộ công pháp như vậy đi, thì với tài nguyên cằn cỗi như ở tu tiên giới hiện tại thì việc đồng tu cả ba bộ công pháp dường như là một con đường bất khả thi.

Nếu như phân tâm mà không được kết quả gì, đến khi khí huyết suy kiệt thọ nguyên hao hết cũng chưa có thành tựu gì thì đến lúc đó có hối cũng chẳng kịp.

Nếu không phải Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương gặp phải bình cảnh không thể đột phá, thì ít nhất trước khi Kết Anh thành công tiến vào Nguyên Anh cảnh, Tần Tang sẽ không dành tinh lực vào việc tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Mao Sơn Đằng đã có hi vọng đoạt được, cuối cùng chỉ thiếu một loại cuối cùng là Hạt Độc Thảo mà thôi.

Chỉ cần có thể đột phá kịp thời thì hắn có hy vọng tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình đến tầng thứ ba trung kỳ trước khi Thất Sát điện mở ra vào bốn mươi năm sau.

Tần Tang tính ra rằng sau khi Thất Sát điện tự động mở ra vào lần sau, rất có thể sau đó nó sẽ bị mở ra nhiều lần hơn, thường xuyên hơn, nhưng cũng không vì vậy mà hắn dám có một chút lười biếng hay thả lỏng nào.

Thế sự vô thường, loạn tượng trên Thương Lãng Hải xuất hiện ngày một nhiều, để tránh xảy những sự việc ngoài ý muốn sau này thì hắn phải tranh thủ nắm chặt lấy thời cơ hiện tại, không được bỏ phí bất kỳ một cơ hội nào.

Hắn ngẩng đầu nhìn tinh không một chút, sau đó nhắm mắt lại, trầm tâm nhập định.

Xung quanh người hắn, được bao bọc hoàn toàn bởi một tầng thanh huy, ánh sao xung quanh bị hấp dẫn, hội tụ quanh người của hắn.

Tinh hà lưu động, Minh Nguyệt sang Tây.

Lúc tờ mờ sáng, Tần Tang căm ứng được cấm chế mà hắn bố trí đã bị động chạm vào, nên hắn tỉnh lại từ trong nhập đinh, mắt nhìn thiên thời, vẫn chưa tới thời gian xuất phát, nhưng hắn phát hiện Trúc Sơn Ông đang đứng bên ngoài cấm chế của hắn.

- Trúc Sơn đạo hữu có việc gì cần nhờ sao ?

Tần Tang triệt hạ cấm chế, mời hắn vào.

Trúc Sơn Ông gật gật đầu, mỉm cười đi tới, tầm mắt quét qua bốn phía.

Xung quanh còn có những ánh sao chưa tản đi hết.

