Chương 1256: Thời Điểm Đột Phá

Trên mặt Trúc Sơn Ông lộ vẻ tò mò, mở miệng nói:

- Lúc lão hủ mới bắt đầu cảnh giới, cảm giác được tinh nguyên trên đảo đang dần hội tụ về phía đạo hữu, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hiểu kỳ, nên đành mạn phép quấy rầy đạo trưởng, mong rằng đạo trưởng chớ trách. Không biết công pháp đạo trưởng tu luyện có phải công pháp Chu Thiên Tinh Thần hiếm có hay không ? Không biết đạo trưởng có quan hệ với Lan Đấu Môn hay không ?

- Lan Đấu Môn ?

Thần sắc Tần Tang khẽ kinh ngạc, hồi tưởng lại, Lan Đấu Môn là một môn phái không hề yếu ở trong Nội Hải. Sơn môn của Lan Đấu Môn nằm ở một mảnh Hải Vực phía tây bắc của Thiên Hưng đảo, khoảng cách cũng không phải quá xa, Tần Tang cũng đã từng nghe nói môn phái này vài lần.

- Bần đạo đúng là đang tu luyện loại công pháp này, chỉ là từ xưa đến này cũng chưa bao giờ gióa tiếp qua với Lan Đấu Môn, không biết vì sao Trúc Sơn đạo hữu lại hỏi vấn đề này ?

- Vậy là lão hủ đoán sai rồi !

Trúc Sơn Ông chỉ chỉ những tinh nguyên đang nhanh chóng tan rã, sau đó giải thích :

- Trong Tu Tiên Giới, những người tu luyện công pháp ẩn chứa Tinh Thần chi lực như đạo hữu cũng cực kỳ hiếm có. Nghe nói, giữa những công pháp thuộc thể loại này cũng có một chút khác biệt, nếu như ta không nhìn nhầm, đạo trưởng hẳn là dẫn động tinh nguyên trực tiếp nhập thể, loại phương pháp này cực kỳ hung hiểm, chỉ cần hơi sơ sẩy một chút là có thể làm bị thương bản nguyên, cho nên cực kỳ hiếm thấy. Điều này làm cho lão hủ nhớ tới một vị cố nhân của sư phụ ta, lúc ấy lão hũ cũng chỉ là một kẻ vô danh mới bước vào con đường tu tiên, còn vị tiền bối kia đã là cao thủ Kết Đan kỳ, cũng chính là trưởng lão của Lan Đấu môn, khi hắn tới thăm sư tôn ta, lão hủ còn đứng ở một bên rót trà, cho nên ta từng gặp qua hắn một lần. Cảnh tượng lúc hắn tu luyện nhìn cực kỳ tương tự với đạo hữu, hôm này ta nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi thấy có chút quen thuộc, còn tưởng đạo hữu là hậu nhân của hắn nữa.

- Hẳn là trùng hợp, tại hạ từ trước đến giờ chưa từng tiếp xúc với người nào của Lan Đấu môn, môn công pháp này cũng chỉ là may mắn mới có được. Theo như ta được biết, Lan Đấu môn nổi danh nhất với ba bộ chân truyền bí điển, gồm hai bộ Ngũ Hành công pháp, phân số Mộc Thổ, cùng một bộ công pháp nghe nói cực kỳ khó tu luyện đó là Âm Dương Đấu Thiên bí pháp, không hề có loại công pháp như đạo hữu nói.Không biết Trúc Sơn đạo hữu có còn nhớ rõ tên của vị tiền bối kia không ?

Tần Tang đang tìm kiếm một chỗ tinh nguyên quán thể vì thế hắn đi dò hỏi tin tức khắp nơi. Sưu tầm tin tức về những bộ chân truyền bí điển của các danh môn đại phái, đồng thời cũng không phát hiện bất cứ bộ công pháp về Chu Thiên Tinh Thần nào nổi tiếng.

Trái lại hắn lại tìm thấy hai trong ba loại linh dược cần thiết, chỉ còn thiếu một loại, có hy vọng rất lớn.

- Ta chỉ nhớ vị tiền bối kia có đạo hiệu là Tê Vân Tử, còn sau này ta không hề có tin tức của hắn.

Trúc Sơn Ông tiếc rẻ lắc đầu:

- Lan Đấu Môn có thể đứng vững trong Nội Hải nhiều năm như vậy ắt hẳn có lý do của nó, trừ tam đại chân truyền bí điển, họ có giấu những công pháp khác cũng không phải là điều gì kỳ quái, chỉ là nếu không tu công pháp chân truyền, muốn từ những công pháp kia đạt được thành tựu to lớn không phải là điều dễ dàng. Tê Vân Tử tiền bối chắc hẳn cũng không có động tác gì quá lớn nên cũng không quá nổi danh, chẳng khác gì so với người thường.

- Có lẽ vậy. . .

Tần Tang gật đầu, sau đó hai người đàm luận với nhau một hồi thì Việt tiên cô và Khổng Vân cũng tỉnh dậy, mọi người quyết định xuất phát sớm.

Đang lao vùn vụt trên đường, Tần Tang ngẫm nghĩ những điều Trúc Sơn Ông vừa mới nói.

Đạo hiệu cùng lai lịch đều nói ra rất rõ ràng, Trúc Sơn Ông chắc hẳn cũng không phải vì muốn lôi kéo quan hệ với hắn mà bịa ra những chuyện này, giữa bốn người ở đây cũng không hề có xung đột lợi ích, cho nên không nhất thiết phải làm thế.

Nói như vậy, Lan Đấu Môn có thể đang cất giấu một bộ cùng có cùng một lối đi với Thiên Yêu Luyện Hình ?

Chắc chắn đó sẽ không phải là Thiên Yêu Luyện Hình , chỉnh bản thân mình phải vượt qua biết bao nhiêu gian khổ, mới mây mắn tập hợp đủ ba cái cốt sáo kia, từ đó mới có thể tu luyện bộ công pháp này.

Tuy nhiên, Nhân tộc tiên hiền xuất hiện lớp lớp, người có thể tạo ra công pháp dị khúc đồng công với Thiên Yêu Luyện Hình cũng không phải không thể.

Trúc Sơn Ông nói không sai, cho dù cùng là công pháp dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực để tu luyện, những vẫn có sự khác biệt rất lớn với nhau, Thiên Yêu Luyện Hình chính là loại công pháp có tính thô bạo và hung hiểm nhất.

Đến giai đoạn phá cảnh càng đáng sợ, trực tiếp cưỡng ép dẫn động tinh nguyên quán thể xông quan.

Tê Vân Tử nếu như là tu luyện loại công pháp này để Kết Đan, đến thời điểm đột phá liệu có tương tự hay không ?

